المعامله سيئة
يوجد حشرات بالغرفة وكثير مرجود برص
السلبيات: عدم وجود مواقف مجانية والمواقف القريبة باهظة التكلفة (15 ريال للساعة) ،
الناس هناك لطفاء جدًا لكن انتهى بنا الأمر إلى أن نغادر الفندق قبل يومين من الموعد المقرر بسبب الضوضاء.
المصابيح في الغرف لا تعمل كذلك الأبواب على الشرفات لا تقفل مما يجعل المكان غير آمن افضل ما فيه الاطلالة على النهر
ولم يعطوني الغرفة التي حجزتها من خلال موقع الحجز ، والغرفة لم تكون نظيفة .
أقمت في غرفة نوم ثنائية كانت صغيرة جدًا، لكنها كانت وافية بالغرض.
شرَه  نهاية الأسبوع  للأسف المطعم الحائز على جائزة لا يفتح في أغسطس. ويبقى فقط براسيري، أسعاره جيدة لكن لا يوجد إلا نبيذ ألماني في القائمة.
إنه بحاجة إلى تجديدات كبرى وخادمات جديدات أو ربما لإعادة تدريبهم وتعريفهم بالطريقة التي يقومون فيها بالتنظيف بشكل حقيقي
ومستوى النظافة متدني والغرف صغيرة طلبت غرفة بسريرين مفردين وتم أعطائي غرفة ب #1636; أسرة فكانت مزحومة جداً
فندق غير نظيف بالمرة
الافطار جيد و مكانه جيد  كانت لنا بعض الملاحظات التدفئة عالية ، كما أن بعض الزبائن لا يرعون الذوق العام و الفندق لا يردع مثل تلك الافعال
للراغبين بالتسوق هذا الفندق هو خيارهم الاول في باندونق ولكن نتبه هناك ملاحظات #1633;- دورة المياه صغيرة جداً #1634;- المناشف غير نظيفة وعليها بقع
الفندق غير صالح للسياحة
كما يتوفر هناك مكان مخصص للتاكسي العادى و المميز ...
و تبقى النقط السلبية هي: عدم وجود مكان للعمل الجماعي بالنسبة للأشخاص المتواجدين في رحلة عمل، و النقطة السوداء هو سرير النوم ، الذي لا يوفر الراحة البتة.
اسوء فندق على الاطلاق
الغرفة ودوره المياه قديمة وقذرة للغاية. . لن أحجز هذا الفندق مجدداً.
حشرات فى الاستقبال  يوجد حشرات فى مكان الانتظار فى الاستقبال على الانتريه وحشرات فى المطعم على الطاولة الطعام  انا هجيب صور للصراصير على الطاولة البيلياردو
بعض الناس كانوا يحتفلون حتى بعد الساعة 3:00 صباحًا. المطبخ ضعيف الإضاءة. بعض الناس كانوا يبصقون في حوض المطبخ مباشرةً ... . رفضت زوجتي النوم في مثل هذا الوضع، وقضت الليلة على كرسي. على وشك الطلاق ... .
لا أعلم لماذا يقومون باستخدام مناظر مأخوذة من المبنى و الردهة الخاصة بفندق كارلتون , لا أعلم , قد يكون خطأ من قبل الموقع الإلكتروني.
حمام الغرفه صغير جدا جدا و لا توجد فيه اي نوع من الكماليات كالشامبو وغيره كنظيره من حمامات فنادق الخمس نجوم.
الخدمة كانت جيدة، والطعام ممتاز، والغرفة جيدة، (ولكن قديمة جداً جداً). انه يقع إلى حدٍ كبير داخل قاعدة عسكرية، لذلك فهو في منطقة آمنة. إنها ليس مثالياً، لكنني أحب ذلك.
والأسوأ كان رائحة السجائر القوية التي تشمها لحظة خروجك من غرفتك مع أننا كنا في طابق لغير المدخنين! كامل الفندق متأخر جداً في الناجية الجمالية. حوض السباحة كان مخيباً للأمل. لا أعتقد بأننا سنعود إليه.
كانت ملاءات السرير قذرة أيضاً.
أمرٌ مروعٌ السعر رخيص، إلا أن هذا هو كلُ شيء، فالغرفة متسخة، والمياه في الحمام لا تجف، والتراس متسخ، وغير مستغلٍ إطلاقاً. الناس لطفاء عدا ذلك الرجل الموجود في الاستقبال، فهو مزعجٌ حقاً.
بالاضافة الى بعض السلبيات حيث ان الطعام كان سيئ جدا و لا يوجد تنوع في الاطعمة المقدمة بالاضافة الى ان الغرف تحتاج الى بعض التحديث ولكن رحلتي في المجمل كانت رائعة و اود ان ازور هذا الفندق مرة اخرى
كان الاتصال عن طريق الواي فاي جيداً أيضا. الأشياء القليلة التي لم تعجبني هو أنه ليس به مطبخ صغير ولا تهوية بالغرف.
الطعام لا بأس به .. فريق المسئولين سيئ . أثاث الغرف قديم
لن نقيم في إف وان مرة أخرى
وكانت هناك حشرات تزحف في كل مكان لذلك طلبنا بأدب الحصول على غرفة مختلفة.
الأثاث قديم جدًا والخدمة سيئة ولا أنصح أحد بالإقامة فيه
هذا الفندق سيء جدًا، الغرف ذات الحمام لا يوجد بها دش ولا مياه هذا الفندق سيء جدًا فالغرف ذات الحمام لا يوجد بها دش ولا مياه، ونظافة الغرف ليست مثل الفنادق التي ذهبت إليها من قبل.
إنها الأشياء الصغيرة، وبالرغم من أن غرفتنا كانت مذهلة إلا أنها كان بها غبار حول الحواف والنوافذ.
والغرف ضيقة جداً وآلة صنع الشاي قذره جداً والدش يتسرب منه الماء وذلك في عدة غرف اقمت بها مع عائلتي
الغرف صغيرة جدًا وغير مريحة.
اذا اردت الاقامة ضع اغراضك في الخزنة ، لقد تمت سرقت كأس خاص فيني ،
وصلت ولم تكن غرفتي جاهزة بعد لأنني حضرت مبكرا دون ابلاغ ولكنهم كانوا كريمين ومضيافين باستقبالي وقاموا تجهيز الغرفة بأسرع وقت لقد سرني جدا التعامل معهم لتعاملهم اللبق والمضياف
المعامله سيئة ولا يوجد تكييف بالغرف ومليء بالحشرات والزواحف المطعم ملئ ببقايا الاكل والأكل فاسد ومقرف
موقع غير مؤمن وسيئ ليس به اى وسائل ترفيه ليس به حياه حمام سباحه واحد وضيق البحر مليان شوائب وزرع جرح رجلينا والشاطئ مليان ظلط
الاكل مش متنوع واكل اي كلام بجد حتى السلطات كانت نوعين تلاتة مروع بشكل يخليك تقرف من الفندق النشاطات مافيش المعاملة زي الزفت بجد
موظفو الاستقبال غير متعاونين وغير مؤدبين. الفطور سيء. الغرفة غير نظيفة. الأصوات من النوادي الليلية صاخبة كثيراً. الفندق ليس جيداً لرحلة استرخاء. لن أنسى قط إقامتي الرهيبة في فندق مونريال:
أوافق .. يحتاج إلى تجديد شامل كان أفضل منتجع في مدينة الخبر. الموقع والمرافق، للأسف، لم يجرى لهم أي تجديد حتى الآن، فأنت تشم رائحة الطعام منذ لحظة وصولك، وترغب في وضع فاصل زجاجي بين المطعم واللوبي. كما أن الشاليه به الأثاث نفسه منذ 5 سنوات، فهو قديم، ومكسور الحواف، ويحتاج لتجديد وإلا سيخسرون العمل
الطعام سي جدا جدا ويسبب الامراض حتى انك تجد الطماطم وكثير من الاكل حمضان ..
الإفطار لطيف لكن الغرفة بالية جدًا، كان يمكن تنظيفها! داخل الجناح كان هناك quot;دولابquot; صغير بشكل مثير للسخرية.
فندق سيئ جدا هذى الفندق اسواء فندق اقمت به فقد حجزت عدد 2 ليله ولكنى لم اقدر على الاقامة الا لليله واحده فقط
المرحاض كان قذراً والفلاش لا يعمل، السجاد قذر جداً وذو رائحة كريهة، ولكن الإفطار كان جيداً.
أرجو الاهتمام بالنزيل اكثر التقييم :اعطيه جيد ، التقييم علّق على ممتاز لا اعرف لماذا
كانت تجربه تعيسه ولنرافكر بزيارة الفندق مره اخرى لعدة اسباب
أول ليلة اعطوني غرفة بدون مكيف ولما تهاوشت معهم وهددت بعدم دفع المبلغ غيروها لي بغرفة مكيفة الفندق مقابل المطار تماما ويوجد إزعاج بسبب الشارع
الحمامات رائحتها ليست جيدة والمصاعد صغيرة وضيقة جدا حتى الموكيت اللى بداخل الغرف لا يهتمون به والتكييف ضعيف جدا
يحتاجون اغلب الموظفين لدوره فن التعامل معا العملاء موظفين وموظفات الخدمات سيئه جدا
لن تكون هناك مرة قادمة عدنا لتونا من عطلة في نيويورك إلى شرام، وكانت إقامتنا في الفندق سيئة للغاية، فأولاً لم تعمل الثلاجة وغيرناها مرتين حتى تم حل المشكلة (وحدث نفس الشيء مع أصدقائنا ولكنهم لم يستطيعوا الحصول على ثلاجة وأقاموا بدون ثلاجة). ولا توجد خدمة غرف! وحصلنا على الأكواب الخصة بنا من الاستقبال. الإفطار فقط كان جيدا، ووجدت نملة في الصوص خلال تناولي الغداء!
يوجد مطعم ممتاز يبعد عن الفندق  كلم لا انصح بالفندق
يقع على بعد حوالي 1 كم أو أكثر من الشاطيء عبر طريقين.
نجيب غول المطعم انا سكنت في هدا الهوتيل,,,في المطعم كان هناك ريئس الخدم ,, وسالت عن اسمه قيل ان اسمه نجيب....كنا نجلس ..ياتي ويامرنا بتغير الطاوله وياخد الصحن ونحن لم نتتهي من الاكل ..وانا لن اسكن في هدا الهوتيل مره اخري...
دائما ما تعاني منطقة الاستقبال من تراكم النزلاء وقلة وعدم احترافية الموظفين ولا مبالاتهم بخدمة النزلاء بالسرعه المطلوبه
تجربة اي كلام بجد المنظرجميل و كويس من جوا الغرف الفندق والغرف بسيطة ونظيفة حمامات السباحة كويسة وجميلة
سنقيم هنا بالتأكيد عندما نزور بلايا ديل كارمن...فالمكان جدير بالزيارة! يمكنك الذهاب إلى مطعم كارنز القريب إذا كنت تبحث عن طعام رائع ومشروبات جيدة وموسيقى في منتهى الروعة. مكان مثالي لمشاهدة الناس وأنت تنعم بالاسترخاء.
الماء في حمام السباحة لا يغير بل يضاف اليه يوميا مواد كيميائية حتى انني تعرضت لمرض جلدي بعد عودتي وكذلك صديقتي .
النظافة ليس لها مكان عند هذا الفندق ديكور فقط
أقمت في 16 ديسمبر 2012. الموظفون كانوا وقحين ,استغرقوا الكثير من الوقت في تسجيل تاريخ الوصول
لا تاتى انصح بعدم الذهاب لذلك الفندق لا يوجد عاملين بشوشين بل الكل لا يجيد التعامل عند تقديم الخدمة
فالانسان الذي يحترم نفسه لن يكرر الزياره نظراً لما يحويه الفندق من مومسات تجلس في الردهات و في الحديقة و في كل مكان حتى انهم يلحقوا بك الى الغرف بعد أن يكونوا قد انهوا مهمتهم في احد الغرف مع الزبائن و هذا ما يحدث على مرأى و مسمع ادارة و أمن الفندق فالشئ الموجع هي أن أي نزيل الفندق يصبح و كأنه باحث عن هذا
المكان كله جعل جلدي يقشعر..
سوء تعامل موظفي الاستقبال وعدم تجاوبهم تقريبا تماما وتدنى لغة الحوار حيث يتم استخدام لفظ (ياريس) مع النزلاء
غرف قديمة جداً  غرف قديم جداً بحاجة ماسة إلى التجديد
والتدخين في كل مكان مع انه الفندق لايوجد فيه تدخين وقد قدمنا شكوى ولم يتم حلها حيث قامو بالتنببه عليهم دون اتخاذ اي اجراء لذا تعتبر اقامة غير مريحه
كان الاتصال بالإنترنت صعبًا.
فندق قديم، لكنه جيد جداً إنه فندق قديم ولم يتم تجديده. مكثت هنا في رحلة عمل لأنني كنت مضطراً لذلك، لكنها كانت تجربة ممتعة جداً.
أسوء إستقبال لفندق تم تعطيلنا لأكثر من ساعة في الإستقبال بسبب سوء الإستقبال وتحويلنا عشوائياً من إستقبالm2 إلى إستقبالm4 ثم بعد ذلك تحويلنا إلى m2 مره آخرى وكل هذا ولم يتم أخذ حقيبتنا مع العلم أن الوقت كان الساعة التاسعة مساءً اي لايعتبر وقت ذروة وهو وقت متأخر لتسلم الجناح بالنسبة لنا
لا وجود لخدمة الانترنت اللاسلكي واي فاي! وهناك رائحة سيئة للماء: يمكنك أن تشم الرائحة السيئة حينما تأخذ حماماً.
4. موظفي الفندق وكأنهم لا يحصلون على مرتبات .. وحتى عندما تعطيهم البقشيش يقولون ماذا أفعل بثلاث جنيهاتquot; !
القمامة ترمى على الارض امام الحجرات وفي الممرات بشكل بشع
احسنت الاختيار مناسب جدا بالنسبه لي من جانب السعر مقارنه بجوده الاقامة و الافطار
اسعار الاكل والمشروبات غالي نسبيا يعيبه عدم وجود اماكن ترفية للاطفال اظنه مناسب لرحلات العمل والتسوق
كانت الغرفة فظيعة وكان الحمام أسوأ!
الشاطيء في نفس حالة الفندق.
تجربة سيئة كنت قد أقمت ليلة واحدة في هذا الفندق. وكانت تجربة سيئة للغاية. كان هناك الكثير من الضجيج والتكييف لم يكن جيدا بما فيه الكفاية.
نظافه الغرفه وخدمة الزبائن حدث ولا حرج .
التلفاز لايعمل والمرافق الصحية غير نظيفه في الغرفه
فندق مخيب للآمال لا يستحق تصنيف 4 نجوم ... الاستقبال ضعيف ...... الهاوس كيبنج سيئين جدا...... الأثاث نوعا ما قديم .....مطعم الفندق سيء .... ضعف الواي فاي بالادوار العلوية ...... الميزة الوحيدة فيه ان الفندق   قريب من ملاهي أنشول .....
يجب أن يكون هناك عروض بأسعار مناسبة بالذات لأهل السعودية. الملاحظ أن الحملات لها سعر خاص أزعجني إجبار المقييم على #1634;#1632;#1632; حرف شي سيء تجبرني على عدم اكمال الاستبيان
رائحة السجائر تصفعك منذ اللحظة الأولى لدخولك الفندق.
كان الإفطار معقولا ولم أجرب أية وجبات أخرى. وكان الموظفون جدًا جيدين.
بشكل عام، الفندق قذر وذو رائحة كريهة وقديم، كما أنه غير لطيف. طعام الإفطار كانت سيئاً.
وقد علمت مؤخرا أن التجديد لن يكتمل. ولم يبدو الأمر نوع من التكريم، ولا هم يفكرون في إضافة الإفطار كنوع من quot;التكريمquot;. ويبدو أن الفندق والضيافة هناك تفتقر لهذا الأمر، شيء مؤسف.
يوجد ملهى ليلي لكني لم أهذب إليه مطلقًا ولم اجرب الطعام الذي يقدم هناك، كما لم أذهب مطلقًا إلى الشاطيء لكنك إذا ذهبت إلى الشاطيء، فستدفع تذكرة أخرى
بالاضافة الي قلة ذوق المسئولين عن الاكوا بارك في التعامل وخاصة شخص يدعي محمود الذي قال لي في احدي المرات (لو مش عاجبك روح اشتكييني في الرسيبشن)
فندق بدون استقبال للذمة اني في البهو من نصف ساعة ولا يوجد احد في الاستقبال
سعر مبالغ فيه  بالقرب من محطة يوستن، ولكن السعر مبالغ فيه.
الفندق فظيع وسيئ للغاية خذ برأيي ولا تقيم فيه. لا احد يتحمل أية مسؤولية ولا أحد يهتم عندما يتعرض لتحمل المسؤولية
الأدوات المتوفرة في الغرف لا تليق بخمسة نجوم
غير نظيف بالمره الفندق سيء بكل ما تعنيه الكلمه المكان غير نظيف
سيء للغاية ! بكتب دلوفتي و انا قاعد في الفندق- الساعة الرابعة فجرا !! و مش عارف انام من رائحة المجاري الرهيبة!
لم يكن رأس الدش يعمل جيداً حيث كان يرش المياه على الستائر مما يبلل الأرضية. كنقطة إيجابية لصالح الفندق، تم إصلاح ذلك فوراً.
أوصي بالإقامة في هذا الفندق في رحلة عمل ليوم واحد فقط.
قمت بالحجز في آخر وقت بعد أن عانيت من تجربة فندق صغير للشباب وقد يدفعني ذلك إلى المغالاة في الإطراء
ولن أنصح أحد بهذا الفندق لا سيما إذا كان يصطحب أطفالا.
الفندق كلة حشرات فالغرف والشبابيك والبيبان تسمح بدخول الماء والهواء والحشرات
تأكد من أن تتجول منتعلاً حذاءك لأن السجادة قذرة! الأريكة ذات رائحة كريهة قديمة ومستعملة. الوسائد مسطحة كالباب.
الغرف مهتراء
في كل مرة كنت احجز .. كنت دائماً افضل دار التوحيد ولكني هذه المرة تفاجأت بسوء في كل ما حصل لي من الوصول الى الخروج ..
كانت الغرفة سيئة للغاية وقديمة وبحاجة إلى التجديد الشامل.
اولا : يوجد الكثير من الفنادق 4 نجوم ولكن مستوى الغرف ونظافتها افضل بكثير فضلا عن طاقم الخدمة لا يهتم بالنظافة ولا حتى بإرضاء النزيل.
لا انصح ابدا بزيارة هذا الفندق
يجب تدريب الموظفين على طريقة التعامل مع العملاء لانهم جدا غير لبقين في التعامل في مكتب الاستقبال وغير متعاونون بالمرة ولا يظهر لك ا ي اهتمام او تعاون او ان يحاول مساعدتك
فندق جيد ولكن منتجع جيد من حيث المساحه والخدمات الموجوده به ولكن يفتقد الكثير من البهجه فانه فى الليل يصبح منتجع ممل جدا لايوجد به اى شيئ من انواع الترفيه او التسليه فى الليل يصبح شبه مدينه فارغه من مظاهر الحياه الوجبات ليست سيئه وليست جيده مع كل هذه الفخامه ينقصه اشياء كثيره حتى سيارتى لايسمح لى بدخولها المنتجع وعلى ان اتركها خارج المنتجع وهذى مايثير الفلف على السياره
والخدمة مروعة وغالية السعر (إضافة إلى أنهم حاولوا جعلنا ندفع 50 يورو إضافية بدون سبب)
فندق غير لائق
لا بأس به، يمكنك الإقامة فيه.  كان مكيف الهواء لا يعمل في جميع أنحاء الفندق، عندما أقمنا في الفترة 2-5 يوليو 2007. كانت الغرفة ثلاثية صغيرة وكنا مزدحمين فيها، إلا إننا استطعنا تدبير أمورنا. حصلنا على غرفة تطل على الواجهة في الطابق الثالث. توجد بعض أعمال البناء، ولكنها لا تبدأ مبكراً. موقع مناسب بالقرب من المعالم، والطعام والمترو. أسعار رائعة! سأقيم فيه مرة أخرى يوم 22!
سىئ جداً جداً جداً
إذا نظرت إلى هذه الشقق فستجد أن الصور لا تُظهر غرف السقيفة التي تتسم بالصغر والضيق والتي ينتهي بك المطاف في الغالب إليها.
عدد سيارات الركوب (كلوب كار) التي تخدم نزلاء الفندق من والى اللوبي الرئيسي للغرف , غالبا ما تكون قيد الشحن ولا تعمل
يحتاج إلى تغيير في مستوى التصميم
6:- لا يوجد انترنت
صغر حجم الغرف باختصار الفندق لا يستحق خمس نجوم يستحق فقط اربع نجوم ما يميزة النادي الخاص بالفندق
خدماته لا ترقي للخمسة نجوم
من أسوأ الفنادق من حيث النظافة.
تعامل موظفى الاستقبال و المطعم غير ودود و لكن بدون تجاوز (يمكن عشان أغلب الضيوف كنوا مصريين) الأكل سيء .
لذلك لا انصح احد بهذا الفندق فهو عقيم جدا وغير ممتع علي الاطلاق  وائل اسماعيل 01222259054
وحتي باب البلكونه لا يقفل . لا انصح احد ان يأتي هنا
السجاد تملئه البقع في كل مكان.
فندق لطيف وفريق انيميشن اسرة واحدة الخدمة في الفندق معقولة، والغرف كامل العدد في الفترة دي من افضل الحاجات اللي موجودة هنا، الفريق اللي اسمه  انيميشن  وفي شابين هايلين اسمهم كريم وعصام من الفريق ده بيعملوا اكتر من شو هايل سواء على حمام السباحة او بالليل في الكافية عرض انيميشن ساهم في ان الناس في فندق كلها تعرف بعضها وتحس انها عيلة وحدة
العشش المبنية من الطوب اللبن والمبان حديثة الطراز، على الطراز المصري ذو الغرف المكيفة. لقد أتينا هنا مع طفل صغير واستمتعنا حقًا.
حيث لاحظت ان هنالك نقص بالموظفين فقد قضينا ننتظر دورنا في الاستقبال نصف ساعة وكان هنالك موظف استقبال واحد فقط
مروحة شفط متعطلة ، ولا يمكنك اخذ اي مواد غذائية معك للغرفة ( ولا شبس حتى ) ،
#1634;- الحمام ضيق جدا وقديم
طبعا الصوره. غير الحقيقة لايوجد مسبح ولما تسألهم بالصيانة اما بالنسبة للفطور والله حرام تدفع درهم واحد في الفطور فاشل فاشل فاشل
وأعتقد أن موظفي مكتب الاستقبال ليسوا مهتمين برفاهية أي نزلاء.
وكانت السيدة في مكتب الاستقبال جيدة وتحب المساعدة على خلاف بقية الموظفين الذين لم يكونوا جيدين، وطلب مني رجال الأمن مفتاح غرفتي، وكان ذلك غريباً جداً؟؟؟
الدش كان عبارة عن قطرات من الماء.... كنا خائفين على حياتنا في كل مرة استخدمنا فيها المصعد... كان الموظفون وقحين جداً... إنها فقط تجربة حقيرة!
اختيار سيء  إنه ليس فندق 4 نجوم بل ينبغي أن يكون نجمتين فقط.
لا يستحق حتى المرور من عنده الاستقبال غير متعاونين ،
القاهرة الفندق نظيف وجميل بس الخدمة فيه مقرفه والاكل نهائي مش اوك مش حلو واي كلام والموظفين خدمات للعرب ما فيه اي اهتمام
غير ودودين مطلقًا!
لا أستطتيع تسميته فندق و لكن اسمه ... لا أستطيع تسميته فندق فهو كمبنى و مرافق جميل و لكن الاقامة غير مريحه
تصنيف الفندق نظامه كشقق جيد ولكن فيه عيبان الاول انه يقع بالقرب من قهوه ومطعم عربي تقام فيه السهرات الصاخبه مما يزعج القاطنين في الفندق بشكل كبير حتى اننا اضطرين لشراء سدادات للاذن حتى نستطيع ان ننام في الليل .
ذكر إعلانهم بأنه يوجد تلفزيون كيبل إلا أن جميع القنوات كانت باللغة الفرنسية وكان ردها.... لا أعرف! لا توجد خدمة واي فاي مجانية أيضاً...
يوجد بالفندق بلطجية تابعين لادارة الفندق
الفندق دائماً يتلاعب بالسعر بعد الدفع المقدم وحال المغادرة يضيف مصاريف اخرئ وهمية لذا يجب الحرص والحذر وعدم دفع اي مصاريف الا بعد التأكد منها أيضاً موضوع الفطور حجزت جناح مع الفطور ودفعت قيمته وحين المغادرة طلبوا مني قيمة الإفطار لانه لم يشمل السعر الإدارة والموظفين غير أمينين ويحاول الغش والخداع باي طريقة
الغرف بدون نوافذ وترتيب الغرف عليك انت على العموم انا اشكرهم على استضافتهم ولكن عند الحساب لابد ان يتانو فى معرفه ما دفعت
عيب جودة الفندق هبط كما تهبط الطائرة عند النزول جاين في رمضان حاجزين بأقطار و سحور، و الفندق مليان اكثر من اللازم حتى تركنا المطعم لشدة الضغط عليه.
تجربه غير سعيده فوضى عارمه عند التسجيل وعند المغادرة يظهر عدم احترافيه وإداره ضعيفه
فندق سيئ جدا
مبالََغ في مدحه  تصميم وتجديد الفندق يؤكد أنه من إنتاج ثمانينات القرن الماضي. يصعب الوصول إلى الخدمة ولكن إذا استطعت الحصول على دقيقة من المدير المشغول في الاستقبال ستحصل على استجابة. الانطباع العام هو أن العديد من الزوار المنبهرين بفندق كيه آند كيه في TripAdvisor أقاموا في فندق آخر.
الطعام سىء
لا يوجد مصعد في مبنى سكني في الطابق العلوي
جواربي البيضاء أصبحت الآن سوداء.
والمروحة بالغرفة لم تُنظف خلال الأربعة أيام التي مكثتها هناك، ولكني لم أكن أتوقع ذلك على أية حال.
اسوء فندق ممكن تسكن فيه
والعمالة قليلة جدا
الغرف قديمة جدًا والرائحة لا تطاق. الحمام قذر والدش صدئ (خطير للغاية)، كان فريق العمل متعاونًا.
والموظفون لم ينصتوا إلينا...إجمالا كانت تجربة سيئة! لن أفكر على الإطلاق في الذهاب مرة أخرى إلى هذا المكان.
والخدمة به سيئة وجودة الكافي ولكن نسجل الملاحظات الاتية :المطعم للفندق ولا بد من ايجاد حل للمشكلة .الجودة الطعام تحتاج الى الاهتمام وزيادة
! واي فاي لا يعمل ! لا يمكنني حتى الاتصال
خدمه سيئه خدمه ونظافه الغرف سيئه.سوء موظفين الاستقبال وتجاهلهم للزائر وعدم حل المشاكل. انتظرت لخدمه الغرف 8 ساعات للحضور للجناح بعد الاتصال لاكثر من 10 مرات .تم اشكوي بدون جدوي او اعتذار.قد يكون للموسم سبب في ذلك
وكذلك عدم وجود مواقف كافية للسيارات
ذو مظهر قديم، وصاخب.
فندق يفتقر الى ادنى درجات السياحة ، فهو للوساخة عنوان في غرفه وخدماته وطعامه حتى الاواني التي يقدمون فيها الطعام غير مغسولة وعليها بقايا الاكل والشرب السابق،
فندق مناسب السعر إذا كنت تبحث عن مكان غير باهظ الثمن وسعره مناسب فهذا هو الفندق المناسب. ليس فاخراً جداً ولكن لديه وسائل وافرة للراحة مما يجعل إقامتك مريحة.
والأسعار مبالغ فيها مقابل جودة  الملهى الليلي  هذا وليس مقابل الفندق. أعتقد أني سأنام في المطار في آخر ليلة لي في دبي.
متوسط#8203;#8203;، يمكن أن يكون أفضل. وتوقعنا أن تكون الغرف والحمامات أكثر نظافة. قضينا يومين من الليالي الأولى لنا في القاهرة هناك.
وكذلك عدم طرح خيارات مشجعة او ابداء التعاون الشخص الوحيد المتعاون كان احد افراد الامن(عبدالله) كان في منتهى الاخلاق والتعاون
الطلب ثانيا يوجد صراصير كثيرة بالغرفة ثالثا خدمة الغرف سيئة جدا فقد قمنا بطلب قهوة مرتين و كل مرة أسوأ من الثانية
لا يوجد ماء جارٍ ناهيك عن الماء الساخن! المرحاض الخاص بنا لم تكن تتدفق منه المياه ولم يتم إصلاحه إلا في آخر يوم بعد 3 أيام من الشكوى.
أردت الإقامة في هذا الفندق خلال فترة زيارتي التي دامت 3 أيام في دبي. ولكنني فشلت في الحجز كليًا.. لكن العاملين على التليفون وفريق المبيعات، والاستقبال أيضًا جميعهم كان غير متعاون مما جعلني ألغي فكرة حجزي في كارلتون نهائيًا! كان ذلك بعد سبعة مكالمات أجريتها معهم
في حاجة إلى التجديد
مع وجود رمال على السجادة تشير إلى عدم تنظيفها بالمكنسة الكهربائية.
أما الحمام فكان بشعًا ولا توجد به مياه ساخنة على الإطلاق،
أقامت أختي وعائلتي في  لاند مارك بلازا  في الخامس إلى الثامن من يناير 2013، وحصلوا على أسوء غرفة . في غرفة بنتها ، كانت هناك حشرات على الفراش، ولم تستطع أن تخلد إلى النوم ، الخ.
الغرفة لا بأس بها إن كنت ستقضي الإجازة في الحفلات البسيطة للغاية.
هذا الفندق بشع ويجب عليكم تجنبه. تم التقاط الصور جيدًا لكنها ليست حقيقة.
#1635;- الغرف ضيقه جدا
لا توجد هواتف في الغرف.
خيبة امل للاسف عندما ذهبنا وددنا لو حدث اهتمام بنا كضيوف لاننا حجزنا علي اساس انه شهر عسل .. و في التليفون اكد سامر المالك بان هناك كيكة زفاف و مفاجئات للعروسين .. ولم نجد اي اهتمام بشكل مختلف بل كان اقل من العادي ... للاسف من خيبة الامل التي احسسنا بها .. رحلنا بعد ليلة واحده فقط ..
وبخاصة مدير الاستقبال عمر فهو عصبي ويتعامل بتعالي شديد......فى المجمل فندق رائع يستحق الزيارة
قضاء اجازة عائلية فندق ليس فية اى خدمات والطعام الموجود فى المطعم الرئيسى سئ جداااا ولقد حاولت التواصل مع الادارة خلال مدة الاقامة لكنى لم اتلق اى رد من اى موظف فى الفندق هذا بخصوص الطعام اما بخصوص خدمة الغرف فهيا سيئة للغاية
يعيبه قلة المصاعد
لا تقولوا لي أنه خمس نجوم! قد أقبله وأعطيه درجة ممتازة إذا قالوا لي أنه ثلاث نجوم.
بالحقيقه فلايوجد خدمه فندقيه ولا يوجد من يساعدك في حمل الامتعه وعندما تصل الى الاستقبال يقابلك موظف بغاية الوقاحه
وبعد أن أخذنا جولة كاملة في المحيط اتصلنا بالعرض وحجزنا التذاكر مباشرة بسعر أقل بكثير. أيضًا، سطح المبنى كان مغلقًا وكانت بعض التحسينات في المرافق مغلقة.
السرير مقابل باب الغرفة والعمالة غير مؤدبين . لن أكرر الزيارة له ابدا
الغرف واسعة إلا أنها غير مشجعة ومع ظهور النظافة إلا أن هناك رائحة عفن منتشرة، والأثاث مترب/مغبر/لزج ومنجَّد، ورغم ذلك فإن ملاءات السرير كانت نظيفة وجديدة.
الكفي شبو اسعارة خيالة..
سؤ مكان لا يوجد سراير للاطفال_الاستجابه للخدمه صفر_لايوجد فرشات للحمام _مستوي الخدمه سيئ لا يوجد مياه لعمل القهوه _ الخدمه بطيئه المياه بالاشاطيئ متسخه لايوجد مشيات بالحمام ارجو التحقق قبل الزياره. المطعم غير جيد لا يوجد خدمات جيده
فندق مريع إنه يعد أحد أسوء الفنادق التي أقمت بها. فالغرف قذرة والشعر والبقع على ملايات السرير.
كثير من الضوضاء
هذا الفندق متعب جدا والخدمة سيئة للغاية.
و مستوى المكان فى النازل يكفى المنقبات اللى نازلين البيسين بالجلاليب يكفى الرجال اللى نازلين بالملابس الداخليه و الناس اللى يتوضىء فى البيسين
ولكن الثلاجه صغيره جدا , وكذلك لو امكن وضع شور جل للحمام
اضاعة للوقت والمال
ليس على ما يرام دخلت إلى الفندق دون حجز مسبق وطلبت غرفة لمدة 4-5 ساعات. وبعد أن عثروا لي على غرفة، كانت التكلفة 160 دولار!!!!!!! هذا يفوق الخيال. ولأنه لم يكن لدي خيار، وافقت ولكن الغرفة اختفت مرة أخرى.
التجربة الأولى والأخيرة في كلوب ميد  ربما كانت لدي توقعات عالية، فقد كنت أرى أن كلوب ميد هو الأفضل من بين المنتجعات الشاملة لكل شيء.. لكن للأسف فقد كان دون المتوسط بكثير.
هذا يدل على عدم احترام العملاء لديهم مع انني احمل بطاقه الفندق الذهبيه
الخدمة مروعة الخدمة لا تطاق الاكل سيء ليس كافيا و خدمة الغرف اما بتتدخل ما بتعملش حاجة غير انها وتنظف الاسرة و بتمسح الارض
لا يوجد ضوء في الممر، استخدمنا الهاتف للبحث عن الغرفة وفي النهاية وجدنا الغرفة ووجدنا مفتاح ضوء الممر بواسطة انعكاس ضوء غرفتنا.
ولكن الفندق لا يقدم اي خدمات اخرى مثل الماء والشاي والقهوة والتي توفرها معظم الفنادق  الموظفين ودودين حسب ما رأيت
خدمة سيئة
فندق هيلتون بالاسم فقط لست متأكدًا من أن كل الغرف متشابهة أو أن بعض الأجنحة تم تحديثها. اشترت مجموعة هيلتون هذا الفندق لكن لم تحوله إلى فندق هيلتون حقًا حيث أني دهشت من أ،ه لا يرقى إلى مستوى فنادق هيلتون الحقيقة وفقًأ لمعايير هيلتون. أفضل مكان للإقامة في نوريمبرج هو فندق ميريديان، بخاصة في جناح صغير أو جناح.
حجزت جناح و طلع التلفاز ما شغال و انتقلت الي جناح ثاني و طلع التلفاز ما شغال و انتقلت الي غرفه عاديه بنفس قيمت الجناح .
أيضا، وفي ظل أن الممرات في حالة ظلام دامس ووجود صندوق القمامة بجوار غرفة النوم كان مسألة كريهة بصفة خاصة. وأنا على يقين من أنه يمكن الحصول على قيمة أفضل للمال في مكان آخر.
عدم الاهتمام بالنظافه لدرجة البقع بالاسره والموكيت وايضا حامل الشاي بيده من غير صحن او صينيه ودخلنا الغرف مافيها صابون او مناديل او مويه ولا فوط ولا شباشب ولا شي انصدمت ان هذا فندق 5 نجوم.. !!!
أقمت في الفندق لمدة أربع ليال ، لم أستطع النوم جيدا بسبب عدم وجود عوازل في الغرف ، تسمع صوت حديث المقيمين في الغرف المجاورة
التدبير المنزلي : لم يتم ترتيب الغرف بشكل جيد. سيئة.
لا يعطونك زجاجات مياهٍ وأنبهكم بأنّه ليس من المفترض بكم أن تشربوا مياههم. عليك أن تشتري مياهك من المتجر.
واستغرق الأمر عشرين دقيقة أخرى للعثور على غرفة أخرى، وعشر دقائق أخرى من أجل إجراءات الدخول. كانت الغرف منخفضة المستوى، ولكنها نظيفة. إنني لا أوصي بالإقامة هنا بسبب السعر.
الطعام كان مقرف والمشروبات رخيصة ومقلدة
يقع الفندق في مكان غير مريح بالمرة في الدائرة الثانية.
لابد من وجود هيئة لتصنيف الفنادق هذا الفندق لا يجوز إطلاق لقب خمسة نجوم عليه .......... المكان يحتاج لإصلاحات كثيرة خصوصا أوض النوم و معظم وسائل الترفيه ولعب الأطفال !!!!!!!! الشاطئ مليئ بالصخور ولا تعليق أو تنبيه!!!!!!!!! السعر غالي جدا علي المكان!!!!!!!!!!! حمام السباحة جيد و لكن ليس به وسائل ترفيه و المطاعم و الكافيهات كثيرة و جيدة.
تهريب في الحمامات وكسر في الادوات الصحية .
لا يمكن ان يصنف اطلاقا ب فندق 4 نجوم وانما فندق من نجمتين فقط !!
ليس الأفضل ليس فندق عظيم. الفندق يحتاج تحديث، والديكور بالي.
المكان مقرف حقاً. إنه يحتاج إلى الهدم وإعادة البناء بالكامل. خذ بنصيحتي وادخر المال الذي تعبت في الحصول عليه وأصرفه في مكان آخر!!
الإنترنت اللاسلكي (الواي فاي) سيئ و العاملون لا يعرفون أي شيء! حسناً، إحجز في هذا الفندق على مسئوليتك الشخصية!
الاكل متوسط لكن مش نظيف اوي بشكل عام والخدمة سيئة جدا وتنظيف حمام السباحة يتاخر كل يوم
هيلتون ولاكن لقد ذهبنا الى فندق هيلتون طابا انا والعائلة وكانت زيارة سيئة لم استطع انا والعائلة تناول وجبة جيدة فى اى مطعم ولا اعرف اكيد ان هذا الفندق ليس من فنادق الخمس نجوم الطعام سيء جدا مستوى المطبخ سىء للغاية انا لا افكر فى العودة الى هيلتون مرة اخرى
، ثلاجة سيئة وطعام رخيص وخدمة رخيصة كذلك ومكيف هواء ضعيف وليس نظيف تماماً، لا توجد خيارات كثيرة لمشاهدة التلفاز جهاز التحكم عن بُعد محطم وكذلك الهاتف.
وما يُسمى بالبوفيه المسائي لم يكن سوى عبارة عن طعام ساخن تُرك بالخارج حتى يبرد.
إنه أفظع فندق أقمت به في حياتي مكثت أنا و عائلتي في هذا الفندق لأننا لم نحجز قبل وصولنا إلى المدينة و تعذر علينا العثور على أية غرف شاغرة.
قضيت اجازة عيد الأضحى ,, فندق كنزل الشباب ,كنت محظوظ بتغيير الغرفة بسبب النمل الأصفر والذي لم يستطع آخرون القيام به ,
العاملون في الفندق غير مفيدين على الإطلاق .. ماعدا ذلك الشخص في الاستقبال كان يدعى أشرف، كان أفضل شخص فيهم ،،، أنا مصرية، و لكن بصراحة هذا الفندق هو صورة سيئة لمصر ،،، لا تذهبوا هناك.
والله العظيم لم ابالغ وللاسف الشديد نزلت أنا وعائلتي بتاريخ 1 اكتوبر 2014 في غرفتين في بهذا الفندق التعيس جدا ولايصلح ان يسكن به حيوانات اعزكم الله لا من الناحية النظافة ولا من ناحية السكن
ولم يكن من الممكن أن تغلق مصفاة الدوش بالشكل الصحيح. حمام صغيرٌ جداً.
الغرف رائحتها سيئ جدا الفوط قذرة
ولا الاسعار غالية جدا علي المستوى ده ما بنصح حد يروح له فيه اماكن ثانية في السخنة احلي بكتير وتلفيوني 01005222447 للاستفسار
تدفع اكثر مما تحصل عليه ... اسعار فلكية خيث انصدمت بان سعر الحناح في وقت ليس بومسم حج او رمضان بذلك المستوى كذلك خدمة الغرف كوي الملابس 50 ريال للغترة؟
كم حشرات و زواحف رهيب.
و الطعام سيئ أوساخ في الغرف و خدمة انترنت سيئة تم دفع 20 دينار لخدمة انترنت و لن استخدمها باصل
افضل شئ الاكوا وحمامات السباحة المطاعم لا يوجد بها اصناف متنوعة.. المشروبات الغير كحولية مهملة تماما
تخيلوا ان يطلب منك موظف الاستقبال الجلوس في الغرفة حتى الساعة #1637; عصرا وإذا لم نتصل بك يمكنك التمديد ليلة إضافية .. وبالفعل لم يتصل احد
حتى بوفيه الافطار اكثر من سيئ فكان هذى اسوء افطار تناولته طول حياتى العيش منذ عده ايام تنوع الاصناف لايوجد فندق بجد لا انصح بالإقامة به
النت الساعة ب 300ريال
كان يتم حسابي على معجون الأسنان، ولم يكن الفطور جيدًا وكان محدودًا، وكان يتم تقديم نفس القائمة يوميًا.
اسوء اجازة زرت الغردقة اكثر من 10 مرات فى فنادق و قرى مختلفة كان الفندق الاسوء على الإطلاق.
والمطعم ممكن لو يكون تشكيلة انواع الاكلات تكون عربيه اكثر
وكذلك عثرنا على خصال من شعر المستأجرين السابقين على إحدى الوسائد.
السعر بالنسبة للغرفة عالي جدا جدا
الفطريات تخرج من فتحة التهوية. الملاط في الحمام أيضا مغطى بالعفن، بدا وكأنه قرميدة بيضاء ذات ملاط غائم لونه أسود وبني. مكثنا 3 أيام وبقيت منشفة مبللة على رف الدش طوال الوقت لن تنفق 200 يورو على غرفة مثل هذه مرة أخرى
- قديم وبه صراصير -
المطعم الإيطالي مرعب! فنوع المشروبات المُدرجة في الإقامة لا يمكن قبولها. الشاطئ جميل.
تجربة سيئة و لن أكررها ، الموظفين غير مدربين و خصوصا موظفي الاستقبال ،
، صعوبة الوصول للغرفة وتبديل المصاعد ،
لا توجد مرافق لتتحدث عنها، ولا يوجد حمام سباحة، وصالة الألعاب الرياضية بها دراجة واحدة، وجهاز جري واحد. لا أوصى بهذا الفندق، إذا كنت ترغب في الحصول على إقامة مريحة في الدمام.
بعد أن احتججت على ذلك انتقلت إلى الغرفة الثانية، وهي أكبر قليلًا لكن بها رائحة تبغ سيئ. تناولت الإفطار في مقهى بالشارع. لا تفكر في الإقامة هنا إلا إذا لم يكن لديك بديل.
اصبت بالسهال بعد ان افطرت في الفندق هذا علاوة على ان الأكل من أسوأ ما يمكن.
حمام السباحة غير متوافر فيه الحالة الصحية الكاملة و مسألة الأمان فإن الاعطال تستمر
اعجبني في هذا الفندق سرعة تجاوب الموظفين مع الطلبات و قربه من نهر صغير وحديقة اطفال
اضافة الي ان النت سئ وضعيف الافي اللوبي
اما البحر فالمشايه المؤديه للبحر متهالكه تماما ويوجد بها منزل خشب بدون سلالم حتى حبل الكور  متراكم عليه طحالب واشياء سيئه.
سيء جدا لا انصح احد اولا الخدمه سيئه جدا الطعام مقرف و لا انصح ابدا بالتجربة يوجد في الاسفل نادي ليلي واصوات مزعجه لا يوجد انترنت والطاقم يكذب التكييف لا يعمل الغرف حاره جدا تجربة مريره جدا لم استطع النوم ولو لساعه واحده
الخدمة في المطعم بطيئة للغاية، ولا تنسى حجز سيارة أجرة في وقت مبكر إذا كنت ترغب في الذهاب إلى أي مكان.
خدمات الفندق مُريعة.
فندق قذر ومزعج للغاية  الموقع جيد، حيث يقع على بعد 15 دقيقة (سيرًا) على الأقدام إلى المدينة القديمة. ومع ذلك، فالمكان صاخب للغاية، حيث يقع بالقرب مباشرة من موقع البناء. تبدأ الضوضاء من الساعة 07.00 صباحًا حتى 20.00 مساءً.
الفندق غير صالح للعائلات و الاطفال
العصائر سيئة حتى الفريش منها و التى تدفع ثمنها لانها غير مشمولة طعمها سىء جدا,
قذر  لقد عدت للتو من جرين بارك في مرمريس ولن أعود إلى هناك،
حجم الغرف صغير سكنت غرفه بسريرين وكنب يتحول لمرتبه حجم الغرفة تقريبا يوجد غلايه وثلاجة
إنه أشبه بمنزل، مكيف الهواء لا يعمل، تفوح رائحة من مكيف الهواء بسبب وجود المطبخ في الخلف حيث يجلب مكيف الهواء هذا الهواء.
ولكن ناقصه حاجات كتير مثل النظافة لازم تكون اعلى من كده زى الخدمة لازم تكون افضل من ذلك
فندق مقبول - تجربة جيدة الموقع ممتاز - توفر المطاعم القريبة لكل الأذواق الغرف غير معزولة - إزعاج متواصل من الغرف الملاصقة و من غرفة الغسيل المواجهة لغرفتي حتى الثالثة فجراً -
وقد أقمت في فنادق أخرى أقل سعرًا تشمل المبيت والإفطار وكانت ذات جودة مختلفة وأعلى بكثير.
النظافة للحجرات ..بيقولك بالدور قعدنا 4ايام هى مرة واحدة نظافه وغير جيده بإختصار اسؤ ايام قضتها فيه ارف ارف  بالإضافه انك ممكن تلاقى جمل معدى عليك وحصان نايم فى الحديقة عجايب والله
أكل سىء جدا
ولكن الممرات وغرفتنا في حالة سيئة جدا، (في حاجة إلى الطلاء، وسجاد جديد، وقاعدة مرحاض جديدة .. الخ,).
.. إنهم لا يأتون لتنظيف الغرفة بسرعة، فقد تم تنظيف غرفتنا عند غروب الشمس.
ولكن السبب الوحيد الذي لا يليق بمثل هذا الفندق هي خدمه الانترنيت التي يجب ان تكون متوفرة في جميع مرافق الفندق وشكرا
لكن المشكلة انه الانترنيت في الغرف بالطوابق العليا ضعيف ارجوا من ادارة الفندق ملاحظة ذلك ...مع التقدير المهندس محمد -العراق
والغرف ينقصها الرائحة اللطيفة التي تربط بين النزيل والمكان الذي يستريح فيه
الماخذ المواقف ضيقه شيا ما مع وجود مواقف خارجيه تقديم الطعام يتوقف عند التاسعه والنصف لمست ذالك خلال العطلة الاسبوعيه لا اعلم ان كان ذاك سببا اطلاله الغرف
الموسيقى صاخبة جدا من الحادية عشرة مساءًا حتى بعد الساعة الثالثة صباحًا.
الفندق مقبول بشكل عام .
إذا كان M 6 في التروبيكانا متاحاً اذهب إلى هناك بدلاً من ذلك-فهو أقل من 5 دقائق بالسيارة وأنظف بكثير.
حتى مطعم الفندق لن يقدم لك زجاجة بيرة واحدة. لن أذهب إلى هذا الفندق مرة أخرى.
إفطار متواضع
الموظف طلب منا الدفع عند تسجيل الوصول. سيتعين عليك دفع 15 يورو لطعام الإفطار ويتكلف الباربكيو 95 يورو وهو ما ليس رخيصاً لكون الفندق ذو 3 نجوم. لكن لا توجد الكثير من البدائل الجيدة بالقرب من مركز المدينة.
الإستقبال سيئ والخدمات دون المستوى
أما الغرف فهي بحاجة إلى صيانة طفيفة فقط.بالنسبة لرفاهية الغرفة فهي جيدة، تحتاج فقط إلى أن تحتوي على مستلزمات مجانية، أكثر، شاشة تلفاز مسطحة مع مجموعة واسعة من القنوات.
الغرفة التي أقمنا بها كانت بها لمبات غير موجودة والواحدة الموجودة كانت ضعيفة وشكلها قذر
الفندق لا يصلح للعائلات لقد تفاجات من موقع الفندق حيث انه يقع في منطقة صناعية صحراوية وبعيد عن البحر وتحيط المصانع والشركات به من كل جانب ولا توجد اي اطلاله مميزة او خدمات بالقرب من الفندق إضافة إلى أن مستوى الفندق لا يرقى لان يكون 4 نجوم ... انه يستحق 3 نجوم فقط والصور لا تعبر نهائيا عن الواقع
والمشروبات سيئة جدا واى شئ فيه تميز يدفع له فلوس اضافيه وبطء لأجد له فى الطلبات لا توجد مياه بالقرية عائله كامله لها 3 زجاجات مياه باليوم عذااااااب
اقامة من29/7/2014 الى 1/8/2014 الاقامة فى الفندق رحلة تعذيب من الدرجة الاولى /
الغرف عادية جدا لا ترتقي للتميز
موقع جيد، لا تأخذ حقائب  أقمت لمدة ليلتين واستمتعت ببرشلونة، الفندق كان نظيفًا على الرغم من وجود بعض الضوضاء،
والاكل أسوء
مكان جميل و هادىء, رغم أن المدخل الأمامي لا يبدو واعدا. ربما ينقص الغرفة كرسي (لترمي عليه ملابسك و ما شابه), لكن مهلا, ب 8.50 أورو لشخصين لليلة؟
مستوي تعامل غير مناسب تمام والموظفين بها لا يعرفون شيئا عن خدمه العملاء ولا مفهوم رضا العميل أسوء أجازه قمت بها في حياتي
السرير غير مريح والوسائد تحتاج إلى التغيير.
إنه ليس حلمًا لا يوجد ما يقال أكثر من أنه بغيض بكل الأحوال. لقد أقمنا في عدة فنادق في دبي ولم يسبق لنا الشعور بخيبة الأمل ولكن هذا الفندق كان شنيعًا بحق.
الإفطار في الفندق عادي وكل يوم يختلف فيه الطعام عن الآخر. إذا قررت تناول العشاء أو الغداء في مطعم الفندق، ستكون هذه فكرة وجيهة حيث
حشرات بالغرف انا محمد من الاردن زرت شرم الشيخ بشهر 5 الفندق بشكل عام جميل ولكن هناك بعض الملاحظات اولا النظافه انسى ثانيا الغرف كتير صغيره..... حشرات زواحف وانا جالس بالبلكونه سحليه كبيره تتمشي ياسلام......الاكل اسوا اشي لا يوجد اهتمام بالاكل اطلاقا انا اذا فكرت ازور شرم مش رح ارجع على هاد الفندق.... شكرا الكم
للخدمة المقدمة طاقم العمل ربما يكون غير مبتسم ولكنهم امناء المكان معتدل النظافة لا يتم عمل صيانه دورية للغرف ولكن معقوله بالنسبة للسعر
فندق لزوّار القرية العالمية ودبي لاند والسوق الصيني إقامة جيدة لمدة سبع ساعات بعد زيارة القريه العالمية و حديقة الزهور .. حيث كانت الغرفه عائليه عدد 3 سرير و المساحه كانت صغيره
انصحك باختيار فندق اخر
تناولت وجبة الغداء في أسوأ مطعم فندقي في المدينة حجزت طاولة لشخصين لتناول وجبة الغداء اليوم. لم يكن هناك أحد بالمطعم عند وصولنا (لا يوجد ضيوف، ولا يوجد موظفين).
طعام رديء  هذا الفندق تحتاج إلى تغيير في الإدارة حيث إن الطعام في غاية السوء لدرجة أن بعض الموظفين لم يكونوا يتناولون طعامهم في الفندق ونتيجة لذلك بالإضافة إلى عدم وجود أي ترفيه فإنني بالتأكيد لن أعود إلى هذا الفندق مرة أخرى.
لا تفكر حتى في الإقامة في فندق كريستال.  هذا الفندق لا يستحق أي نجمة فضلًا عن 3 نجوم.
عموما الغرف جيدة لكن الإضاءة فيها ضعيفة نوعا ما وأعتقد أن هذا هو حال جميع الفنادق في أبوجا ماعدا فنادق الخمسة نجوم حيث تكون المباني الممتازة والمطاعم والموقع الجيد لكن مع الأسعار المرتفعة جداً .
المطعم يحتاج لعماله مدربه لتلبيه رغابات النزلاء واكثر احتراما ولا يوجد رقابه عليهم تماما الريسبشن خدمه ضعيفه للغايه لدرجه تجعلك تتردد فى طلبها بخلاف مواعيد البارات ووجبات السناكس بعيده جدا
ناهيك عن الروائح الكريهة والتي تنبعث من الأسرة والارضيات والدولاليب
فقدت خاتمي الذهب الذي وضعته في الحمام عندما عدت من الخارج.
بعض الضوضاء من الشارع ولكن من ذا الذي لا يعاني من الضوضاء اليوم؟
انتظر العودة إليه بشوق لقد ذهبت أنا وزوجي إلى هذا الفندق ثلاث مرات. لقد استمتعنا بوقتنا هناك كثيرا ما جعلنا نحجز ثلاثة أيام آخرى هناك. سوف نذهب إلى هناك في مارس 2013 للإحتفال بذكرى السنوية الأربعين لزواجنا والستين لعيد ميلادي. كان طاقم موظفي الفندق ودود والأرضيات رائعة والطعام جيد. لقد حجزنا غرفة تطل على حوض السباحة وأنا متأكد بإننا لن يخيب أملنا.
وكان الطعام بشكل عام محدود الخيارات وسيء. وكان الشراب من ماركات رخيصة وكان بشعًا
الغرف قديمة وشبه متهالكة النظافة مش ولا بد بصراحة هو مش اكتر من 3 نجوم الحمامات قديمة وغير نظيفة بينظموا بروجرام حلو من الاخر يحتاج ترميم وصيانة وتحديث
رهيب  وصلت متأخرًا في منتصف الليل. حصلت على سرير في غرفة غير مرتبة، مع العديد من الرجال الذين كانوا يشخرون في نومهم بالفعل. الرجال والنساء كانوا ينامون في نفس الغرفة.
هذا الفندق سئ للاقامة به.
لا تذهب في رحلات سفاري مع احمد ابدا انهم طلبو منا 40 جنيها مصريا للتذاكر وأخيرا اكتشفنا ان التذاكر لا يطلبونها منذ الصيف الماضي. ولكن لا يمكننا استرجاع النقود باي حال. فقد رفع المالك سعر الفندق بعد ان رجعنا من السفاري....صحيح، هذا مقزز جدا.
الخدمة سيئة جدا جدا جدا جدا جدا و تقيق شديد و مضايقة الزبائن و مراقبتهم بالكاميرات المراقبة لمعرفة ماذا يفعلون و الموظفون الأمن من أسوء عمال الفندق و هو من أسوء فنادق في العقبة و وجود الحشرات
إذا لم تتمكن من النوم ليلاً أو القيلولة خلال النهار. غرفتك مباشرة على منطقة البار وبالتالي لا يوجد مهرب وبعد يوم أو ما شابه ستريد الهروب.
سيء بكل المقايس من موظفين فظين عدمي الأدب والأخلاق إلى غرف مظلمة وممرات كالحة الظلام
لقد وصلت في الساعة السادسة مساء و غادرت الفندق في العاشرة صباحا فورا بدون تناول الافطار القيمة المادية كانت جيدة و لكن لا تلقي لفندق 4 نجوم اطلاقا
فااشل الفندق اولا لايصلح أبدا ابدا للعائلات الفرش قديم المنطقه مملوءة بنساء الليل حتى الفندق.
فهو ليس بالتأكيد أفضل نزل من ناحية التجهيز ولا من ناحية الموقع لكنك تحصل على ما تدفع مقابله ولا يمكنك القيام بأفضل من هذا المكان العملي بشكل كبير والمتسم بالترحاب في نفس الوقت.
عند الوصول للفندق رفض موظف الاستقبال اسكاني بحجه انه لا يوجد حجز باسمي وعطلني لساعتين علما بان وصلت 2 صباحاً وأعطيته رقم الحجز وكانت معاملته لي سيئة جداً لم يتعامل بلطف ابد حيث كان الوقت متأخر وانا تعبان من السفر ولم يتم تقدير ذلك
مكان جيد بسعر جيد هذا الفندق كان أفضل عرض وجدناه في إقامتنا لمدة 4 أسابيع في مختلف أجزاء مصر. ياسر المدير متعاون وودود ورتب لنا رحلات جيدة (الحفرة الزرقاء، جبل سيناء) بأسعار مناسبة جداً، لم نضطر إلى مناقشة طويلة بخصوص الأسعار. كما أنه تمكن من إحضارحبوب سيريال للإفطار بناء على طلبنا:) شكراً لك!
موظفيه يفتقروا الى الاحترافية و اللطافة
أقمت ليلة واحدة فقط وكنت بصحبة عائلتي ولم نستطيع النوم بسبب كثرة الحشرات والزواحف في الغرف وبسبب الروائح الكريهة التي تنبعث من الفرش والوسائد
و الفوط قديمة جدا و متآكلة
ليس سيئا للإقامة لليلة خاصة مع الواي فاي قريب جدا من محطة القطار و ليس سيئا, الغرفة التي حصلت عليها كانت نظيفة مع واي فاي داخل الغرفة.. موقع امن و ليس بالصاخب باعتباره يقع في السوق لكنه تقريبا في الزقاق... أسعار جيدة للإقامة لليلة واحدة و مكان جيد لأخذ رحلة بالحافلة لأبو سنبل على 3 صباحا من...
مفارش السرير غير نضيفه
والغرفة ليست غرفة عازلة للصوت ويمكن أن تسمع كل شيء في الطريق وخدمة العناية بالغرف تتم بشكل جيد مع الغرف الأخرى. ويتم التعرض للإزعاج أثناء النوم.
2 لابد ان تطلب الاستقبال اكثر من مرتين ليرد عليك ولايلبى طلبك فى مشكله معينه الابعد المره الثالثه وبعد ان تنفعل ويضيق صدرك
فندق جيد جدا من خلال تجربتي فهذا الفندق ارى ان الفندق هادي ونظيف وسهل الوصول اليه مع تميز الخدمه فيه لذلك و ما ازور دبي احجز في هذا الفندق لكن توجد بعض الملاحضات مثل الماء في دورات المياة بدون ضغط كذلك الحمامات ضيقه بعض الشى لكن هذا لايقلل من روعة الفندق .
قيمة ضعيفة مقابل المال المدفوع
خدمة جيدة ولطيفة. لقد اندهشت كثيرا بمستويات الخدمة والمستوى العام. كانت صالة اللياقة فسيحة ومصانة جيداً وفيها جميع المعدات التي تحتاجها لعمل تمرينات مناسبة.
يجب إغلاق هذا الفندق يجب إغلاق هذا الفندق فهو كارثة محققة. الغرف قذرة والمكان موبوء بالصراصير. في غرفتي، كان صندوق طرد الحمام لا يعمل وكان المرحاض بمنتهى القذارة. لا يمكنني تناول الإفطار بهذا المكان حيث المطبخ قذر جدًا.
بالإضافة لسعره المناسب بالنسبة للخدمة والمستوي المقدم من النظافة وحجم الغرف وجودة فرشها ومكانه المتميز في وسط البلد بالقرب من كل المصالح الحكومية ومناطق الأعمال
خشب الحجرة متهالك وقديم وسي جدا
اسوأ فندق اسوأ فندق فى مصر لا انصح اى شخص بالاقامة فيه للاسف اتخمينا فيه لكنه مقرف والريحة فى الغرف بتاعته كريهة والتكييفات شباك من ساعة ما اخترعوا التكييف والمصيبة ان سعرة زى فنادق تانى محترمة حقيقى فندق مقرف لابعد الحدود .
من أسوء الفنادق التي شاهدتها على الإطلاق موقع الفندق شيء جدا بعيد عن مركز المدينة..الضوضاء عاليه جانب الفندق..
عيوب الفندق : 1- قلة الصيانة
ديكور وتشطيب الغرف جدا سيء .
ارجلنا اتكسرت المنتجع حلو للأجانب او العرسان اللي ما يحبوا يطلعوا كثير اما غير كده لالا موقعه بعيد عن الممشى والدرج فيه كثير مره وما في غير مصعدين في اخر المنتجع
فندق مروع هذى الفندق من اسواء الفنادق اللتى اقمت بها فهم يقولون انه 3 نجوم ولا كنه لايستحق حتى نجمه واحده
بالنسبة لهذا السعر فإن القيمة لاترتقي لمستوى تطلعاتي مقارنةً بفنادق أكور الأخرى من حيث الخدمة ومرافق الفندق.
ولكن لا يستطيع وايضا دخول الفندق يجب ان يكون بعد الساعة السادسة مساء وهذا شيء غير منطقي
انتظرنا فيها الصباح لتغيير الفندق الأطلاله غير جميله والأثاث قديمه جدا والتجهيزات في الغرفه قديمه ايضا
فندق سيئ وغير مناسب للعائلات غير مناسب للعائلات لوجود الملهى الليلي والاصوات الصاخبه المزعجه حتى الفجر وتمتد في الغرف حتى الساعه الثامنه صباحا
تحذير  سافرت ابنتي البالغة من العمر 18 سنة إلى هذا الفندق بتاريخ 13/07/10. كان الفندق محجوزًا فوق طاقته، فوضعوها في غرفة دون المستوى بدرجة علاء الدين وقيل لها إنها ستمكث هناك طوال 14 ليلة كاملة.
يا له من مكان خرب  فسعادتي لا توصف لأنني مكثت هناك ليلتان فقط.
يحتاج الى تجديد لانه مليء بالحشرات
وكان الإفطار جيد حقا مع الكثير من الاختيارات المتوفرة. والشكوى الوحيدة كانت بسبب المصاعد.
أسوأ فندق هذه ليلتى الاولى وهى اسواء ليله خدمه المطاعم و البارات سيئة جدا . العاملين يتميزو ب قله ذوق متناهية دول أفضل شئ ليهم العمل فى محل فول و طعميه.من الغد سوف انشر صور لتصدقوا .وصلنا الساعة..8 ص فى الرسبشن تم تحذيرنا بأسلوب مهين ان لا نذهب لتناول الفطار لانه غير مسموح لنا بإفطار اول يوم
ملاحظه هامه بعض الاشخاص الموظفين طريقه كلامهم سيئة جدا وكمان بيوفرو فى الأضواء المكان ومش بيشغلو التكييف فى الاستقبال انا هحط الصور الحشرات على الفيس وعلى الموقع دا قريبا ودا رقم تليفونى الشخصى والله ياجماعه من اسوف الرحلات الى الواحد طلعها للاسف فندق دون المستوى 01149065390
ازعاج من كثرة الملاهي الليلية الموجودة في بهو الفندق،
منطقة التدخين مجاورة لخزان الوقود وتحول دون مخرج الحريق، هل تحتاج إلى أسباب أخرى لتتجنب النوم هنا؟ لحسن الحظ وجدنا مكان لائقًا على بعد شارع واحد فقط من سولفيرينو.
الفطور ضعيف المستوى - القسم الصيني يأخذ الحيز الأكبر في الفطور أعمال الصيانة في اللوبي و نقل الفطور للطابق 12 في الصن واي لاغون مشكلة في كهرباء الغرفة و أخذت وقت للأصلاح
فيه خدمات لاباس بها ..
لا يرتقى لفئة 5 نجوم تصميم الفندق سىئ للغاية
والغرف ضيقه ولاتستحق الثمن المدفوع
لا يتم ترتيب الغرف في الوقت المناسب انما يتم تاخيره الى ما بعد الساعة الثالثة ظهرا  السرير مريح جدا و كبير  المصاعد لا باس بها و لكن تحتاج نوعا من التجديد
المطعم سىء للغاية ومعاملة سيئة جداً للمصريين
غرفة بدائية بسيطة.
لقربه من قاعة افراح الفندق ازعاج
الا ان الفطار كان جيد .حمامات السباحة جيدة.
يبدو أن التنظيف السليم لأجهزة التكييف هو أشبه باللغز لديهم.
قد يكون هذا الأمر مفهومًا لو كان الفندق رخيصًا لكنه في الحقيقة غال جدًا 1002درهما إماراتيا! حتى أن مدير العمليات لم يتقدم حتى بمجرد اعتذار أو يبدي الندم. إنه حقا فندق بشع!
الغرف قديمه وغير جميله ابدا
الشقق تعود لما قبل الستينيات والوقت الذي دخلت فيه إلى القرن الواحد والعشرين.
ولكن مستوى النظافة سيئ جدا
ويوجد بها جلسات رائعه يعيبه في منطقة بها روائح كريهة صغر حجم الغرف باختصار الفندق لا يستحق خمس نجوم يستحق فقط اربع نجوم ما يميزة النادي الخاص بالفندق
انتظرت لساعتين لكي أجد أن خبز الكرواسون مستنزف و الشاي كان يقدم في علب نوتيلا فارغة و كؤوس.
اطلالة غير جيدة على الحرم ترى الناس من بعيد الدخول للفندق لم امكن من دخولي للغرفة الا الساعة الخامسة والربع رغم تواجدي امام الاستقبال من الساعة الثانية ظهرا
الأكثر قيمة للنقود المدفوعة جئت هنا لأسبوع في نوفمبر 2012. كان في الغرفة تكييف, غرفة استحمام و حمام. 30 مترا على الشاطىء, 20 مترا من محلات الشارع.
فندق سئ جداً
مكان لطيف للعائلات في منطقة هادئة  الغرف كانت مجهزة بشكل جيد، حيث تحتوي على أسرة مريحة ومظهر لطيف للوحدة السكنية.
الغرف تجهيزها أساسي جدًا. غرف قليلة فقط بها انسويتيس. والغرف ليس بها الكثير فقط سريرين زوجيين وكرسي صغير.
المعامله سيئه جدا
مخيب للآمال!
والموظفين يطلبون البخشيش
عدم استقبال ولايوجد نطاقه فى الغرف بالمره وعدم تنوع فى الاكل و عدم وجود برامج وحفلات وعدم تغير الملايات والفوط على الاطلاق وبالنسبه للمشروبات عصير تانج عدم الاهتمام بالنزلاء وقمت بطلب تغير الغرفة اكثر من مره وعدم الاستجابة
وعلى الرغم من حداثته حيث انه لم يفتتح الا في رمضان 2012 فقد كان الاثاث غير نظيف نوعا ما ( المفارش - السجاد ) ودورة المياه صغيره جدا
يقع الفندق قريبا من مستشفى بلنوغراد ( الامريكي ) المشهور .. وقرب العديد من الفنادق .. والمطاعم العربية .. ومحلات السوبرماركت والمحلات التي تقدم المساج .. ويتميز باتساع غرفه وجودة الخدمة التي يقدمها من تنظيف يومي وتغيير الشراشف والفوط يوميا .. بصراحة احس بالالفة خلال اقامتي فيه ..
الدخول للغرفة يسمح به 6م او 5م وهذه مشكلة لمن يصل قبل ذلك الوقت للفندق اي عليه الانتظار
أخر مرة كانت غلطه في الحقيقة أنا زرت الفندق في الفترة من 19-7 حتى 23-7-2013 وقد صدمت من الأكل عموما الطعم سئ جدا وتقريبا مافيش أنواع سلطات والحلويات ناشفة او حمضانه اما الخدمة سيئة ومرتبة السرير سيئة ظهري المنى جدا والدش عطلان والحمام فيه رائحه مش حلوة انا كنت فى غرفة 203 صراحة كان من المفروض يكون 3 نجوم حرام فيه 5 نجوم الحاجة الوحيدة اللى حلوة البحر ودة من عند ربنا
الحمام المشترك وتجهيزات الاستحمام كانت نظيفة أيضًا.
ورغم الحجز المسبق لم نستطيع الدخول الى الغرفة إلا عن الساعه السادسة مساء الانتظار 3 ساعات لتحميل العفش عن المغادرة، الانتظار 4 ساعات لجلب السيارة من المواقف،
قرية سيئة جداً لقد قمت بالحجز و الاقامة في جراند بلازا و القرية رديئة جدا من حيث المعاملة و الطعام و كثرة الاعطال بالأجهزة بالغرف و عدم الاستجابة الفورية لشكاوي النزلاء
سوء اختيار اسوء قرية ذهبت اليها طول حياتي الخدمة سيئة للغاية رغم ارتفاع سعرها و حمام سباحة سيء
الجانب السلبي الوحيد في الإقامة كان المطر، والمطر، ثم المطر أتطلع إلى أن أعود قريبًا.
ثم بدأ تسرب الماء من سقف الصالة .. تم التواصل مع الاستقبال لكنهم اكتفوا بوضع قمامه لتجميع الماء ..
فندق تعيس
في البداية منحونا غرفة ممتلة بدخان السجائر من الغرفة المجاورة؟ (أنا عن نفسي مدخن، لذا لا أعاني من حساسية معينة).
التكييف غير جيد ويحتاج وقت ليبرد الغرف والصالة
الطعام مقرف/
مستوي الغرفه فندق نجمتين اتمني تطوير الغرف و اللبي اكثر فندق ارتحت فيه كتعامل موظفين الفندق
وحمام سباحة واحد فقط بين جناحى مبنى الفندق تشعر وأنت بداخله وكأنك داخل غرف النزلاء
موجود دم على مفارش السرير وعلى اوراق بالحجرة
بالفندق كانت الغرفه رائحتها سيئه والسبب سوء تهويتها -والاكل كان على غير المستوى المعتاد من تنوع الاصناف والجوده فى المذاق الا ان المطعم كان نظيفا والاكل طازج
كان الفندق قذرًا وقديمًا ولم يكن هناك خدمة غرف تقوم بتنظيف الغرفة طوال اليوم.
التلفاز بشاشة عادية لكن من المتعب جدًا أن تشعله لتعرف ما إذا كان يعمل أو إذا كان هناك جهاز استقبال أم لا.
وخدمه سيئه ولا يمت للفندقه بأي شي
إضافة إلى أن عمال خدمة الغرف سرقوا منا بعض النقود.
غير أن هذا الفندق قال إن الغرفة كانت غير قابلة للاسترداد وسيتم تحميل المصروفات على البطاقة! حسنًا أركوتيل، على افتراض أنني سأكون على قيد الحياة في العام المقبل وأننا سنحاول الانطلاق في رحلتنا مرة أخرى، فإن فندقكم لن يكون ضمن القائمة!
إجراءات الوصول والمغادرة كانت جيدة
لكم التحيه.سعر النت غالي و لا يغطي كل الشقه. الزجاج الصاله والغرف من الخارج تحتاج لتنظيف و ورعايه اكثر .
الغرفة التي سكنا بها نافذتها بكبر الغرفة والستارة ليست مظلمة و السرير مكسر نمت على الارض احسن
ولكن احد موظفين الاستقبال  يوسف  كان كشر وكرهنا في الفندق. خدمات الغرفة جدا ضعيفة لا ترقى للخمس نجوم والنظافة العامة متوسطه
لكن لا أعتقد أنني سوف أقيم في هذا الفندق مجدداً.
نعم المناظر رائعة والغرف لا بأس بها، ولكن لم أتمكن من أخذ دش منذ كانون الثاني/يناير. ورغم إبلاغ إدارة الفندق أن الدش لا يعمل، ما زال الحال كما هو عليه منذ 5 شهور !
وهناك حمامان صغيران للسباحة، الأول بجوار مكان مزدحم جدًا بالمرور، والثاني صغير جدًا، وليست هناك كراسي كافية للأشخاص الموجودين هناك، ولذا فهم يجلسون على الخرسانة.
باب الحمام لا يفتح تماماً لأن المرحاض يعيق فتحه.
رائحه الغرف مريعه والصراصير منتشره فى المطبخ والسعر فوق مايستحقه
تكلف الجناح 4500 ريال سعودي، كانت تجربة سيئة جدًا،
موظفين الاستقبال فظين.... ومستوي نظافة الغرف سئية وممتلئة بالحشرات
خدمه الانترنت بمقابل مادي مرتفع وسيئه
فندق جيد لرحلات العمل، مع مرافق حديثة. كما يمكن أن يمثل قاعدة سياحية رائعة، حيث إنه بالقرب من مناطق الجذب السياحي ومحطة تاور هيل لمترو الأنفاق.
المسبح الخارجي جميل ولكنة صغير
كان هناك شخص ما في غرفة الاستحمام (امرأة على ما أعتقد)! تجنب هذا المكان! لكن الحكايات التي سأحكيها عنك ستجعل العشاء أفضل كثيرًا.
يضم تجهيزات ألعاب داخلية وخارجية مصانة جيدا. مطاعم جيدة لتناول الطعام.
إذا كنت تستطيع تحمل تكاليف السفر جوا إلى مصر، فمن الفترض أنك تستطيع تحمل 40 إلى 60 دولارا لليلة الواحدة والإقامة في فندق حقيقي يضم فريق عمل متعلم .... واصل البحث، هذا المكان سيء للغاية!
والتعامل سيئ جدا
الفندق ذات إمكانيات فقيرة في الاجازه دائما أحب أن اقضيها في فنادق السخنه وهذه اول مره ازور ستيلا دي ماري اولا تاخرت في استلام الغرف الموظفون يحتاجو الي تدريب لكي يتعاملو معانا الغرف تحتاج إلى تحديث و الاجهزه الكهربائية قديمه جدا وفريق الترفيه قديم ولا يتعامل معانا ولكن كان الأكل ممتاز
متعب في دخوله و خروجه لا أنصح به ابدا متعب في دخوله و خروجه.. خدماته جدا سيئه.. دورة المياة رائحتها جدا مزعجة.. تسريبات بالحمام.. الإفطار سيئ خصوصا عمال الخدمه.. المصاعد جدا متعب حيث لابد من ركوب مصعدين للوصول للسوق المؤدي للحرم
كذالك موظفين الاستقبال تنقصهم الخبرة في استقبال الضيوف ولكن اعتقد انهم في تطور. انصح به
لا تقم في هذا  الفندق  بأي وسيلة.
أقذر فندق
الفندق لا انصح به اطلاقا الا في حالة لو هتستخدم الفندق للمبيت فقط وده عشان رخيص
1. طعام ليس نظيف.
الديكور والمفروشات قديمة لكنها نظيفة.
الغرف غير نظيفة ولاتوجد صيانه كامله
ليس خمس نجوم جداً كان عليَّ أن أقيم هنا ليومين كاملين كورشة عملٍ في الفندق. لم تكن الغرف سيئة، ولكني لستُ متأكداً بخصوص تصنيف الخمس نجوم. كان مستوى الطعام متوسطاً، ولم يكن هناك شييٌ ملحوظٌ، لكن يمكنك ابتلاع قضماتك. أعتقد أن سعره مبالغٌ فيه مقارنة بالفنادق المماثلة.
قام الفندق بإلغاء الحجز .. بسبب ان هناك شروخ فى احد الميانى وان الفندق غير امن وكان رد مدير الفندق استاذ هشام غير مسئول على الأطلاق....
الأثاث قديم ، وأرضية الفندق مزعجة حيث تسمع صوت مشي الزوار في الدور العلوي وبجوار الباب
قذر تاريخ الوصول في ساعة مبكرة من 18 يناير، بعد الوصول من المملكة المتحدة، تاريخ المغادرة أواخر صباح يوم يناير 18 بعد رؤية الشقة القذرة في ضوء النهار.
بعد إقامتنا أسبوع فى يوليو 2014 : المكان سىئ جداً ، الخدمة أكثر من سيئة ،
ولا يوجد شاطيء
هو فندق نجمتين فالأسرّة صغيرة ، والحمامات لا يوجد بها بانيو.. المياه باردة أو قليل من المياه الساخنة فقط.
بوفيه الأفطار ضعيف جداً و مختص بالطعام الصيني أكثر في حال طلب عبوات مياه إضافية تحسب العبوة بـ 8.5 رنجت
هذا الفندق يعد فندقا للميزانية المتوسطة وليس للميزانيات الكبيرة...
موظفة الاستقبال غير محترفة لم يكن الفندق سيئاً، فقد كان لديهم شاطئٌ لطيفٌ والكثير من الأنشطة، ولكن لدي تعليقين، وهما: أولاً، لم تكن موظفة الاستقبال محترفة، وكانت تتصرف بطريقة مضطربة، وثانياً، الطعام الذي كان سيئاً حقاً.
فندق اقل من المتوسط افضل ما في هذا الفندق الموظفين فقط وبالتحديد عرفان وعز الدين وعلي , لكن ادارة غير جدية , تعامل غير جيد , الادارة تهتم بتوفير نفقات الاستخدام مثال انا كنت في نهاية شهر مايو من العام الماضي بالفندق لمده 10 ايام اريد هواء بارد , الادارة لا تستجيب , طعام الافطارنوعيات رخيصة جدا
بالنسبة للواي فاي ضعيف وانت بالغرفه
لكن تشوف جلد افعى ثاني يوم هذي يديدة برجاء عدم الذهاب الا اذا كانت رحلة لاكتشاف اندماج الحشرات مع البشر
ورداءة الاكل وطمع العاملين فى العملاء
المسبح لا بأس به ولكن مياه البحر أبرد! مثالى للتهدئة بعد السفر في يوم حار في المدينة أو الأماكن السياحية!
كان العيب الوحيد هو عدم وجود مكان للتجول في الخارج. ينبغي أن يقوموا بتسيير حافلة مجانية ليلاً إلى خليج نعمة والعودة مرة أخرى.
انصح بارتياده الانترنت جيد في اللوبي لكن بطئ في الغرف لا إزعاج في الغرف
لا انصح به لشهر العسل ... سئ جدا فندق سئ الخدمة . ولا يوجد اهتمام.
و أخيرا هذا أسوأ فندق بدبي .
اوتيل زبالة كل اللى اقدر اقولة انة اوتيل زبالة كتير علية ف الليلة الواحدة خمسين جنية اصلا انا بنصح اى حد عايز يقضى اسواء اجازة حيث التكيفات الردئية والاكل البايظ والخدمة الزفت وحمام السباحة القذر يروح الاوتيل المعفن دة
و لكن و نظرا لعدم وجود أنشطة ترفيهية بالفندق فى فترة المساء تصلح للأسرة، فيمكن الذهاب للمراكز التجارية القريبة من الفندق مثل مول العرب و قضاء وقت ممتع. أنا أنصح بزيارة هذا الفندق و التمتع به مرات و مرات.
النقاط التي أعتقد أنها تستحق أن تذكر: 1) كانت هناك رائحة سيئة في الهواء بالقرب من حمام السباحة وفي الطابق 13 ولم أتحملها. وفي الحقيقة كانت قادمة من نظام الصرف الصحي في الحي.
مقلب يبدو ان هذا الفندق ليس له اي علاقه بموفنبيك العالميه ارجو مراجعه شركه موفنبيك العالميه لتوكيل هذا الفندق انصح نزلاء الغردقه الابتعاد عن هذا الفندق الغرف سيئه الافطار والعشاء سيئ الشاطئ بلا اهتمام قمت بتغير الغرفه مرتين ولغيت الحجزخمس ليالي بعد يوم واحد المشكله  ليست في العماله بقدر مشكله اداره الفندق انا اسفت علي اختيار هذا الفندق لا علاقه لهذا الفندق بموفنبيك
نصيحه الفندق من وجهت نظري الخاصه سئ جدا وهذي تجربه اكثر من اربعين ليله
لم تعجبني الخدمة والموقع مقابل السعر.
وتجربتي السلبية الوحيدة كانت في اتصال فجائي في الساعات الأولى من الصباح من مكتب الاستقبال ولكن هذه الحوادث عادة ما تحدث في أي مكان
موقع غير عادي موقع الفندق غير عادي فهو قريب من أكبر شارع تجاري في برلين و أكبر مول تجاري k D We وهو أيضا قريب من حديقة الحيوان بي برلين .
لا تقيم هنا!!!!  أقمت في هذا الفندق في مارس 23 قبل اللحاق برحلة بحرية. حالة هذا العقار كانت فظيعة و كانت غير مرتبة. حقيقة وجدت واقي ذكري مستخدم وغلافه في لفائف المفارش. لسوء الحظ، أنه لا الواقي الذكري ولا الغلاف خاص بي. حجزنا هنا بسبب سمعة بيست ويسترن. لدي شكوى في بيست ويسترن عن هذا الحادث.
الاكل سيئ الاكل سيئ جدا لايوجد تنوع فى الغذاء والعشا شكل الاكل وترتيبه فى البوفيه ونوعه سيئ خدمه المطعم او الغرف لايستجيبو بسرعة حمامات سباحة لاتنظف باستمرار وكذلك الشاطئ.
مقابله بالسعر آلفرش مستهلك جداً و المصاعد غير كافيه و السعر غالي جداً
غرفة مخيبة للآمال  أقمت في هذا الفندق لمدة ليلتين خلال جولة كونتيكي.
طبعا الحمام اكرمكم الله صراصير ونمل وريحة بيارة ولايتم تنظيفها او تعقيمها
قمنا بحجز غرفة بسرير مزدوج ولكن قدموا لنا غرفة بسريرين منفصلين!
تجربة فظيعة خسارة للمال و خسارة كاملة للعطلة
لم اشاهد اي عيوب فقط ينقص الاهتمام بالاكلات الشرقية في بوفيه الافطار التجاوب بعض الاحيان متاخر
واثاث قديم
تكييف الهواء أحدث ضجيجاً مزعجاً للغاية، الستائر لم تحجب الضوء
سئ للغاية
تجنبه، تجنبه، تجنبه  سلوك المالك والعاملين مقزز. غسلوا لنا ملابسنا، وتسببوا في أكثر من 50 يورو من الأضرار ورفضوا تعويضنا، بالرغم من أنهم وعدونا أكثر من مرة بالدفع.
ذهبت الى الجلسات الخارجية عند البحر و انتظرت نصف ساعة الى ان جاء النادل لأخذ الطلبات! ومن ثم انتظرت اكثر من 10 دقائق حتى احضر عصير البرتقال!
لم يكن الكادر متأكداً ومهتماُ. لم يكن الطعام مرغوباً به.
أما بخصوص الزيت المقلى يصل درجة لونه الى اللون الاسود و ذلك يتسبب فى أمراض كثيرة...لا رقابة على الطعام الموجود داخل الفندق
خدمة جيدة نظافة ممتازة مستوى الطعام جيدا جدا هدوء جميل فندق للاستمتاع والاستجمام فعلا بالتاكيد هروح تانى وتالت وكل مرة انزل السخنة هكون فى كانكون اكيد
لا بأس به لقضاء ليلتين  كانت الغرفة واسعة إلا أنها مظلمة بعض الشيء وكانت النوافذ ضخمة وكان الناس يمرون من أمامها بانتظام. بدت بركة السباحة صغيرة إلا أنها رائعة، وكانت مليئة بالأطفال لذا لم أنزل فيها.
الموقف الوحيد الحصل ضيقنا ان حد من خدمة الغرف فتح باب الغرفه رغم وجودنا بالداخل لكن لما اشتكنا تقبله الشكوى بصدر رحب و الناس كانت ذووق اوي اكيد هنرجع تاني
أسوأ اختيار انا اكتب الان وانا مازالت موجود بالفندق الحمدلله انا ماشي منه النهارده
اسوء اقامة في مكة حيث لايوجد اهتمام بالغرف مع انه يصنف ضمن الخمس نجوم
جودة الفندق هبط كما تهبط الطائرة عند النزول جاين في رمضان حاجزين بأفطار و سحور،
الغرف في  أول سيزونز نورثبريدج   شعرت أن الغرف يبدو عليها القِدم نوعًا ما. الصندوق الموجود فوق النافذة جعلني أشعر بشعور خانق نوعًا ما. وحيث أنني أنام على جنبي بالقرب من حافة السرير فقد جعلني السرير أشعر كما لو أنني سأسقط من عليه.
العلاقات العامة الفندق لايملك شي من الراحة ولا الاستجمام
الفندق لايوجد به خدمه انترنت لان الفندق لم يدفع الفاتوره حمام السباحه متسخ جدا الاستقبال لايوجد به الا فرد واحد وفى معظم الوقت مشغول بالتليفون الخاص به خدمه الغرف لم تكن جيده
الخدمة سيئة
الفندق كان جميلا ولكن أثاثه بدأ يهترئ  لايتوفر في الفندق نادي صحي  ولم أجرب أكل المطاعم فيه الفندق قريب من دبي مول ولا أنصح به في السكن مجددا لأنه هناك فنادق أرقى منه بسعر متقارب
الصراحة اول مره ارى مثل هذا الشيء في حياتي وعند طلب خدمة الكي والغسيل اصر ان نعطيه المبلغ كاش وكأننا لصوص
انه اسوء الفنادق على الاطلاق في شرم الشيخ والطعام مسموم والخدمة سيئة جدا والحمامات لها رائحة كريهة ومليئة بالماء والغرف ايضا لها رائحة حمامات سيئة للغاية انصحكم بعدم الذهاب له وعدم التفكير في الذهاب
المقهي يحتاج اللي تحسين بخدمه الحلويات اللي تقدم مع القهوه الغرف… محبط شي لا يمكن تصديقه انك في فندق انتر….
كان بالفعل قذرًا، ولم نشعر بالأمان هناك.
حمام السباحة في حاجة ماسة للتنظيف اليومي ولو كنت مسافراً مع الأطفال لاشتكيت إذ كان الطقس حاراً جداً ولما أمكننا السباحة في مثل هذه البركة القذرة. مكيف هواء وثلاجة صغيرة يعملان بشكل جيد. سنعود مرة أخرى ولكن اتصل مسبقاً وتأكد أن يتم تنظيف حمام السباحة .....
ولا يوجد مقعد أو أي شيء للجلوس عليه.
والملخص سئ ولا رح ارجع لهاد الفندق ابدا انا لو مكان شركه الهوليدي ان مااعطيكم الاسم لانكم شوهتوه الاسم
ابتعد عن هذا الفندق كثيراً  كانت الغرف ضيقة، والمناشف 'رمادية' ورقيقة. وهناك خطرٌ في الحمام فلا توجد سجادةُ حمامٍ أو ستارةٌ للدوش.
قمت بتسجيل خروجي من الفندق بعد نصف ساعة من تاريخ وصولي و استعدت نقودي. لا أوصي بهذا الفندق لأحد, يرجي الابتعاد عنه
عند استلام الغرفه في دورة المياه توجد رائحه كريهه وطلبت تنظيفها
هناك مجموع من 5 فنادق ونحن نزلنا في أخر واحد. لم يكن مكيف الهواء يعمل وجاء الميكانيكي وأصلحه، ودار لمدة ساعتين ثم تعطل. حدث ذلك كل ليلة
فندق دون المستوى
أقمت هناك أواخر عام 2004. دفعت 53 يورو (يشمل الإفطار) وحصلت على ما دفعت - غرفة قذرة مع وسائل عزل للصوت سيئة جدًا.
يمكن تناول وجبة الإفطار على  برمويناد دي أنجليس  أثناء فصل الصيف
فندق غير جيد
مكان جميل وخدمات غاية في السوء اظن ان مكان الفندق بقرب دبي مول هو الشي الوحيد الذي يخدع الناس للسكن فيه ، حيث الموظفين لا يمكن ان يقدموا لك اي خدمة بشكل مناسب ، الفندق لديه استعداد ان يقوم باي ترميمات ودهانات تزكم الأنوف في اي وقت وبطريقة عشوائية تتعب الساكنين والرد يكون نحن اسفون!! نحن ندفع لهم وهم يدفعون لنا الأسف !! لا انصح أبدا بالسكن فيه
لم يكن الحوض في الحمام يسرب المياه بشكل جيد، ورائحة رشاش البعوض في الغرفة كانت رهيبة. بهذه الأسعار، لن أعود مرة أخرى.
خدمة فظيعة. سوء تسيير مطلق. التنسيق كان 0 و كانت أسوء تجربة في حياتي. لا تذهب هناك أبدا أبدا.
لا يوجد مطعم ولا وجبات خفيفة، ويوجد قليل جدًا من المحلات بالجوار، لذا إذا وصلت متأخرًا فأحضر معك وجبة
ضوء الحمام لم يكن قويًا بما يكفي لترتيب الشكل أو للمكياج. موقف السيارات مجاني.
الاكل بقى حاجة تانية كفاية اني اقول ان ريحة الاطباق والمعالق تقلب البطن والأكل ريحته وحشة غير ان الفوج اللى انا كنت فيه معظمه جاله حالات تسمم من الاكل
تجربة غير جيدة ساءت الخدمات في ياسات جلوريا كثيرا عن السابق والحجز يختلف عن موقع بوكينق
ربما يكون بالنسبة للمصريين فندق جيد ولكن ليس بالنسبة لي كأمريكي، كان لدي انطباع سيء للغاية وشعرت بالإحباط نتيجة الإهمال هنا وفي كل مكان، لا أستطيع الانتظار حتى أغادر نهائيا.
الاطلاله مكتوب على الحرم بينما بالواقع مو طالع الا مأذنة الحرم فقط
موقف السيارات مكلف ولكن توجد خدمة شركة ناشيونال كار باركس لركن السيارات في الجوار وكذلك يمكن ركن السيارة في أحد الشوارع القريبة.
وطقم الخدمة فى منتهى قله000 وعدم التعامل مع الضيوف واعتقد أنه تعمد أما الطعام فحدث ولآحرج من حيث النوعيه والكيف والطعم والكميه وعند الشكوى يقال على قد الفلوس لآكن مع الأجانب التعامل مختلف تماما مع ان المصرى دافع أكثر
فريق عمل وقح وبغيض  فريق العمل غير متعاون، بغيض، وقح جداً، عند الحجز سريعو الغضب واستجاباتهم على استفساراتي الأولية غير مهنية. استناداً إلى طريقتهم في التواصل لن أفكر في هذا الفندق على الإطلاق مرة أخرى حيث يوجد الكثير من الفنادق بتصنيف أفضل وموقع أفضل في هذه المدينة الجميلة. كن حذراً!
هذا الفندق غير أدمي بالمره حيث المطعم غير نظيف والغرف بهااا حشرات وبعد ان وصلنا قررنا علي الفور مغادرة هذا الفندق
ومع ذلك الحمام كان سيئاً.. جدران متسخة، تسريب من مشطفة المرحاض و كان علي أن ألتقط بنفسي غلاف صحي غير مستخدم من أرضية الحمام تركه الذي أقام فيها قبلي او المنظف.
الا ان الافطار متواضع جدا ولا يوجد هناك خيارات عديده للنزيل العربي .
خدمه جيدة، وموقع رائع، وكثير من المساحة.  ويتوفر بشقق  ستاي دبلن كرايست تشيرش  كثير من المساحة، وفرش الأسرة، وأواني الطهي، وهي كذلك تقع في مكان مثالي. هناك بالمبنى القديم واثنين من الأجهزة بعض المشكلات، ولكن كل شيء يعمل بشكل جيد في العموم.
المستلزمات الأساسية. المرتبة صلبة تمامًا.
ترتيب جيد لتوقف عابر استخدمت هذا الفندق كإقامة عابرة في دبي أثناء سفري على الخطوط الجوية الإمارتية. الترتيبات بشكل عام جيدة. النقل يتم بسلاسة. الترتيبات في الفندق جيدة. تقدم لك مخصصاتك من الوجبات وفقاً لجدول رحلتك. الفندق نظيف والطعام جيد وتشكيلته واسعة. مكان جيد للاسترخاء عند السفر في رحلة طويلة.
فندق أشمور هاوس - مكب نفايات أكثر من الرفاهية
ليه كده 1 لايوجد مراعاة لسن فى تحديد اماكن الغرف من قرب اوبعد فى حين ان نسبة لاشغال 18% تقريبا.
أما النظافة فالغرف لا يتم فيها الا ترتيب السرير فقط دون تغيير مفارشها
عمرتي في فندق هلتون مكة السلام عليكم كانت عمرتي سرعه مدت يومان فندق جيد جدا ولاكن هناك مشكلة انا بالنسبه لي مشكلة كوني استخمد الانترنت انه النت في كل مكان بالفندق يجب عليك الدفع لكي تنعم بأنتر نت بعني باللوبي تدفع مبلغ والغرفة تدع مبلغ والمطعم تدفع مبلغ بعني الحركة هذي تكون بفندق عادي مو مع فندق بحجم هلتون اتوقع ان سلسلة فنادق هلتن هذا المكان الوحيد الي فيه النت بفلوس
لم يهتم بمشكلتي  اتصلت هذا الفندق بعد مرور 3 ساعات على عودتي لمنزلي، وأخبرتهم إنني تركت مرآة مكياج ثمنها 75 دولارًا في الغرفة، وتحدثت عدة مرات مع ما يسمىالأمنquot; وquot;الإدارةquot;. ادعوا أن العاملين في خدمة الغرف لم يجدوها، حسنًا من المؤكد أن شخصًا ما وجدها لأنها لم تكن في حقيبتي عندما عدت إلى البيت. أخبروني بصورة مستمرة أنهميبحثون عنهاquot;، حسنًا، هذا لم يحدث أبدًا. ابنتي تعمل وكيلة سفر وقد أخبرت كل من تعرفه بالقصة، اذهبوا إلى منطقة أورلاندو/كيسيمي، ولكن لا تذهبوا إلى هذا الفندق.
ضعيف الامكانيات التكيف لايعمل المصعد الا يعمل والاكل سئ جدا جدا انا مش عارف ازاى ده فندق خمس نجوم
سيء جداً و (لصوص)
موظفي الاستقبال لم يتعاملو مع بشر قبل ذلك لا انصح به اي شخص حتي و ان لم يكن هناك غيره
فندق جيد جدا فندق خدماته متازة ارضيات جميع الغرف سيراميك وهذا الشي عيب كبير لا يوجد اي تميز بغرفة يمتاز بوجود نادي وسبا اكثر من رائع وقرب المطاعم منه
نعم فاخرة جدا، ولكنه لا توجد شبكة أنترنيت فيها ، إنها فقط تعمل بشكل بطيء في المدخل، الإفطار لابأس به، الأثاث قديم، منصف لحدود 4/5. إنني عتقد أن هذا المجد كان من الماضي.
كريه الرائحة وحار ولا يوجد مكيف هواء ولا نوافذ قابلة للفتح
الاهتمام من بعض الموظفين فقط للاجانب والباقى لا يجيد التعامل بشكل مهذب مع الاجانب والمصريين
فندق سئ
لا يستحق الذهاب إليه إلا إذا كنت مسافرًا في رحلة عمل قصيرة إذا كان موقع مكتبك قريبًا منه. أقمت هنا ثلاث مرات في الأشهر القليلة الماضية. لا يقدم المطعم سوى مجموعة محدودة من أصناف الطعام.
عد إلينا يا باسيل فولتي - لقد سامحناك  يمكن القول بأن الإنجليزية المستخدمة بسيطة ومحدودة - ولكن الوصف الحقيقي أنها اللغة الأنجلو ساكسونية أو أسوأ. تطلب الأمر أربع محاولات للحصول على غرفة وكانت غرفة مشغولة بالفعل!
واحدة من النادلات كانت تعطس بشدة على طاولة الفطور. مرآة غير موجودة في غرفة الحمام
كان طعام البوفيه مريعاً وقد مرضنا.
فندق جيد جداً مناسب لغير المدخنين ،وحجم الغرف صغيره شويه ،لكن سعره لباقي الفنادق مناسب ،وليس لديه واجه على الشارع العام ،
ولكن توجد ضوضاء كثيرة. النادي المجاور يعمل طوال الليل ويمكنك أيضًا سماع الطائرات تُقلع وتهبط طوال الوقت.
الخدمة من مدير يوم الأحد وموظف الاستقبال يوم 13 في شهر فبراير فظة وباردة وغير منصفة وعنصرية بشكل لا يصدق. تجنب هذا الفندق.
لكن بعض الغرف صغيرة
بالكاد ما يتم تنظيفها وكانت هناك رائحة سمك مقرفة من الثلاجة.
ليس جيد جدا ولكنه متوسط او اقل لم يكن الاستقبال جيدا واسوأ شئ كان الطعام الرهيب لقد كان سيئا جدا و معاملة العاملين لم تكن جيدة و حدثت مشاكل كثيرة. علي الرغم من ان فريق الترفيه كان افضل ما في الفندق . اما عن نظافة الغرفة فلم تكن جيدة
استقبال غير لطيف. أحدهم ينظر إلى ممارسة الأزواج للحب عبر النافذة. وهذا هو سبب عدم وجود نزلاء هناك! فأعصابك تتوتر بعد إقامتك هناك!
الغرفة كانت صغيرة وضيقة والحمامات غير مريحة للعوائل المسلمة
انصح للنزول لهذا الفنق عن غيره في مجموعة فنادق أبراج الساعة بمكة موقع الفندق من الداخل قليلا عن بعض الفنادق و لكنني لم ألاحظ ذلك و كانت الخدمة العالية عوضا لي
عيب الفندق  الغلا بمواسم معينه ... وكذلك دخول طاقم التنظيف لتنظيف الغرفه رغم وضع علامه عدم الازعاج
من المفترض ان لا يصنف 4 نجوم الافطار مكرر ومحدود حجم الغرف مناسب نوعا ما اما الخدمات سيئه الانترنت سي في الغرف بل احيانا ينعدم وجوده
وقد علمت واناهناك ان مياه حمامات السباحة لم تغير منذ فترة طويلة الرجاء الأهتمام
لكن لا يمكن مدح خدمة الانترنت. هذا الذي يعد مفاجئا لأنه عادة ما تكون الانترنت جيدة على الأقل في الردهة. لكنها ليست كذلك هنا.
الخدمة معدومة والنظافة غير جيده..المصاعد معطله دائما والتكييف لايهمل الا 5 ساعات ليلا..وحتى الامان معدوم في الفندق فقد تعرضنا للسرقه مرتين بسبب الإهمال..لاانصح اى احد بهذا الفندق
وعدم الاهتمام بالأكل ونظافة الغرف والمستوى الضعيف للمشروبات والأكل
والمدخنون قد اعتادوا على ألا يحترموا هذه البناية --وكانت أسطح الحمام مغطاة ببقايا السجائر.
حيث أن الملاءات قديمة وبالية. غرفة ذات رائحة كريهة جداً. شرفة ونوافذ جميلة. الموظفون لا بأس بهم. موقع جيد جداً
كما أنني لم أجروء على السماح لأطفالي بتناول ما هو أكثر من الخبز والأشياء المغلفة في وجبة الإفطار في الصباح.
المطاعم جيدة للغاية. إذا كنت في الإسكندرية، فهذا هو المكان المناسب للإقامة. فلا مفاجآت سيئة هنا في فندق فور سيزنز. الخدمة جيدة.
السرير مكسور ، بصراحة أسوء فندق دخلته
سأطلب منكم شيئًا واحدًا، الرجاء إصلاح الاتصال بالإنترنت. مقابل 3000 تينغ كازاخستاني (20 دولار في اليوم) أو 1000 تينغ في الساعة، ينبغي أن يكون أسرع إنترنت في آسيا. قضيت نصف وقتي في إعادة إرسال التقارير نظرًا لتكرار انقطاع الإنترنت.
ده راى بجد انا كنت متحمس جدا للفندق قبل ما اسافر ومش كنت اطلع على التغليقات وقلت ان ده كلام وخلاص بس بجد لما وصلت الفندق  حسيت اننى غلط فى الفندق وكنت ناوى ارجع القاهره ثاني
رغم أن الحجز باطلاله على الحرم إلا أن الغرفة غير مطله إلا جزء بسيط وهذا تظليل العميل ،
الفندق تعبان ولا انصح فيه
متوسط إنه فقط فندق متوسط بحال جيدة. يبعد حوالي 5 دقائق عن مركز المملكة وبرج الفيصلية. كانت الغرف فسيحة وبها أثاث قديم.
متوسط على أفضل تقدير!
لا يستحق ان يكون ضمن سلسلة الميرديان أسوأ إقامة.
هناك عدد كبير من مسائل الصيانة التي يجب معالجتها، ولكن فيما يخص السعر فإنه معقول، وأعتقد أنك إذا أبقيت الستائر مغلقة ولم تحاول مقابلة أي أحد هنا، فستكون على ما يرام.
الاتوبيسات الخاصة بالفندق الي الحرم تمشي مجرد حوالي 1/3 المسافة و نمشى علي الارجل الباقي في حين ان السائق يمكنه سلك طريق اخر من النفق و انزال الناس فى الساحة
أناس يثيرون الضوضاء أثناء الدخول والخروج طوال الليل. تجنب كافة التكاليف!
كانت اجازة مع الاسرة ولم استمتع بهذه الاجازة لعد الاهتمام بالفندق
إقامة في فندق سئ كانت إقامتي في ذلك الفندق فظيعة. فقد دفعت نقوداً مقابل غرفة كبيرة، لكنهم أعطوني غرفة صغيرة كثيراَ بمستوى فندق صغير أو فنادق  غرفة وفطور ، وليس بمستوى فندق 3 نجوم.
غرف مهلهلة - سيئة  الغرف: كانت الغرف واسعة ولكن الأثاث بدا مهلهلاً كما كانت إضاءة الغرفة غير كافية كذلك. سيئة.
أضاع الفندق جواز سفري، ونحن (مجموعة من أربعة)، فوتنا رحلة الطيران. انتهى الأمر بجواز السفر ليتبيّن أنه في آلة النسخ. يا له من ضياعٍ لرحلة العمر. وفي الحقيقة فقد أصبتُ بانهيار. والحمد لله أننا تمكنا من اللحاق برحلة عودةٍ لاحقة إلى لندن عبر إيزي جيتquot;.... ولكن بتكلفة مريعة... ما يقارب ألف دولار.
كما ان الموظفات النساء ليس عندهم خلفية ويطلبون منك الاتصال في وقت اخر حين يكون المدير موجود.
من اجمل الفنادق في السعودية اطلالة رائعة على البحر وخدمة ممتازة
مريع إدارة مريعة. إنهم يتحدثون بوقاحة.
الاستقبال تعامله سيئ الغرفه الي انا أخذها بدون صالة محولين الصالة لغرفة نوم
المجمل العام الفندق جيد بالنسبة الي سعره في دبي ولكن بالمقارنة بفنادق اسطانبول الاربع نجوم يعتبر هذا الفندق نجوم
فندق غير لائق بالمره
ولاستخدام الدش، إذا كنت في حاجة ماسة إلى استخدام الدش الرديء، فاحذر من الأسلاك الكهربائية المتمزقة أسفل باب الحمام.
ومياة الاستحمام في الغرف غير نظيفة
جميع مرافق الغرفة لاتعمل (صندوق امانات ، هاتف ، تلفاز)
خيارات الاكل محدودة جدا لايوجد تنوع في الاكل
المسجد بعيد جدا و تعبنا فى صلاة ظهر الجمعة حتى نصل للجامع. الحسنة الوحيده هى المسبح. لن أكرر التجربة مرة ثانية.
إنه أسوأ فندق زرته. ابقوا بعيدين عنه. وإذا لم تصدقوني، اذهبوا وانظروا بأنفسكم.
لا توجد مروحة متوفرة من مكتب الاستقبال.
أماكن الإقامة: مكلف قليلًا ولكنه جيد، في المجمل يقدم قيمة مقابل المال.
والشئ الوحيد ان خيارات الطعام قليلة وبعضها لا يجاد
والافطار اذا ماتجي بدري الله يخلف عليك ورح دور لك فطور برا
بوفيه الافطار يحتاج تنويع اكثر ، الإدارة غير مهتمة بالملاحظات و كأنك مقيم مجانا ،
ليس كما يظهر على الويب  كانت لدي توقعات كبيرة قبل أن أقوم بإجراءات تسجيل الدخول، فهم يدعون أنهم يوفرون إقامة معرض ، ولكن عند وصولي الغرفة لم يكن الاهتمام بها بالقدر المناسب.
كانت روائح الغرفة سيئة لدرجة أنهم نقلوني إلى غرفة أخرى في الساعة 5 مساءا.
طبعا بيسيق للفندق والنظافة لازم تكون اعلى من كده
العيب الوحيد هو موقف السيارات (لا توجد أماكن كافية للنزلاء على الإطلاق) ولكن لم يكن ذلك مشكلة بالنسبة لنا في نهاية المطاف .
تم اعطاء الفندق درجة كراون ولكنه يستحق نجمتين فقط.
الطعام : ردىء- المطعم وسخ
بالتأكيد ليس 4 نجوم  موقع رائع لسيرفرز بارادايس- بعيد عن الزحمة ولكن قريب بما فيه الكفاية للوصول إليها سيراً المكان نفسه بالتأكيد ليس 4 نجوم.
غرف عادية من الستينيات. غرف غالية جدًا ورسوم باهظة على استخدام الكمبيوتر - الذي يجب أن يكون مجانًا للنزلاء.
الحمامات قذرة
وهكذا استغرق تبديل الغرف يومين عانينا فيها من قلة النوم، لكن حصلنا بعدها على غرفة جيدة أيضًا.
حتى الاطباق الفاضيه والغرف سيئه لابعد درجه وكل حاجه مش شغاله حتى الخزنه التكيف ضعيف جداً جداً
فندق سيء بكل ما تحمله الكلمة من معنى
لا تقيم في بيت الضيافة هذا!
عادي جدًا - يحتاج إلى ترقية
الفندق سيء جداً انصدمت بالفندق عند زيارتي للكويت مع عائلتي وكانت الاقامه ليلتين مستوى النظافه شبه معدوم المفارش عليها بقع دم الوساخه في كل مكان. اهم شيء عندهم بس تقليل النفقات وزيادة الدخل بعتبار ان موقعه جيد نوعا ما ولاكن الباقي سيء جداً والنظافة هي اهم شيء بالفنادق بالتأكيد لن ارجع لهذا الفندق أبدا وزيدكم بعد الكهرب حق الافياش خرب مع الفرن وسخانات الحمام في شقتي #1634;#1632;#1633;
لن تشعر بالملل.قضيت أسبوعا كاملا مع العائلة هناك واستمتعت كثيرا. السعر جيد والنظافة جيده ...
التكييف صوته مريع، وإطلالة الغرف على سقف الاستقبال.
تجنب هذا المكان  الغرفة رثة وغير مصانة جيدًا: تبدو جيدة لمجموعات السائحين من البولندين والروس، لكن لا يلائم المسافرين الأكثر مغامرة.
6. أحواض السباحة متسخة. والملاحظات السلبية تطول والله على ما أقوله شهيد.
إذا لم تكن عضواً فأنت غير مرحب بك  هذه هي المرة الثانية لنا في هذا الفندق، والأولى كانت في شهر آذار/مارس.
فندق سئ بكل المقاييس من حيث النظافه و سوء المعامله عند وصولولى تم افادتى من الريسيبشن انه لم يتم السداد و تم تسليمه صورة من الايصال و تمالانتظار اكثر من ساعه
تحذير! تحذير! أنا لا أوصي بالذهاب لهذا الفندق.
لازم اثاث جديد والمطبخ غير نظيف والاواني غيرمنسقه ولا يوجد انترنت مجاني بالفندق
الغرفة هذه المرة بعيدة جداً جداً جداً .. المسلتزمات الشخصية أصبحت أقل ،، وبعد تنظيف الغرف لا يوفرونها من جديد ولا حتى زجاجات الماء !!
لا مكان للأطفال.
تجربتي مع المحل التجاري الفندق سيء للغاية أذ يتمتغ بالغرف الصغيرة جدا حيث لا يتسع لشخصين,الحمام جدا سيء
لم تكن تجربتي ما توقعته
مكان غير آمن قضيت سبعة أيام في عطلة عائلية هنا وعلى الرغم من أن المكان جيد إلا أن الغرف كانت قذرة، فالزجاج تستطيع بالكاد أن ترى من خلاله، وأسوأ ما في الأمر أننا فقدنا آلة تصوير باهظة الثمن وبعض الأشياء الأخرى، ولم تعرنا الإدارة الكثير من الاهتمام وفشلت الشرطة في معرفة الفاعل على الرغم من أنه من الواضح أن الأشخاص الوحيدون القادرون على الدخول هم القائمون على خدمة الغرف.
الشامبو اللى تلاقى و انت داخل الغرفة هو هو اللى انت هاتمشى و هو موجود و الحمام اللى فيه  والبوفيه لازم يتمسح و ما فيهوش صابون و الاطباق و الأكواب مبللة  بس ما بتتغسلش  و ياريت تزودوا العمال
الغرف كريهة الرائحة بسبب السجاجيد السيئة ولقد تمكننا من العثور على حشرات في سريرنا.
هذا الفندق فى الغالب تستخدمه المجموعات السياحية.
و خدمة العاملين في الفندق جداً سيئ .
بالإضافة إلى المكيفات المعطلة والأجهزة والأثاث المكسور.
تجربة سيئة للغاية في هذا الفندق أقمت هناك لليلتين مع عائلتي لقاء 1200 جنيهاً مصرياً، ودفعت مقدماً ليالٍ متعددة، وعندما قررنا مغادرة الفندق في اليوم الثالث (صباحاً، في الوقت الذي هو قبل 12 ظهراً)، رفض المدير المسؤول إعطاءنا بقية نقودنا فيما عدا خصمٍ بقيمة 900 جنيهاً مصرياً!!
تم تجهيز الغرفة بعد ساعتين من التأخير، لأنها أخذت الكثير من طاقم العمل البطيء.
الغرف صغيرة بعض الشي
فندق مريح و لكنه ليس رائعا لقد سافرت في 9/2012 .. كان الجو لطيفا،، والخدمة جيدة، و المكان جيد و مريح حقا (أمام قرية ألف ليلة, و الأسواق, و الصيدليات المجاورة، و قرب السوق القديم). لقد استمتعت عائلتي بالاسترخاء. ولكنه للأسف، منتجع ذو طراز قديم، و الشاطئ صغير و لا يكفي للأنشطة،،، مع عدم وجود الكثير من وسائل الترفيه.
ليس كما يبدو عليه... هذا أول فندق من سلسلة فنادق حياة أنصح بتجنبه... لا أحد يهتم لكنهم يتظاهرون بالاهتمام...الإفطار سئ للغاية، مدير الدوام لا يبالي بالاستماع للنزيل ولديهم قواعدهم الخاصة بهم...من فضلك ابتعد عن هذا المكان.
مكيف الهواء قد يتوقف أثناء الليل، قذر جداً (العديد من الحشرات)، لن أقيم هنا في هذا الفندق مرة أخرى.
كل جزء من الأواني الفخارية مشرح أو متشقق أو ناقص النظافة
العيوب : الافطار اكثر مكوناته مناسب فقط للاسيويين ،الاطلالة ، الغرف ضيقة نوعا ما ، المطبخ مفتوح على الصالة ... .الاسعار فوق المتوسط
كانت الإقامة مقبولة الموقع كان جيد و كذلك وجود غرفة لترفيه الأطفال ولكن كانت أسرة النوم غير مريحة وكانت نوافذ المطبخ غير ساتره
المكان ده اسوء مكان قضيت فيه اجازة.... متحاولش تقضي اجازتك في الفندق ده....لانه ببساطة مش هتلاقي فيه حاجة تقضي فيها وقتك...الاكل سيء سيء لابعد الحدود الفندق بيقفل الساعة 12 وببساطة
إنه أمر مخزٍ لأن كل بار على الشاطئ ينصاع للقانون ويوقف تشغيل الموسيقى عند الساعة 10 ليلاً حتى يمكن للجميع الاسترخاء. ولكن فريق العمل في كوبا مجموعة من الأشخاص السيئين ممن يتجاهلون القانون وراحة النزلاء.
الإقامة تشمل الإفطار الذي قد تعتبره حسنًا أو رديئًا حسب تقديرك للمطبخ المصري.
الا ان التعقيد الذي صمم به المبني يجبرك على الانتقال بعدد كبير من المصاعد حتى تصل اخيرا الى غرفتك,
يمكنني القول بإن الطعام كان الأسوأ في العالم، ولا يستحق حتى أن تلقيك لحيوان الأليف، ففي حقيقة الأمر اطعم حيواني الأليف طعام أفضل من الطعام الذي يحصل عليه نزلاء هذا الفندق.
وبالنهاية لم يتوقع أن يحظى بدرجة 5 نجوم. الاتجاه نحو الإسكندرية وهي ما كانت تعنيه درجة 5 نجوم. إنها لخيبة أمل كبيرة.
كان بالفعل مكانًا مقززًا وحقيرًا... ولا يستحق 80 دولارًا
ام بالنسبة للاكل ماكنش كويس خالص بالمرة
مريع!  يا له من فندق مريع، كان قذراً، الحمام متعفن، ستارة الدش قذرة
وصلنا ليلة الجمعة وقال سائق التاكسي مباشرة أوه، لا، وعند نزولنا من التاكسي كان هناك الكثير من العاهرات وتجار المخدرات في المنطقة المجاورة للفندق.
أما مستوى النظافة فليس بالجيد فالغرف بها الحشرات و العناكب و ارضية ليست نظيفة و خدمات تنظيف و ترتيب الغرف تحتاج مراجعة من قبل الادارة و لا يوجد لديهم مطعم  أسعار الغرف مبالغ فيها مقارنة بنفس مستوى الغرف في فنادق اخرى
إنه فندق رخيص في سيوة، بعض الغرف بها تلفاز (سيكون من حسن الحظ إذا كان يعمل) لكن من يحتاج ذلك، بعض الغرف بها مكيف هواء، لا تتوقع خدمة غرف.
أسوأ خدمة حصلت عليها خلال عقد من الزمان!  الموقع رائع! سعر عطلة نهاية الأسبوع جيد.
ابقوا بعيداً عن هذا الفندق اضطررنا للإقامة في فندق الأنصار نظراً لأن فندقنا الأصلي كان مشغولاً بالكامل
ولكن الاكل والمشروبات رديئة جدا
كانت منطقة الطعام مقسمة إلى قسمين وكان الطعام عادي حيث لا يوجد تنوع.
المكيف كان مخفضا جدا عند الوصول فأخذ الكثير من الوقت للوصول إلى درجة الحرارة المطلوبة.
لقد قدموا لي خدمةً سيئة. تسجيلُ المغادرة في الفنادق الأخرى يكون عند الساعة 3:00 مساءً ولكن هنا يجب أن يكون في الساعة 12:00 ظهراً.
ولكن تعامل الموظفين مع العملاء لابد ان يكون فيه لباقه اكثر واحترام ولابد بان تكون البسمة دائما على وجوههم بدلا من النظرات الغريبه
جميع الأجنحة غير متاحة، والمدير والطاقم لم يعتذروا، فغادرتُ وأنا محبطٌ جداً، محاولاً أن أجدَ فندقاً آخراً في منتصف الليل. لم أمر بتجربة مماثلة من قبل مع فنادق محترمة، لذا فقد أردتُ أن أحذر الزملاء المسافرين.
ولكن المفاجأة عند عودتي من صلاة العشاء يطلبون من الخروج من الغرفة .. والسبب ان الموظف اخطأ ونتأسف اننا لم نتصل بك . حتى لو ما خرجت سوف نخرج أغراضك من الغرفة الى ان ترجع وتستلمها ..
اني من سنتين ننزل في الفندق الفندق ولت حالته مروعة حقيقة يعني شفت الصراصير تتواجد في الفندق ووجدتها في حجرتي الشخصية وايضا المكيفات الهوائية شبه لاتعمل اي انك ستطر لفتح النافدة ولم تنام جيدا ونقول للمدام عليا اهتمي بفندقك زين ويجب ان تختاري العاملين جيدا لان معضم العمال اسلوب معندهم ,,,وشكراااا ...
تجربة رائعة قضيت وقت رائع مع العائلة واود العودة العام القادم لقد كان الفندق جيد من حيث المساحه والخدمات الموجوده به
سوء المعامله يتميز بسوء المعامله .هل تتخيلوا فندق أربع نجوم لايقومون بتنظيف الغرفه الا مرتين اسبوعيا.ولن تتخيلوا مدى لئم موظفي الاستقبال .أما الذباب عند الافطار الصباحي فحدث ولاحرج .الرجاء النشر للافاده,ولكم الشكر
2. ديسكو صاخب للغاية في الجوار كان الديسكو عال في كل ليلة من ليالي الأسبوع عدا يوم الأحد حتى الساعة 5:30 صباحًا، مما يجعل من المستحيل ترك النوافذ مفتوحة في الطقس الحار جدًا.
أسوا فندق فى الكون الناس اللى بيشتغلوا مبيعرفوش يتعاملوا مع الناس
كان المدير يرتدي باروكة كبيرة مخيفة وأساسًا جعلنا نشعر بالخوف من دخول الفندق إلا أننا أدركنا متأخرًا أن ذلك كان أفضل من العودة للخارج!
والإفطار سئ لعم تنوعه الأطعمة وكثر البعوض على مكان تقديم الأكل رجال الأمن ودودين جدا انبعاث رواح الدخان من المكيف
فوجئنا من النظرة الأولى  فاجئنا الفندق، ففيه غرفٌ وحماماتٌ مجهزةٌ بشكلٍ جيدٍ جداً وكانت مرافق الراحة ذات جودةٍ جيدة،
وجود ذباب صغير بالمطعم،
لايصلح ان يكون فندق حجزت فى الفندق لمدة ثلاث ليال من يوم 10 الى يوم 13 ولكنى تركت الفندق فى اليلة الثانية نظرا لسوء كل شى فى الفندق
النظافة سيئة جدا العفش الموجود في الغرفة قديم جدا
الفلاتر مش شغاله وطبعا الاكل ينفع لحد تانى غير الانسان دى جمصه احسن منها
لاانصح اي احد بالاقامه بهذا الفندق.الميزه الوحيده هو موقعه القريب من منطقة تقسيم
فندق متواضع لقد قضيت 4 ليال في هذا الفندق مع عائلتي حيث أن الفندق متواضع جدا من حيث الأمكانيات والخدمات والفطور الصباحي ولا يستحق القيمة المدفوعة
فندق زحمه واثاث قديم وخدمة سيئه بكل معني الكلمه
ابتعد عنه!  مدخل رائع، ولكن هذا كل شيء. الغرف عفنة وقديمة وليس بها أثاث وبحاحة إلى تجديد شامل. ليس هناك بار صغير ولا أدوات لعمل القهوة والشاي ولا مكواة كما هو معلن. فريق العمل في مكتب الاستقبال غير متعاون بالمرة. ابتعد عنه!!!
الإفطار رديء جدًا: لا يمكن العثور على البوفيه.
فندقٌ جديدٌ وبالتالي ليس جاهزاً بالكامل (فليس من إمكانية سداد بالبطاقة الائتمانية، بل نقداً فقط)، وتتوفر مواقف للسيارات ولكنها محدودة.
ومستوى الاكل سيئ جدا لا يوجد تنوع في الاكل بالإضافة الي عدم نظافة الاكل
مكان لا يطاق الاكل بشع المشروبات مقرفه .. المطعم غير نظيف و الخدمه مستوي ثلاث نجوم .. بالاضافه ان الشاليهات علي البحر متهالكه و الاداره مخادعه حيث تم تسكينا في غرف غير المتفق عليها و تغييرها بعد الاعتراض لدي الاداره
فندق غالٍ ذو نجمتين يتظاهر بأنه 4 نجوم.  فندق 4 نجوم في الطابق الأرضي ونجمتان في الغرف
والموقع سيئ جدا والمواقف بعيده والمطعم المخصص للإفطار كارثه
وكل يوم كانوا يقدمون لنا نفس الطعام اما انا فلم ار إلا حسنة واحدة لهاذا الفندق الا وهي حمامات السباحه.
العاملين يحتاج لهم تدريب في معاملة النزلاء،
غرف بسيطة للغاية
انما مالك الفندق رجل جيد انما عصبى جدا وغير متفاهم
تصميم جميل ولكن ملاحظه بسيطة لا يوجد في الغرفة طاوله صغيره للأكل كما لا يوجد سرير صغير لأطفال ولكن رغم ذلك سأعود مره أخرى
2. الأواني متسخة
لايستحق درجة رابعة ولا حتى ثالثة
لا يوجد تكييف هواء باستثناءِ الغرفة والكازينو والمقهى والمطعم.
تنظيف الغرف سيء، وهي مليئة بمدمني المخدرات، والضوضاء، والناس يطرقون على الأبواب طوال الليل.
و حصول موظفي الاستقبال على مبالغ اضافيه بحجة انها للفندق للحصول على غرف مطله على الحرم بالرغم من دفعي لهذه المبالغ
كما أنه ليس هناك واي فاي! إستيقظوا، إننا في عام 2013. الإنترنت ليس مجاني ومتاح فقط من خلال الشبكة المحلية.
مزقني سعر المطعم حيث دفعت 35 درهم إماراتي مقابل كوب من القهوة. (وكان يسميها إفطارًا!).
لا تنسوا أن الأسعار فوق العادية، خاصةً عندما تضع في اعتبارك ما كتبته أولاً. أنا سعودي، وكنت هناك في أوقات عديدة من قبل كزائر، لكن ما يحدث يجب أن يتوقف تماماً. الأسعار ينبغي أن تعتمد على الخدمات، والميزات، والنظافة، والتصنيف حسب النجوم! الخ.
الإدارة الموجودة في المطعم لم تكن جيدة أيضاً. عموماً أوصي بهذا الفندق إلى الجميع.
لا انصح به اطلاقا الا...
فندق جيد نوعا ما فندق جيد يتميز بموقعه عند (مالبر ارتش) بس يوجد عيوب بهذا الفندق مثل عدم وجود عوازل للصوت في الغرف تسمع الأصوات النزلاء وأصوات السيارات
العاملين تبع سياسة كبر دماغك /
فضلاً، تفادى هذا الفندق، فهو باهظ الثمن، والخدمة لا توفي المعايير القياسية لفندق ثلاثة نجوم.
فندق زبــــــــــــــــــــــالة فسما بالله
رغم إرتفاع سعر الإقامة ..
ادخل المطعم ويظهر معندهمش حد يلم الاطباق الفارغه استنى لحد لما حد يعبرنى وانا شايله طفل اطلب معلقه مفيش قبل المغادره الساعه12 و نصف اطلب كوب كابتشينو يرد على المحترم اللى فى البار اللى أمام المطعم مفيش انتى خلاص شك اوت اقوله ده ذوق منك يرد ويقول ولو دقيقه مش هديكى ناس ذوق جدا 10 فى لسانه انسان قليل الذوق تقريبا كان هيعملها من دمه التكييف ضعيف وانا معى رضيع؟
وكذلك قسم الصيانه بأنه يوجد مشكله في الغرفه لم يستجب احد وكذلك افياش الكهرباء الموجوده في الغرفه نوع قديم.
أقتربت من أحد الموظفين، و سألتها عن المرحاض فتجاهلتنى وطلبت من أن أجده بنفسى ، وهذا موقف يعبر عن عدم إحترام ..سألت أحد الموظفين عن أسمها وعلمت أن أسمها فيدز جارسيا ، إنها بحق جميلة ولكن لها موقف مثل الجحيم.أتمنى أن تتخلصوا من تلك المرأة.
انا بقول كده علشان يبقى شكلنا امام الجست يبقى شكلنا نضيف وفيه بجانبه سوبر ماركت كده ياجماعة غالى بطريقة جامدة ممكن تشوف اسعاره وتشوف اسعار المحلات التانية هتلاقيه غالى اوى وده
ولا ينقص الفندق الا توفير المواقف و النت يكون مجاني
هذا الفندق فيه حرامية سرقو من الشنطة 3900ريال بلغت الاستقبال قالو ليه ماحطيتها باالخزنه احنا غير مسولين طبعنا السرقه كانت حوالي العشاء والصباح انا مسافر اسواء فندق مافيه اهتمام ولا مسؤليه الفنادق الاخرى افضل منه
الرغم من ان الاقامة كانت اغلى من السنة اللى فاتت الا ان الخدمة اسوء بكثير
اسوأ فندق دخلته حتى الان
سكنت الفندق لمدة يومين. ولم أستطيع النوم في الصباح بسبب الصوت العالي والزعاج. بسبب المشجرات التي تحدث بين الزباين. ومسؤولية الفندق.
موظفو مكتب الاستقبال لم يكونوا مرحبين،
خدمةٌ جيدةٌ  يقع الفندق في موقع جيد بالقرب من المطار المحلي والدولي فى أندهيري شرق مومباي. لقد حصلنا على نقلٍ مجاني من وإلى المطار.
السلبيات - المغسلة منخفضة جدا ولابد من الانحناء لغسل اليدين وخلافه
الفندق بشع
الارتقاء إلى التوقعات مع معايير الشان نزلت في الشان في ثلاثة بلدان مختلفة الآن، يجب أن أقول أنه جيد كالباقين. الإفطار نفسه كالعادة، مفصّل و لا يزال أفضل بوفيه في الفنادق التي مكثت فيها.
مافيه وأي فاي ولا مواقف سيارات مجانيه مع العلم الفنادق الأخرى في برج الساعه يتوفر المواقف وانترنت مجاني
واسعاره احيانا مرتفعة لان اكثر الغرف لا تستاهل الدفع فيها .. ويوجد ف الباتونق فنادق اقل وافضل منه .. لكنه لابأس بالسكن فيه ويعتبر من أشهر الأماكن في المنطقة ولكن للشباب لايصلح لأنه بعيد تقريبا عن شارع بانقلا ..
فندق جميل قضيت هناك ثلاث ليال وكانت رائعه الفندق مكانه جيد بالنسبه لقربه لمحطة القطار واغلب المعالم المشهوره في فلورنس بقربه العديد من المحالات التسوقيه المختلفه فريق العمل كان جيد في تعامله واستفدنا من ارشداتهم بالنسبه للتجول في المدينه
لم يكن الفندق يقع على الشاطئ و لكن إن أردت زيارة الشاطئ فباستطاعتك دخول شاطئ مجانا.
موقف سيارات غير آمن وضعيف الإضاءة، سكن مهلهل وقذر وللأسف ضغط المياة جيد في الدش القذر لن أعود مرة أخرى
المكان الفندق عيبه الوحيد بعيد عن المركز الساعة العاشرة لاتوجد مطاعم ولا توجد محلات قريبه والمكان كئيب في اليل
الاجهزة الكهربائية غير سليمه الشاشات لا تعمل مع العلم ان الغرفه عبارة عن جناح مطل على الكعبة
الفطور بسيط جدا .. لا يقدم لحم الخنزير ونحن كمسلمين نفضل هذا الشيئ ..
فندق لذيذ الفندق صغير بعض الشىء لكن بتصميم افضل من رائع والغرف مساحتها جيدة ومريحة وحمام سباحة علوي في الدور السادس صغير ايضا
فندق عادي جدا الاستقبال لا ي يجيدون التعامل والواي فاي معطل
الفندق يقع في منطقه سيئة جدا وذو رائحة قذرة و الشاطئ بعيد عن الفندق
فندق سيء فندق يعمل بدون ادارة ادوات النظافة فقط لليوم الاول وبعد ذلك تم سحب كل شي والتلفاز عطلان مدة اقامتي بدون اصلاح الانترنت سيء مفتاح الباب دائما عطلان خدمة الغرفة تستقبل مكالمة ولكن بدون مساعدة خدمات كثيرة مفقودة في هذا الفندق
كل المرافق موجودة بما يتناسب مع شقة خدمة ذاتية بما فيها مغسلة وموقف سيارات. أمنحه 3 نجوم فقط.
بعض العاملين في الاستقبال عللو عدم تجديد الغرف بأن الفندق قريبا سيهدم لتطوير المنطقة
المراحيض بها تسريب حيث تقف للتبول، الدش مكسور، المكان قذر وقديم
15 دقيقة من النوادي الليلية، والمقاهي والمطاعم الجيدة. توجه يمينًا عند أول شارع أوكونيل سانت دبلن.
لتحسين الخدمة بالفندق يجب مراعاة بعض ا#65271;شياء لكي يتم تحسين الخدمة أولا نظافة الغرف يجب أن تكون يومية و ليس عند الطلب
حرام هذا الفندق #1636; نجوم .. هذا لا يستحق الا نجمة واحدة وللصدق اكثر فانه سالب #1634; او #1635; ..
فندق يمشي حاله بالنسبه للسعر انا عن نفسي عادي اهم شى مكان نظيف للنوم طالما اني عازب اما المتزوجين لا انصحهم بهذا الفندق تبقى وجهه نظر والفندق مستواه 3 نجوم واشكر لكم اتاحه الفرصه لي للتعليق وابداء الراي
و هي  1:-في صراصير بالحمام مش كثير بي بكره أكيد بكثرة
و الإفطار جيد و أقمت فى شقه استديو و كانت مساحتها كبيره و مناسب للعائلات
رهيب  مرحباً، لا يمكنني أن أفسر كم كان هذا الفندق سيئاً ولكنني سأحاول! لقد وجدت أنه باهظ الثمن بمبلغ 800 دولار لمدة 3 ليال بالنظر إلى أنه مستهلك جداً.
إذا أردت المكوث هنا، يجب أن تعلم ما الذي تبحث عنه: مجرد فراش قذر للنوم مقابل بضعة يورو.
لايوجد خدمة توقيف السيارات الزجاج الخاص بغرف النوم لا تستطيع روية اي شيئ من كثرة الأوساخ بحجة بنايه بجنبهم تبنى السجاد الي بالغرف عاف عليه الدهر وله رائحه كريهها وانا لا انصح أبدا به والله كنت حاجز ليليتين وعملت الخروج من الصباح الباكر لعدم راحتنا به
الفراش لم يكن نظيفاً،
كانت الغرف قياسية بشكل معقول لكنها لم تكن آمنة حيث لا يوجد قفل ثانوي بالباب وكان هذا مقلقًا عندما حاول أحدهم دخول الغرفة الساعة 2 صباحًا.
الموظفين غير متعاونين بالمره.مستوى الافطار بالفندق اقل من عادي تنوع المنيو ، اخيرا
خدمات متدنية و حقيرة جدا
مدخل الفندق ضعيف للغايه الاكل مكرر يوميا فى الغدا والعشاء  واصناف قليله جداا وطريقه تقدمها سيئة وغير منظمة
لايوجد نظافة في الغرف و صنبور الماء في الحمام لايعمل ،
و لكن لا تقترب من باقة الفندق الشاملة التي تكونت من مجرد ثلاث وجبات يومية و يمكن أن أضيف أنها غير صالحة للأكل، لا وجبات خفيفة، لا آيس كريم ولا أي شيء
الأستار جوهرة نقترح لسيادتكم التنوع في أصناف الأكل لان معظم التركيز علي الفراخ وعودة الشاورما وجبات البيتي الشاطئ ونتمنا ان نطاف للقرية ألعاب اكوا ماءية
الفندق غير صالح للسياحة ...يبعد عن المطار و السوق و المستشفيات 20 دقيقة
2:- الماء الساخن بالحمام ساعات تبقى باردة جدا و ساعات تبقى دافنة
عندما جئنا إلى هنا لأول مرة لم يستطع السائق أن يجده، ودفعنا ما يصل إلى 40 درهم إضافية لأننا لم نستطع العثور عليه
الاستقبال كان سيء وموظفة الاستقبال كانت سيئة التعامل وكأنها تلقي علينا الأوامر،
مقرف قضيت ليلتان فقط في هذا الفندق، كانت الغرف في غاية القذارة،
المستوى متدنى ذهبت الى تيا هايتس مكادى باى و لسه راجع النهارده. التكييف كان معطل و تم تغيير الغرفه بعد محاولات اصلاحه لمدة ساعتين تعذبنا بالأطفال خلالها.
ولكن المغري بالفندق هو موقعه وسعره المناسب لذوي الدخل المحدود
بيت ضيافة سيء  هذا ليس منتجعًا، ألور هو بيت ضيافة.
مع ثلاجة صغيرة و دولاب ملابس و دورة مياه صغيره بسيطه جداً
فندق سيئ
مطعم سىء جدا .. ولا يوجد بوفيه مفتوح ..
حمام السباحة لا يعمل فى الشتاء ..
من اسوء الفنادق التى نزلت بها انا وزوجتى وسوء معاملة من الموظفين للعملاء المقيمين وسوء تصرفات من موظفى الاستقبال وعدم تصديق العملاء فى اى حوار يدور بينهم الخدمة ردئية للغاية
موقع جيد وخدمة جيدة وغرف سيئة الخدمة كانت جيدة والموظفين متعاونين، لكن الحمام كان أسوأ ما رأيت حتى الآن.
ولكن أكبر خطأ من كل استمع إلى عطلة GEMS.CO.UK إياكم من هذا الزي فقط فكر فيهم علي أنهم ديك توربين في العصر الحديث و أنه يجب أن تسمي سرقة مال وجواهر العطلة و موقع .GEMS .co .uk الجزء الوحيد الممتع هو سيارة التاكسي العائدة إلى مطار شرم و رؤية العطلة ترحل.
لا تتناول طعامك أبدًا في هذا الفندق، عليك بالمطاعم!! الوجبة التي تتضمن بيتزا من الحجم المتوسط وأربع علب مياه غازية للحمية وطبق معجنات وزجاجة مياه يصل ثمنها إلى 110 دولار--أي 84 يورو. توجد أمكان أفضل وأقل تكلفة بالقرب من الفندق.
وكانت المصاعد بمثابة كابوس! حيث كان يجب أن تنتظر لوقت طويل حتى تصل مما تسبب عادة بازدحام في الطابق الأرضي. إنها تختبر صبرك بحق.
فندق hellzooaaaaaaaguara الأسوأ أننا جربنا ثلاث غرف ذات أبواب تؤدي إلى الفناء ليست قريبة
2- قطع مفقودة من دورة المياة، أجزاء مكسورة و ليست نظيفة.
وجود ضوضاء في الممرات وأصوات أطفال أثناء الليل ،
وكان اختيار بوفيه الإفطار جيدًا؛ والوجبات المسائية جيدة للغاية وكانت حسب الطلب. لم يكن البوفيه مثيرًا جدًا.
ليست جيدًا جدًا كما توقعت.  هذا الفندق مناسب أكثر للزوار الكوريين. الطعام يجب أن يحتوي على تشكيلة أكبر من الأطباق الدولية والغربية. من غير المسموح للكبار الانزلاق مع الأطفال الصغار في المنطقة المخصصة للأطفال في حمام السباحة. ليس مناسبًا للعائلات التي تصطحب معها أطفالاً تقل أعمارهم عن 5 سنوات.
بالاضافه لعدم الخصوصيه فيه
نشعر بخيبة أمل  الهاتف لا يعمل.
غرفة النوم بمقاس الملكة هي خديعة, إنها أصغر من غرفة مزدوجة، والغرفة المعطاة ليست مثل الحجم في الإعلان على booking.com لا يمكن أن يفتح الباب تماماً في المرحاض. الغرفة مفردة فقط, يا للخداع---الواضح إذ يوجد ضوء واحد فقط للقراءة ،
كان موظفو مكتب الاستقبال متكبرين. لا تدرج وجبة الإفطار في سعر الفندق المرتفع.
كان منعشاً وطازجاً.  جو جيد، خيارات جيدة من الطعام والكثير من الخيارات للاستمتاع بالعطلات. قضينا وقتاً رائعاً في حفل الزفاف والذي كان استثنائياً ومسرفاً في البذخ.
مكان قذر للنوم فقط مقابل 15 يورو حسناً... مكثت هنا مع فتاتي لليلة واحدة فقط لنتمكن من الذهاب لأبو سمبل. الغرف قذرة (عندما ذهبنا للفراش كان هناك غيمة من الغبار في الغرفة)
السعر غالي جدا
من العسير ان تجد سيارة اجرة بالقرب من هذا الفندق
تعامل غير مهذب
حاولنا ولكننا فشلنا  كنا قد حجزنا هنا إلا أننا أُخبرنا أنه علينا الذهاب إلى فندق بافوس جاردنز والذي كان جيداً ولكن ليس مريحاً مثل فندق باسيليكا. هل يعرف أحد ماذا حدث؟
والطاقم الموجود ليس له علاقة بخدمات الفندق لايراعون الاستقلالية بتاتا يطرقون الباب ف كل وقت صباحا مسا
لا يرقى لمستوى فندق 4 نجوم مع انه خمس نجوم خدمة الغرف سيئة ... فريق العمل غير مؤهل وطريقة معاملته لا تليق بفندق كبير
ولا انصح احد بالذهاب اليه الموظفون ملابسهم قذره وغير مؤهلين للعمل بقطاع السياحة
وواجهنا مشكله مع التكييف وتم اخبار الاستقبال وارسلوا عامل لم يقم بالمطلوب كذلك الاشياء التي من المفترض تواجدها كالميني بار والسليبرز لم تكن موجوده
على الجانب الخاطئ من المسجد ليست هذه هي المعايير التي كنت أتوقعها من فندق مثل رامادا. لقد كان متوسط المستوى#8203;#8203;. غرفتي لم تكن جاهزة فأعطوني غرفة أخرى.
كمان الشواطئ ما عجنتنا ، صراحة ما قدرنا نجلس فيه اكثر من يومين لانه تعب الوالده بكثر الدرج في كل مكان نبي نروحه
بي فيو شرم الشيخ العاملين بداخل الفندق يحتاجون الى التطوير والاهتمام بالسائح المصرى وعدم محاولة استغلال الاجانب.....بصفه عامة الفندق جيد وليس مروع ولكن لا يوجد تنوع فى الطعام .....القرب من حليج نعمه ميزة كبيرة . الفندق صغبر وهذة ميزه حيث لا تسير كثيرا من الفندق الى الخارج .....فندق جيد واحيانا متوسط
حقيقة لقد ندمت ندما شديدا لاختياري هذه القرية و المؤكد انني لن افكر في الحجز بها مرة اخري لقد كانت اجازة شديدة السوء بسبب تلك القرية
قريب من شارع كدام الحيوي جدا وأمامه مباشرة مطعم فابيانو الإيطالي توقعت الجناح الذي حجزته سيكون أكبر مما كان على الواقع مقارنة بسعره ولكن عندما أخبرتهم بمرافقة الأطفال تم اضافة اشياء كثيرة للاطفال نالت اعجابهم وكانت ذو لمسة مرحة
بالإضافة إلى ذلك ، فهم يتنصلوا من المسؤولية عن أي شيء. موظفو الاستقبال يعرفون هوية الصوص ولكنهم لم ينبسوا ببنت شفة.
فندق ينقصه كافة الخدمات مثل النظافة العامة
يعيبة فقط الأنترنت غير مجاني والضوضاء في الغرف المجاورة
كان حجزى شامل كليا وعند دخولى الى الغرفه لااجد بها مياه وعند طلبى للمياه قال لى موظف الاستقبال انه يوجد بداخل المينى بار مياه ولكن يجد دفع ثمنها وهذى مخالف لنوعيه حجزى فعلا هذى الفندق يسيئ باسم مجموعه هيلتون
اسوأ مكان ممكن ان تسكنه في اسطنبول
في حاجة ماسة للإصلاح الفندق في حاجة ماسة للتجديدات،
لايوجد رحابة استقبال لحمل الحقائب والمساعده ابدا
قديم وغير نظيف المبنى قديم وكذلك الأثاث
كان الإفطار مجرد بعض العظام. قهوة وخبز - لا توجد فاكهة أو عصير أو حبوب إفطار أو زبادي.
يا له من مكان سيئ. لن آتي مرة أخرى أبدًا.
لقد تمّ خداعنا!  عندما قمنا بتسجيل الوصول، تم إخبارنا وحتّى إعطائنا قسائم مجانية للإفطار المجاني.
الشي الي ماعجبني انه كنت متوقع منهم تعامل مختلف لاننا بشهر عسل لكن للاسف الادارة سيئة في التعامل برغم ان الموظفين الباقين راقين جدا
لا تقيم هنا خدمة سيئة والأسرَّة مكسورة والإدارة غير مسؤولة فهناك رائحة صرف في الغرف والبلاط مكسور وكانوا يعطوننا ملايات مستعملة ولا توجد نظافة في الغرف وليس هناك اتصال هاتفي بالغرفة.
اما الإفطار فقد كان متواضع جدا جدا ولم يأخذ بالحسبان العوائل المسلمة
إنه متعب ويحتاج إلى تجديد
أحد موظفي الإستقبال سيء في تعامله جدا جدا جدا وغير راقي لدرجة أنه نعتني بالملقوف !
ظروف خاصة سافرت الى الاسكندرية لحضور مناسبة وحجزت بفندق جدة على البحر مع اسرتى وبعد الانتهاء من المناسبة ذهبنا للمبيت بالفندق هو مناسب لليلة واحدة فقط باب الغرفة لم يكن يوصد تماما والافطار تدرك انك مقيم بكامب للشباب الاسعار كثيرة على مستوى الخدمة وبعد انتهاء الليلة فى الصباح غادرنا الى القاهرة ولكن الفندق يحتاج الى تحسين بالخدمات كثيرا
فندق لابد من الاهتمام به فندق من الممكن ان يكون جيد ولكن يحتاج لبعض التعديلات الكبيره
لا توجد في مدينة القيروان خيارات رائعة من الفنادق، وربما ليس هناك الكثير من البدائل لهذا المكان - وهم فقط لا يعرفون ذلك. ماكينة باردة للتعامل مع السياح.
معقول بما فيه الكفاية بالنسبة لغير موسم الذروة.  أولًا كان باهظ الثمن بسبب موسم الذروة كما أعتقد. مساحة الغرفة محدودة مع سقف لم يتم تشطيبه، حوض الاستحمام به تسريب،
وكذلك فريق العمل لم أشعر أنهم متعاونون جداً. لن نقيم في هذا الفندق بعد الآن
لا يستحق المال  وجدت أن الموظفين الذكور أكثر رغبة للمساعدة
#1637;- المطعم غاية في السوء واثاثه رثه جدا والطعام سيء للغايه
لا يوجد مصاعد وحمل الحقائب كان متعب جدا ولم يساعدني أحد
. يوجد مصعد ويعمل أغلب الأوقات لكنه الأقدم وأكثرهم تعطلاً. وبشكل عام، كانت الإقامة ممتازة.
أقمت هناك لمدة ثلاثة أيام، وكانت هذه هي أسوء خبرة لي! إنني متأكد أنني لن أختار هذا الفندق مجدداً! إنه كان مريعاً!
وأرجو من الإدارة العناية الدائمة بالفندق والعاملين به ليبقى أفضل بالخدمات والعناية بالزائرين على الدوام
نافذة الحجرة تطل على الفندق من الداخل و الأسقبال فى الدور الخامس.
لم ارى في حياتي فندق بهذا السوء ، الغرف بائسة ، الافطار بائس ، الخدمات سيئة و فقيرة جدا
إن خيار البوفيه في مطعم الفندق المطعم الرئيسي يعد أقل إثارة للاهتمام. أظن أن الطعام المعد للعملاء الدوليين يؤدي إلى نوع من فقدإن البصر. إنه يحتوي على الكثير من المواد الغذائية ولكن ليس مثيرا للغاية.
قديم للغاية ولا يواكب العصر!
فقط قل لا... كان مستوى الخدمة فظيعاً، خصوصاً الخدم. لن أتي هنا أبداً إلا إذا كان مجانياً. كنت أتوقع خدمة أفضل كثيراً مع بعض الإهتمام. كان باطن المبنى صدئاً، بالطابق الأعلى يمكنك رؤية كل شيء حتى فراغ الرواق، ليس جميلاً و لو حتى قليلاً.
سيء نظافة الغرفة سيئة جدا..وجودة الغرفة رديئة حيث اني اقامتي في السابق كانت افضل من حيث الخدمة والنظافة وتم تأخيري في الدخول
مواقف السيارات في الطابق الارضي عددها صغير وضيقة للأسف بس بالإمكان ان توقف سيارتك خارج الفندق هنالك من يحرس السيارات مقابل رسوم
ويبدو السجاد وكأنه شهد العديد من الحفلات بدون تنظيف. ممتنون للغسالة حيث أن جواربنا كانت سوداء.
وحاجه كمان على شان رحله مصريه اختارونا أسوأ غرف فى القرية يعنى غرفه كانت المجارى تطفح لما نستخدم الحنفيات وغرفه ما كانت تغلق بالمفتاح
ونرجو من الساده القائمين علي هذا المكان الاهتمام بيه ولابد من المصدقيه في الصور المعروضه علي الانترنت حيث ان تللك الصور لا تمث للواقع بصله
كانت الغرفة ذات مظهر لا بأس به، لكن الملاءات عليها طوابع من سجن مقاطعة هاريس - ملاءات مستخدمة من السجن!
خدمة مروعة، فندق سيئ  لن أفكر حتى بالاقتراب من هذا الفندق مرة أخرى. أتفق تماما مع اثنين من التعليقات السابقة. إنه في مكان بعيد جدًا، ولا توجد إمكانية للحصول على أي شيء آمن أو مُرضي دون تكبد عناء رحلة طويلة جدًا بالتاكسي. مكلف، الخدمة رديئة، الغرف في حاجة إلى التجديد. ما الذي يعجبك؟ لا شيء. تجنبه.
المصعد الوحيد يسع حوالي 3 أشخاص دون أمتعة وهو بشع.
الفندق قد تم تجديده مؤخرا لذا فهو نظيف وبه أثاث جديد. وبالرغم من أن الفندق ليس فريد من نوعه، إلا أني أنصحك أن تضعه باعتبارك إن كنت مسافر في رحلة عمل قصيرة إلى الرياض.
طاقم المكان كان ودود جداً، لكن الغرفة كانت صغيرة للغاية وغير نظيفة تماماً
ويقع في مكان بعيد عن وسط المدينه
اسوأ اجازة قمت بالاجازة في فندق كنكون وكانت اسوأ اجازة قمت بها
خدمة مكتب الاستقبال لم تكن متعاونة جدًا، ولم يُظهر الموظفون مجرد ابتسامة. وبشكل عام فإن تجربتنا لم يكن بها الكثير من الترحاب.
و خزينة الأمانات بالغرفة كانت معطلة .
عدم المصداقيه واحترام عملائهم
سجادة قذرة، وشراشف قذرة وغرف ذات رائحة كريهة.
,الإنترنت لايتوفر إلاّ في اللوبي وهذا أمر سيء,الفريق ودود ولطيف ..من غير الممكن أن أسكن فيه مرة أخرى .
مرحباً، أقمت في هذا الفندق لأنه كان عندي توقعات مرتفعة، فقد تم تحديثه من سوفيتيلquot; إلى بولمانquot;. كنت أيضاً أتوقع الكثير بسبب القيمة المستحقة التي كلفت أكثر من 201 دولار أمريكي،
ثابت كالمعتاد  أقمت هناك لمدة 4 ليال باعتباري نزيلاً منتظمًا: الموقع جيد جدًا. ودائما ما يكون مزدحمًا
جميع الغرف وأثاثها عبارة عن مدينة ألعاب.. وجباتهم جيده فعالياتهم ممتازة، طاقم استقبال وخدمة على مستوى عالي جداً. إطلالة معظم الغرف على مدينة الألعاب. يوجد مطاعم للوجبات السريعة بجوار الفندق..
لأنصح مطلقا بالسكن فيه
تحتاج الغرف إلى التنظيف.
فهو مبنى قديم و الحجرات لا تطل على اى شيء اخر
خدمات الكي والغسيل غاليه جدا جدا وعدم وجود مصداقيه بالتعامل او احترام الوقت
لقد أعلنوا عن موقف السيارات، وكان يتسع لـ 3 سيارات فوق بعضها البعض مقابل £ 10 في الليلة. أصروا على تحريك سيارتنا ولقد شاهدهم أحد النزلاء وهم يخدشون سيارتنا بالجدار، وهو ما نفاه فريق الموظفين
رهيب!  الغرفة مقرفة سرير صلب كالصخر، يمكنك سماع كل شيء عبر الفندق حتى النوم مستحيل
لا انصح بهذا الفندق لقد قمت بزياره الفندق فى 22 اغسطس فندق سئ جداااا ولا يستحق الخمس نجوم حمامات السباحه غير نظيفه اطلاقا كما ان اصناف الطعام متكرره ولا تجديد فيها الكثير من الخدمات غير متوفره كما ان مياه الشرب ساخنه والمشروبات الغازيه ايضا ساخنه وبدون صودا معاملتهم للاطفال سيئه جداااا جداااا عدم وجود وسائل ترفيه للاطفال لذلك عن تجربه شخصيه لا انصح بهذا الفندق اطلاقا
أسوأ خدمة رأيتها في حياتي - تغلب عليهم الجريمة -أشخاص كسولون ووقحون  أخبرنا الموظفون أن نركن السيارة في الخلف، تم كسرها وسرقة كل شيء منها. أسوأ جزء في المنطقة وفقاً للشرطة. منطقة فيها معدل الجريمة مرتفع، كان فريق العمل مهملاً عن عمد، -لم يقدموا أي مساعدة مهما كانت. كسولون ووقحون ولا يهتمون.
سئ جدا انتظر...في أغلب الفنادق ذو 3 نجوم يكون الطاقم فظ ولص. فالطعام يشبه اكواب حديقة الحيوان القذة حيث النمل في الطعام والطاقم يصلح فقط ليرعى الأبل...فكل ذلك سئ جدا (لا يوجد الا الحدائق التي تكون جيدة جدا) غير موصى بذلك.
الانترنت ضعيف جدا وغير متزن (يشبك ويفصل )
إنه مكان مكلف جداً
المطاعم مكلفة ولكنها تستحق السعر
هذا الفندق من اسوا الفنادق لا انصح بزيارته لا أنصح أحد بل حجز فيه أنا الآن مقيم فيه فعلا اسمعوا هذا الكلام لا تضيعوا فلوسكم عليه الاستف اللي شغالين فيه معاملتهم في غاية قلة الزوق وبعيدة كل البعد عن أصول السياحة اطلب من الموقع سحب تقييمهم عن سنة 2012, لأنهم بيستخدموا هذا التقييم في الترويج للفندق
وما انصح به اي حد يقرب او يفكر ان يعدي من امام الفندق بكلمة واحدة اعبر بيها عن اقامتى فيه فندق رديئ حسيي الله ونعم الوكيل وتقيمي للفندق تحت الصفر
العصائر عبارة عن مياة + سكر
بعد تناول الإفطار في اليوم الثاني تم إخبارنا بأننا الآن مسؤولون عن دفع الفاتورة لليومين الذين تناولنا فيهما الإفطار! ما هذه الخدعة. لا تقم هنا.
لايوجد نافذه للغرفه
وفي المطعم لا يتم الاعتناء بنظافة الأطباق وجدت بعض البقع على طبقي
حزين جدا لاختيار هذا الفندق سوء النظافة (وجود صرصار في الجناح) وكان تعامل الإدارة سلبى جدا بدون أي اعتزار
فندق متوسط ولكن في متناول اليد! ثلاث ليالي في الفندق كانت تقريباً كثيرة جداً، الجانب الجيد هو أن الطاقم كان متساعداً جداً والفطور جيد. الغرف متوسطة والحمام تحت المعدل.
لا تنخدع لا تنخدع بما هو مكتوب حول موقع الفندق - الموقع سئ للغاية يقع في وسط منطقة عشوائية وفى شارع تنعدم فيه الإضاءة مساء الإفطار فقير للغاية -
والفندق مزدحم للغاية
غرفة ضئيلة الحجم، حمام مشترك على الدرَج (الباب لم يكن يقفل).
والنوافذ كان بها طبقة واحدة من الزجاج ولذلك كان صوت أبواق السيارات مزعجا حقا طوال الليل.
لا، لا، لا، لا  الصيانة سيئة، وكذلك الرائحة-- عبارة عن مزيج من الفشار العفن والسجاد القذر والدخان.
أقمنا هنا لمدة ليلتين وكانت رائحة اللحم تطغى على كل شيء،
دورات المياة بدون شطافات
فريق العمل موجود فاشل وعايز حرق المعاملة سيئة وفريق العمل الموجود غير محترم بجد بنصح الناس محدش يدخل المكان الفقير في خدماته دا
ولكن من عيوب هذا الفندق الغرف صغيره والأثاث جدا قديم ولا يوجد ثلاجة ولا غلاية مياه
سيئ جدًا نزلت في الفندق الأسبوع الماضي لمدة ليلة واحدة وتركته لأذهب إلى فندق آخر.
وسعره مرتفع نوعا ما وفطورهم عربي وعادي جدا وغير منوع كثيرا وأعجبني في الفندق خدمة التنقل بسهولة من وإلى المطار وأنصح لمن لديه رحلة الترانزيت بالاختيار
زياره سيئه اسوأ قريه فى الغردقه كنا حاجزين اربع ليالى مشينا تانى يوم على طول الاكل سيء جدا وكمان مواعيد الغدا بعيده عن العشا والسناكس مفيش غيى بيتزا ومردوش يدخلونا على الفطار ولو اتعشيت فى مطعم متدخلش مطعم تانى لا انصح اى حد بالزيارة
والغرف والسراير صغيرة
فندق للعقاب والجوع وليس للراحة والاكل .. لا يصلح للاستخدام الادمي ابدا
غرف ضيقة و غير نظيفة و المصاعد رديئة (لا انصح به إطلاقا)
في كل غرفة يوجد على الأقل شيء مكسور أو متسخ أو مفقود أو لا يعمل. إنه قذر وسيء، وأنا على يقين من أن مُلاك الفندق يكرهون النساء.
الحقيقة فندق أقل من المتوسط
فندق سيئ ندمت على اختياري لهذا الفندق أسوء فندق نزلت به. الطعام لا يوجد به اى تنوعا الصنف الذى ينفذ نادرا ما تجده مرة أخرى الا اذا كان رز او مكرونة .تقف طابور طويل من اجل شيء تافه.
كانت الموظفة الأكبر سناً فظةً وكان جوابها على جميع الاستفسارات هو لا أعرف
لا يوجد مصعد والسلالم ضيقة جدا (يحتاج المرء إلى قدم صغيرة ليستطيع صعوده أو الوقوف على جانبه.
غادرت الغرفة لكن لم أُقم فيها لأنها كانت ذات رائحة كريهة والسجاد كان باليًا.
كنت على وشك الضحك بسبب مدى وقاحة المديرة. حيث إنه لم يكن من المحتمل أن شخصاً من المتوقع له أن يتعامل مع الجمهور أن يكون بدون أية مهارات للتعامل مع العملاء على الإطلاق إذا كان شخص ما قد شاهد مسلسل فولتي تاورز، فإن هذا هو ما يجب أن تتوقعه بالإقامة في فندق السرير والإفطار هذا!
الخدمة سيئة جداً
كم كان رائعاً؟ ثقوا بي، إذا كنتم ممن تحبون الأسرة، إذن ستقضون أفضل عطلة هناك. لقد زرت هذا المكان 3 مرات حتى الآن، وأصبح وجهتي لقضاء العطلة. حيث ستجد قيمة للمال الذي تدفعه، والموظفون ودودون للغاية، والطعام جيد.
لا يستحق أموالك لقد كنت في المالديف، ومنتجعات الشواطيء الأمريكية، لكن منتجعات دبي تجعل هذا الفندق يبدو قبيحاً للغاية بالمقارنة بهم.
لن اسكن فيه مرة اخرى وسعره مبالغ فيه مقارنة بخدماته
الخدمة كانت جيدة والموظفين كانو ودودين
كانت الغرف قذرة - الملاءات والمناشف مبقعة، السجاد لم يتم تنظيفه بالمكنسة الكهربائية منذ بضعة أشهر،
المطعم فظيع والطعام غير صالح للاستهلاك الآدمي!
الإنترنت اللاسلكي كان سيئاً جداً. كان الإفطار جميلاً ولكن المكان صغيراً وليس به طاولات كافية.
مكان سيئ جداً فى كل حاجه الاستقبال الغرف الخدمه الاكل استغفر الله العظيم فندق ميستهلش نجمتي وكل حاجه طابور
الإفطار ما  اله طعم و مش مفهوم فندق ما اله اي مميزات غير انو فى شارع حيوي و بجانب سوق تجاري لو روحت كوانزو تاني معتقدش اني ها سكن فيه ثاني
ملاءات قذرة، وغرفة بحجم زنزانة السجن
الغرف سيئة جدا/
غرفتي كان فيها فأران تطل من فتحة تصريف مياه الحمام. كان هناك ذباب في كل مكان.
الأسعار معقولة على نحو غير متوقع لأن كل شيء فيه جديد وكانت غرفتنا تحتوي على كل شي.
الحمام لا يمكن استخدامه ابدا لكونه مقرف
الخدمة كانت جيدة، والطعام ليس سيئاً. خدمة المشروبات كانت جيدة فعلاً ماعدا الأكواب البلاستيكية.
خدمة جيدة و إفطار ممتاز خدمة جيدة و إفطار ممتاز و يتميز الفندق بموقعة القريب من جميع وسائل المواصلات و الأسواق بوسط مدينة اسطنبول و الغرف المطلة على البوسفور لها إطلالة مميزة ولكنها ضيقة بعض الشيء ولا تنسى تجربة الحمام التركي بالنادي الصحي
وعدم وجود شطاف بالحمام أكرمكم الله والأثاث مستهلك نوعا ما وبه زحمه كبيره مما يجعل الخدمة فيه بطيئة و خدمة المطعم للغرف سيئة جدا والطعم سيئ جدا
تجربة لاتنسى في فيرمونت مكة كانت تجربة راااائعة برأيي موظفين الاستقبال الرئيسي غير مدربين بشكل كافي لإستقبال النزلاء بشكل لائق ولكن تم الإعتذار عندما علقت على تعاملهم الغير لائق
وغرفتا الدش قذرتان، ورائحة الغرفة سيئة، والعفن الأسود على وحدات الدش،
جميع الغرف بحاجة إلى استكمال و إعادة ديكور وأسرة جديدة. ولكن الإفطار في الحانة المجاورة كان ممتازا والخدمة من الدرجة الأولى.
ولكن من الواضح ان اكسسوارات الفندق مقلده في دورات المياه والغرف حيث ان كل شي كان قابل للكسر وخفيف
موظفي الاستقبال بعضهم يحتاج إلى إعادة تأهيل وأسلوب اللباقة بعيد عنهم وكل موظف يقول لك شيء فتجدهم متناقضين مع بعضهم.
الطعام في الفندق سيئ جدا جدا و قذر جدا
كان تسجيل الدخول بطيئًا.
جيد ولكن قديم الفندق قديم بس الي بيميزو انو بوسط المدينة وفوق هالشي بييعد 200م عن صخرة الروشة الخدمة فيه جيدة والتنضيف كل يوم بس مشكلة الغرف صغيرة شوي والحمام كمان صغير واسعاره ممتازة بالنسبة لموقعه تقريبا 70$ لليلة
فندق مروع النظافة متدنية جداً جداً بالاضافة الى المعاملة السيئة من قبل موظفي الاستقبال خاصة للسياح العرب كانت تجربتي مروعة في هذا الفندق خاصة عندما أخبرت شركة السياحة برغبتي في تغيير الفندق الى فندق آخر افضل بعدما خسرت قيمة العشر ليالي التي دفعتها للفندق لقيت معاملة سيئة من قبل موظفي الفندق ناهيك عن السباب والشتائم ورفضهم نقل الأمتعة بعدما نعتونا بالعرب الأغبياء
حشرات الفراش.  عند الوصول ظننا أنه قديم بعض الشيء، لكنه نظيف وعواميد الدرابزين كان قد تم طلاؤها قريبًا، لذا فإن التجديد كان من الواضح أنه في تقدم. ومع ذلك، في أول خمس دقائق اكتشفنا إحدى حشرات الفراش تحبو حول الدش، وطرح (ريش - جلد) حشرات خاوي على الوسائد. غادرنا بالضبط بعد دقيقة واحدة.
فندق الحشرات والزواحف
و مطعم المشويات مغلق
وعدتنا بالفناء الخارجي للتدخين إلا أنه كان محجوزاً لحفلة أخرى. اضطررنا للتدخين على الرصيف.
تجربة سيئة حجزنا كثلاثة بالغين في غرفة نوم واحدة، ولكننا أخذنا غرفة لا تناسب حتى اثنين، الفندق لم يفعل شيئا حتى موظفو الاستقبال لم يساعدوا، لا يوجد قهوة، ولا شاي، حتى مياه للشرب، ولا يوجد غلاي ماء، عموما لن أعود أبدا إلى هذا الفندق مرة أخرى.
الغرف جيده وإطلالة الغرف سيئه ولا توجد قنوات جيده بالتلفاز فندق للتحضير لمغادرة كيرلا
وكذلك خدمة الغرف جيدة عدا ان استقبال الانترنت يكون اسرع بالغرف الموجودة فى اول الممر و القريبة من المصعد
أنا مندهش من ان أستون لا تزال تسمح بأن يرتبط اسمها بهذه المنشأة. فنحن نعيش في كيواquot; وفنادق أستون هنا بينها وبين هذا الفندق المروع فارقا شاسعا.
فندق يقع في منطقة هادئة مظلمة تبدو كانها قريه بعيد جدا عن مركز براغ وبعيد عن المواصلات العامة
يبدو وكأن الموظفين غير مدربين جيدا على استقبال السائحين، أو أنه لايروق لهم العرب،
ليست هناك أي شكوى باستثناء مسألة ثانوية (كان ورق التغليف البلاستيكي وورق اللف موجودًا على الأرض منذ أن وصلنا حتى مغادرتنا)؛
منتجع مهمل وغير نظيف سكنت فيه 3 ليال اسم منتجع كبيرة عليه جدا، فالخدمات تعبانة والغرف وسخة برائحة منتنة كما أن عدم العناية بمرافق الغرف واضحة أضف أن المطعم لا يصلح أن يطلق عليه مطعم السعر المعروض 1100 ريال في الليلة غال جدا ومبالغ فيه
لا يوجد انترنت، لذا فمن غير الممكن تسجيل الدخول على الشبكة.
كانت تعليمات استخدام الغلاية والملحقات غريبة نوعاً ما ويا للغرابة، فمع اعتبار طبيعة المهمة فقد كانت التعليمات خطأ تماما!
صواني قذرة بطول الممر وبقايا السجائر ملقاة في المخلفات... مقزز تماما.
التكييف فى الغرفه سيئ جدا الوجبات من اسوء مايمكن يكفى ان تتناول المعلقه التى تاكل بها وتجد انها متسخه جدا فضلا عن سوء طعم الوجبات فانها لاتليق ابدا باسم فندق هيلتون
المستقبل و نظافة الفندق موظف الاستقبال لا يعرف كيف يستقبل النزيل, أحس بالحزن. لم يعرفوا حتى كيفية الترحاب بي... خلال تاريخ الوصول كانوا يسألون عن النقود فقط. التنظيف غير موجود, خدمة الغرفة أخذوا ساعتين لإحضار شطيرة.
الموقع سيء جدًا. المنطقة غير سياحية ولا تشعر بالأمان للخروج بعد حلول الظلام. الفندق بعيد جدًا عن وسائل النقل والترام. يبدو الأمر كما لو أنك تعيش في أحد المناطق العشوائية في مومباي.
مواصلات غالية جداً من المطار، 50$ و 35$ لوجبات الإفطار. يوجد مطاعم جيدة بالقرب من الفندق، هناك مطعم ياباني في الواجهة ومطعم آخر صيني بالقرب من شارع خلفي. لكن الكازينو يجتذب الفارغين والسطحيين. عاهرات ذوات أصواتٍ عالية يجُبن الشوارع القذرة بجوار الفندق مباشرة.
و مكان الاكل صغير جداً لا يوجد سوى 10 مناضد فقط !
كما ان حوض السباحة صغير
خدمة سيئة ونظافة 10/1 ومشكلة تكييف ديكور الفندق فعلا حلو ومريح..لكن الخدمة تعيييسة والموظفين ينقصهم التدريب فعلا..ومنهم من جنسيات آسيوية وقحين في التعامل وما ينفع تحطهم في محل بقالة مب فندق 5 نجوم.والنظافة 10/1. حتى موظفين الاستقبال ينقصهم التدريب..اول يوم استلمت الغرفة س10 المسا لاني اضطريت اغير الغرف عشان التكييف..المشكلة في التكييف والخدمة وسوء أدب الكثير من الموظغين
ولا يوجد آلة قهوة في الغرفة وعندما طلبت قهوة، استغرق الأمر أكثر من نصف ساعة حتى جلب لي موظف خدمة الغرف القهوة!
رصيف بلادك احسن من فندق جندر
ومكيف الهواء لا يعمل (لحسن الحظ كنا في الخريف، لذا كان يمكن فتح النافذة). يستحق الإقامة فيه في غير موسم الذروة. الإفطار وموقف السيارات لا بأس بهما.
حمام السباحة مغلق للتجديد، وحوض الماء يسرب المياه، والصنابير لا تعمل
مستوى خدمة متدنى ومعاملة سيئة
2) خدمة الإنترنت مكلفة جدًا!
لن اذهب هناك ثانية الفندق سئ
هى مش خمس نجوم لا هي اقل من الصفر بي كتير قوى كل الغرف التكييف فيها غير سليم
الفراش ربما يحتاج لدوفيت لائق و غطاء إضافي كان ليكون مثاليا لمواجهة البرد.
موظفي الاستقبال في شهر اكتوبر 2013 دخلت الفندق لتناول الغداء و للاستفسارعن سعر الغرف والخدمات كان موظفي الاستقبال متكبر يتكلم بصعوبه لايعطي اجوبه كافية ولا يرغب يتكلم مع السياح العرب باللغة العربية - اعطانا اسعار غالية مبالغ فيها - فقط
والخدمة بطيئة قليلة وذلك بسبب الزحام الشديد وحجم الغرفه مناسب وسعرها يتغير على حسب المواسم
لا يهتم فريق الترفيه بالاطفال/النزلاء الذي يتعامل معهم، إنهم يعملون لمتعتهم الخاصة فقط، تركوا أطفالنا بمفردهم.
لا تستحق المال  فندق عادي يقع في منطقة سكنية ولكنه باهظ الثمن. يمكنك في الصباح سماع صوت المعادن (هناك مخزن للغاز الطبيعي المسال بجواره). إنهم يحاولون جعل المنطقة خضراء، ولكن زراعة بعض أشجار قليلة، لا يقارن بالجمال الطبيعي الذي كنا نسافر من أجله في واياناد. الخدمة سيئة وكذا سلوك الموظفين.
ومع ذلك لم تتوافر وسائل الراحة الأساسية مثل نظام الاتصال الداخلي، والطعام كان سيئًا مرة أخرى.
راحت وياريت مرحت اولا ا بعد المكان
اماكن انتظار للسيارات اماكن انتظار للسيارات ايضا لايوجد اماكن انتظار للسيارات الخاصه بالنزلاء حبث انها معرضه للسرقه خاصه بعد احداث الثورة- لأنخفاض المستوى الامنى فى هذه الفترة ولكن الحمد لله لم بحدث شئ معاملة المصريين اسوأ من معاملة الاجانب
تم عمل حجز في نوفمبر 30/2013 للحضور في 31 يناير /2014 لمدة 7 ليال سويت انترنتر غرفه واحده وبعد شهر من الحجز ارسلوا خطاب بان افادوا ان هناك خلل بالعروض بالنت في موقع الفندق وسوف نمنحك غرفه فقط تم الاعتراض رسميا وارسلوا خطاب اعتذار وان يبقى الحجز السابق سويت غرفه افاجا بقيام شخص اخر بتخفيض درجة الحجز مرة اخرى الى غرفه عاديه وافادوا ان انسى جميع الملراسلات السابقه مه مشرف حجوزات الفندق .
والحمام يحتاج إلى تحديث بشكل شديد (حوض استحمام زهري متكسر، وإضاءة خافتة، بدا قذراً فقط).
مكااااان الفندق بعيد قليلا لكنه كذلك مقبول ومعروف عند التاكسيات وممكن الوصول له عبر الجي بي اس
مكيف الهواء ما هو إلا عبارة عن مروحة لا يمكنها تبريد الغرفة. الإفطار أقل من المتوسط بالنسبة للمجر. لن نقيم هنا مرة أخرى
الاستقبال سيء جداً
كان مكيف الهواء يصدر ضوضاءً.
وارجوا ان تعملوا على تقليل السعر حتى اتمكن من زيارتكم دائما في امان الله يا احبتي في الله السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
لا يوجد أمامنا غير خيارين، إما النوم بصعوبة في جو حار مع العرق أو النوم بصعوبة في جو بارد مزعج. حقًا،
الأكل نوعيته سيئة جداً بل بشعة الكميات قليلة جداً أقل من عدد النزلاء نوع واحد فقط فى الغدا أو العشاء
وللأسف الاداره سيئه والاستقبال سئ
كابوس مكان غير نظيف بالمرة، شراشف السرير قذرة، ستارة الحمام مليئة بالفطريات، في اليوم الأول أخبروني أنه ليس لديهم مناشف، الإنترنت متعطل،
وجدنا أن الغرف متوسطة  كما أن حجمها صغير إلى حدا ما أما الطعام فلم يكن هناك شيء مميز به.
احذر  مستحيل! المالك محتال! عندما تكون في مرزوقة، يقول لك أن الرحلة إلى الصحراء رخيصة (250 درهم لكل شخص). يأخذك إلى فندق (على بعد حوالى 25 كم من الصحراء)، ثم يقول لك أن السعر هو 2500 درهم لكل شخص). وهو يصرخ في السياح ، ويحاول ابتزازهم ...
الفندق به كمية زواحف غير عاديه وبه كمية من القطط حول حمامات السباحه
نادي القاهرة هذا ليس فندق فأن غرفه غير نظيفة والفرش قديم جدا
وجدت راحتي فندق جيد غرف مريحة الدفاية جيدة ومن المميز به وجود مطبخ تستطيع ان تجهز به طعامك وماكينة قهوة وكل مايلزمك لعمل الطعام بجوارة سوبر ماركت كبير ومحل بقالة يسهر لاوقات متاخرة ومجموعه مطاعم ومنها مطاعم حلال ويبعد محطه المترو عنها 5 دقائق والاتوبيس 5 دقائق ايضا انا احب هذا المكان
الغرف بها الكثير و الكثير من النمل. الموقع جيد, فريق العمل اداؤه لا بأس به, الشاطىء جيد.
خدمة سيئة!
الموظفون ليسوا رائعين إلى حد كبير، وليسوا مهتمين بشكل خاص. يستخدم المطعم بالكاد، ويتجاوز عدد الموظفون عادة الضيوف.
.. تخيير النزيل بغرف بديله لا تتوافق مع المطلوب والمشكله انه يطلب منك الاقامه منك بنفس السعر مستغلا ارهاقك من السفر وارتداءك للاحرام استعداد للعمره !!!
وبالنسبة لرحلات العمل القصيرة، التي لا تستدعي إجراءات خاصة، لا بأس بهذا الفندق، ولكن ليس أكثر من ذلك!
اما بالنسبه للغرف فلا يوجد بها تلاجات سوى مينى بار  متهالك جدا وصغير جدا.
حي و نوعية جيد مقابل المال، يجب أن لا تفوت ذلك إذا زرتم اسطنبول هذا هو عنوان الاستمتاع
الإفطار كان هو نفسه لمدة 6 أيام وليس جيدًا جدًا. الحمام كان غير مريح بالفعل.
العاملين يتفضلون بالخدمة و لا يتحملون اي طلب و يسبون السياح متصورين انهم لا يفهمون العربية الطعام بايت لأكثر من يوم و سئ للغاية
لا بأس به نحن الزوجان الروسيان و كنا نريد أن نمكث في مكان ما بعيد عن الروس هيه. لم ننجح في هذه المهمة لكننا لم نجد زوار أخرين مثيرين للاشمئزاز. فيما يخص الفندق: كان طعامنا على ما يرام، الموظفون على ما يرام، الغرف ليست نظيفة جداً، الشاطىء قذر.
فندق بمستوى نوفوتيل الجيد، وموقع رائع. انتبه للتكلفة  تمكنت من الحصول على بعض الأسعار الجيدة عبر الإنترنت، وإلا فإنه غال جدًا حتى بالنسبة للموقع.
كان طعام الإفطار كشيء من بريطانيا من حقبة الأربعينات. فقد كان عبارة عن سلطة فواكه معلبة، وخوخ معلب، وكمثرى معلبة في فندق 4 نجوم.
مروع من الدرجة الثالثة أسوء حتى من أقل المعايير الهندية. هناك أربعة بارات  موجرا  في الفندق، وكل الأنواع الممكنة من أسوء الناس يدخلون بالليل لمشاهدة  موجرا . يمكنك النوم فقط بعد الساعة 3 مساءاً، عندما يتوقف موجرا. لا توجد آلة كي أو مجفف شعر في الغرف. الصراصير تتنقل بحرية. فقط لا تذهبوا إلى هناك!
حقًا لا يستحق ذلك.  حمام السباحة الصغير مع الأسرّة المكدسة جعلوا المرء غير راغب في الكلام خوفًا من أن يسمعه أحد من الموظفين والنزلاء الآخرين - مثل السباحة في حوض سمك!!
5. قريب من المطار، لكنه بعيد عن معالم المدينة.
و الخدمه السيئة للغرف اما تحصل فقله فى الكهرباء و تنتظر لأكثر من ساعتين عشان حد يعبرك يعنى  غلطه و مش هاتتكرر بس بالنسبة للمكان ادالاه فاشل و سيئ للغاية.
خدمة سيئة، و رائحة سيئة.  ذهبت مع إبني إلى فينواي. كانت رائحة الغرفة مثل المجاري، الناس في الإستقبال يبدو أنهم يتضايقوا من الرد على الأسئلة، عن طريق الخطأ تركت بعض الملابس في الغرفة، اتصلت و تم وضعي على الإنتظار إلى الأبد مرتين و قمت بمراسلتهم عبر الإيميل، دون إستجابة، ليس رخيصاً لموتيل ذو مستوى منخفض، تجنبه.
لن نقيم هناك مرة أخرى حتى لو كانت الغرف مجانًا. ولا شك أنها أسوأ خدمة جربناها في تركيا.
غطس رائع تحت سطح الماء الفندق بعيد جدا، لكن الحياة البحرية رائعة هناك. إنه ليس الفندق المناسب للعائلة، فمعظم النزلاء من كبار السن، ويأتون من أجل السكينة والهدوء. ومع ذلك فنادي الأطفال مقبول والعروض الليلية ممتعة. أود أن أوصى بهذا الفندق للأزواج والغواصين الجادين ولكن ليس للعائلات. الطعام نظيف، لكن تنوعه محدود.
فريق العمل غير مدرب الفندق لا يرقى لمستوى 4 نجوم
كما أنني شاهدت سربًا من النمل يظهر مباشرة بعد أن قمت بتسجيل الدخول ثم فورًا أتيت بالبخاخ الذي قضى عليهم، لكن اضطررت إلى تحمل الرائحة.
مكان سيئ جداً
والنظافة شبه معدومة
الحيوانات الأليفة غير مسموح بها، ولكن الشخص في الغرفة المقابلة كان لديه 3 كلاب ولم يهتم بالتنظيف بعد ذلك. قامت ابنتي بإدخال أحد الكلاب....... وكنا جميعا قادرين على الاستمتاع بالرائحة النتنة في السيارة.
غرف صغيرة وشروط كثيرة في الفندق ولا يوجد انتر نت في الغرف والحمامات تحتاج الى صيانه والمكان غير نظيف والمكان يحتاج الى النظام وخدمه افضل مع العملاء
فقط تجرأت على تناول خبز التوست والشاي على الإفطار لم أستطع الانتظار حتى وقت المغادرة.. كارثة مطلقة!
وأصطاف رمم والمعاملة قذرة
ناهيك عن تجهيزات الإضاءة غير الآمنة وخزائن المطبخ في حالة سيئة.
فندق اقل من متوسط
وكانت جدا تجربة مزعجة لم تكن الغرفة حسب ما طلبت كنت ارغب في اطلالة على الكعبة ولكن كانت الاطلالة ليست جيدة
موظفي الامن بحاجة للتدريب علي معاملة النزلاء بشكل افضل
أدارة الفندق غير مسئولة قمنا بحجز 5 غرف فى فترة العيد عن طريق احد المواقع وعلى الرغم من ان الشركة التى قامت بالحجز فى الفندق قامت بالألتزام بالسداد وارسال الأسماء .
كثرة الحشرات و البعوض داخل الغرف و الاغطية غير نظيفة .
النظافة اسؤ ما يكون
قيمة عظيمة على الرغم من أن المكان لا يستحق أن يكون منشأة 5 نجوم لكنه قيمة عظيمة. الإيجابيات: 1-قيمة مالية عظيمة. 2- مرافق المنتجع الصحي جيدة. 3- الينابيع الساخنة لطيفة وتساعد على الاسترخاء.
والطعام ليس جيدًا.
حمامات قذره والحشرات بها طوال اليوم
المشروبات تصلك إلى باب الغرفة إذا أردت مشكلة الغرف أن الأسرة صغيرة
الشئ السلبي الوحيد هو الطعام في المطاعم والمقهى و خدمة الغرف غالية جدا.
رغم ارتقاع سعر الفندق مقارنه بغيره المجاورين له الا اني فضلت الاقامه فيه لشهرته و تقييم النزلاء له
وكانت الغرفة التي أقمت بها غير نظيفة، وكان المكيف لا يعمل
كان الحجز لمدة ثلاث ليال ولكن كان علينا إلغاء حجوزات ليلتين لأن الفندق لم يكن جيداً، وانتقلنا إلى فندق هوليداي إن
اتمنى تحسين الخدمات المقدمه بالفندق والالتزام بما تم حجزه وخاصه انه من الفنادق المعروفه
جو التوعك العام في الفندق. لم يكن بالفندق أنشطة كثيرة وشعرت بالفراغ.
حجم الغرف صغير سكنت غرفه بسريرين وكنب يتحول لمرتبه حجم الغرفة تقريبا لا يوجد غلايه وثلاجة
معاناة نزل على يد مالكه النزل عبارة على  وكالة  فلا وجود لمقومات الاقامة المريحة هناك إبتداء من عون الاستقبال وانتهاءً للغرفة الفاقدة للنظافة والتجهيز فبالمختصر المفيد لم يبق من النزل إلا اسمه .. التجهيزات بالية والغرفة فاقدة حتى للتدفئة والتلفاز
مكان بشع للغاية لا تقيم في هذا الفندق الرطب الحقير. الطعام غير صالح للأكل والغرف رطبة والأنترنت لا يعمل. الفندق ممتلئ بالمافيا الروسية أو العربية التي تتحكم في الاستراحة. والعاملون خلف الاستقبال في منتهى الحماقة ولا يقومون بأي دور.
الخدمة بطيئة نوعا ما لكنها مقبولة.
تجربه سيئه عشتها فى سونستا الخدمه فى الفندق سيئه جدا جدا جدا بالمقارنه ان الفندق5 نجوم
العمرة أفضل أقمنا بالفندق مع المجموعةو التى كانت معنا بالعمرة ولم نشغل بالنا كثيرا بالفندق فقط كان الاهتمام بالشعائر وتأدية العمرة المكان لابأس به
لا يوجد اتصال بالانترنت بالغرفة، الواي فاي غال جدًا وموجود في اللوبي فقط -
كانت الجدران  رفيعة  قليلاً (بقينا مستيقظين بسبب الشخص الذي يشخر في الغرفة المجاورة) بالإضافة إلى الاستماع إلى فريق التنظيف في صباح اليوم التالي. كما جاءت خدمة الغرف إلى غرفتي صباح اليوم التالي رغم لائحة  عدم الإزعاج  على الباب ما جعلني أنزعج قليلاً
الماء الساخن غير متوفر في الدش والغرفة باردة جدا في الليل ملاءات السرير قذرة يفضل حجز اي مكان آخر بعيدا عن هذا الفندق إضافة الى ان مكان الفندق سيئ!
لا أنصح بالسكن فيه هناك فنادق افضل في دبي ممكن ان تنزل فيها غير هذا النفدق التعبان جدا دور علي فندق اخر ولا تنزل في هذا الفندق لاي سبب لانه جدا سئ
فندق محدود جداً في الخدمات والنشاطات الشيء الجيد فقط فيه أنه رخيص .. الحجرات ليس نظيفة تماماً ،
العمال في الفندق لا يحترمون خصوصية الضيوف بتاتاً يدخلون الغرف بدون استئذان وفي أي وقت.
هذا بالفعل قد جعل ذاكرتي للمكان كئيبة. عفواً ليس لدي شيءٌ لطيف لأقوله. فظيع تماماً.
الحمام سئ
رديء وغير معني به، تجنبوه إن استطعتم لا يمكنني أن أقترح حتى على أعداء قضاء ليلة واحدة هناك، فقد ذهبت هناك مع عائلتي ولعنني الجميع، فقد جرى حجزه ضمن مجموعة تعاملات ولم أمضي وقتًا كافيًا للتعرف على التفاصيل، وعلى كل حال فالفندق موقعه على بعد 45 دقيقة تقريبًا من مطار الجيزة
الشيء الوحيد انتقادات المطعم قوائم طعام محدودة نوعا ما إلى مفرطة الراقية والأطباق الطعام بشكل عام مكلف
مقزز سكاكين وشوك غير نظيفة وأكواب غير نظيفة ومناشف رائحتها رطبةً وانتهى بي الحال في المستشفى مصابة بتسمم غذائي بسبب هذا الفندق
كانت هناك أيام أفضل....  لقد شهد الفندق أياماً أفضل.... لقد كنت هناك قبل 10 سنوات ويبدو أنه لم يتم تحديث أي شيء!
فندق جيد، سعر أفضل  لقد نزلنا تقريبًا في كثير من الفنادق في دلهي، وأجرا، وجايبور، وأحمد آباد، ونحن نحب الإقامة في هذا الفندق الذي نزلنا به 4 مرات في العام الماضي،
الغرفة الجديدة شطاف الحمام بايظ و الحوض مسدود. لقينا برص بالغرفة (و غرفة صديق مجاور) و لم نستطع اخراجه منها.
السلام قرب الفندق من اماكن الدعاره , لا انصح للعوائل السكن فيه مواقف السيارات غير مجانيه النت ضعيف جدا روائح كريهه في الممرات بوفيه الافطار محدود لاتوجد اصناف كثيره مثل باقي الفنادق ميزته الوحيده انه وسط الاسواق
والغرف ضيقة جدا
ثم اخبرتني الموظفه بأن الجناح الذي تم الحجز به لا يتسع لطفلين مع انه يتسع في الواقع وكانت مصرة على حجز جناح اكبر ، كما لاحظت وجود بقايا على الارض لم يتم تنظيفها
الفندق كان حقاً قذر، الأثاث و المرايا كانوا مكسورين و ضوضاء رهيبة كل ليلة.
إفطار سيء، لفافات  رولز  من المُجمّدة؟ خياراتٌ سيئةٌ من الأجبان واللحوم (المطبوخة). قهوةٌ من آلة صنع القهوة، فاترة. يمكن أن يكون صاخباً في الليل عندما يصل نزلاء متأخرون. والميزة التي تشفع له هي وقوعه بالقرب من تيرميني. مولّي آند باربارا
والطعام بشع والمسبح صغير.
المشكلة كانت في المياه حيث أنها كانت تقطع مرتين يومياً ! زميلتي من سلوفينيا، سُرق من غرفتها 80 يورو و عندما تحدثنا مع المدير، لم يساعدونا في أي شيء!
3. الغرف قديمة .. وقد حصل لي موقف من الصعب تصديقه .. عندما خرجت من الحمّام وجدت الغرفة غارقة في المياه .. تصوروا من أين وصلت المياه .. من حائط الغرفة الملاصق للبانيو !! أقسم بذلك...
خدمة سيئة، موظفون غير ودودين وغير مؤهلين! إنهم يفهمون بالكاد أي لغة غير الروسية!
نزلنا في ثلاث غرف مختلفة خلال ليلتين - كانت كل واحدة منها أسوأ مما قبلها. ستجد النوم في السيارة أكثر راحة وصحية.
لا تتوقع أي شيء خاص! يمكنك أن تجد فنادق أفضل بكثير في أو حول المنطقة.
وبهذا فإنني لم أمكث هناك رغم أنني كنت قد دفعت له، ولكن كان علي أن أذهب وأراه لأصدق الأمر!
لا تحصل على قيمة مقابل المال الذي تدفعه ..... طاقم العمل يكذب...... نصيحتي هي لا تذهب إلى هناك!
يقع على جبل لذا فمن الصعب للغاية السير إليه من أي مكان أسفل الشارع،
لا يوجد تليفون لا يوجد تليفزيون لا يوجد  صابون الفرش غير نظيف الدولاب سيى الارضية غير نظيفة  الانترنت لا يوجد فى الغرفة
عدم تنوع الاكل الغداء والعشاء نفس الاصناف لا يوجد اي وسائل ترفيه ليلا
أقمنا ليلة واحدة في إل كيو بارك 10. موقعه بالقرب من مرفق كابووم للكرة الطائرة .
ولكن النقطة السيئة هي إنه إذا لم تكن عضواً بالفريق فإنه غير مرحب بك، ولكننا سكتنا ودفعنا. فريق العمل سيء ومتعال. لن نقيم هنا المرة
ووقت الخروج صعب... مش مثل غيرهم
تجربة فاشله فى إختيار السكن
وكان عندي مشكلة في الغرفه من صوت غريب عند مكان تهويه الغرفه لا يجعلني انام ليلا ولكن ابلغت العاملين وتم اصلاحه مباشره استمتعت بالجاكوزي وحمام السباحه المغطى وكانوا رائعين جدا ويتميز الفندق بالهدوء
الشاطئ الخاص به سيئ الوجبات لم تكن على المستوى المطلوب نهائيا
أسوأ فندق بدبي
عدم وجود منشفه بالغرفه وعند طلبى لها مرارا وتكرارا لم تاتينى المنشفه الا بعد دفع البقشيش لعامل النظافه
إقامة قصيرة في الفندق أقمت هنا لمدة ليلة واحدة في طريقنا عبر مصر. كان الفندق متهالكًا وغير منظم بسبب قلة السياح.
وكان خرطوم الدُش يُسرِّب الماء والأسرَّة رخيصة.
فندق صن ست شرم الشيخ فندق وحش جدا..... بعيدا بقى عن التنظيف والاهتمام براحة النزلاء اللي مش موجودة خالص
ضوضاء النقل مريعة! تلوث الهواء بالإضافة إلى الضوضاء.
وملحقاتها ليست جيدة أبداً ، تجد الأنوار لا تعمل كلها ، الفوط والمناشف قديمة جداً وبعضها مقطوع والرائحة ليس جيدة ...
وكان التليفزيون قديم جدا وصورته سيئة،
لن احاول ان اكرر هذه التجربه مره اخري مستوي معامله العاملين في فندق سيء جدا وخصوصا مع المصريين مشكله الناموس في الغرف
6- الطعام لم يكن سيئاً للغاية لكن التشكيلات كانت محدودة جداً. لا أوصي بالإقامة هناك على الإطلاق.
اتمنى مراجعة الخدمة فى الفندق واتمنى ان يصبح افضل بكثير من ذلك وان يهتموا بالنظافة اكثر من ذلك
ونظافة الغرفة اقل من المتوقع، لم تكن هذه الزيارة الاولى لي لكنها الاخيرة وللاسف بعد انتشار التوصيات على الفندق لم يعد يهتم بالجودة !!
لايوجد واي فاي ولايوجد مستلزمات حمام
مستوى الفندق ضعيف من الناحية الداخليه .. الغرف صغيره وضيقة والحمام صغير جدا والمسبح يكفي لشخص ضعيف .. اذا رجعت لاسطنبول لن اسكن فيه نهائيا ' احلى شي الموقع والباقي سيء . انصح للسكن فيه للشباب وليس للعوائل ..
كان فندقًا الفندق به العديد من القدرات الكامنة ولكن للأسف كان متروكًا لسنوات بحاجة لتجديد ..
أقمت في تلك الشقة في فترة موسم الذروة، مهرجان دبي للتسوق 2013، حيث انه من الصعب الحصول على غرفة خلال تلك الفترة من العام. مقابل المبلغ المدفوع فيه يمكنك توقع تجربة 3 نجوم أو نحوها، لكن لن تجد وسائل راحة ذات نجمة واحدة.
مع هذا السعر، يعد تصرفًا دنيئًا جدًا أن يفرضوا رسومًا إضافية مقابل عصير البرتقال.
ولكن ملاحظتي على سعر التأمين المحجوز من الفيزا عالي جدا
مع العلم انه باقل من نصف القيمة توجد شقق افضل بكثير ولا يوجد مغسلة ملابس ومداخل الفندق بالسياره مزعجه بصراحه ندمت علي السكن فيه
فندق جيد و سعره مناسب أقمت فى الفندق 4 ليالي و كان العاملين متعاونين جدا و استمتعت ببوفيه الإفطار ولكن المشكلة الوحيدة أنهم لم يرسلوا السيارة الى المطار عند و صولى رغم تاكيدى بالتليفون و اضطررت ان استقل تاكسى من المطار وعندما وصلت اعتذر لى المدير و اخبرني ان من رد على اتصالي لم يسجل ميعاد وصولى
ولكن الذي لم يسعدني هو حمام السباحه غريب في طريقه انشاءه حيث لايوجد سيراميك انما شئ شبيه المشمع مما جعل بعض الاماكن غير نظيفه فلم استمتع بالمياه وربما تصادف وجودنا في العيد فكان المكان مزدحم ويحتاج الي رعايه
إنه يتظاهر بأنه لطيفٌ وودودٌ إلا أنه يريد أن يبيعك جميع أنواع الجولات السياحية، فلا يتركك لحالك أبداً، وقد قام بتتبعنا إلى المطعم، فقط بعد 30 دقيقة من وصولنا. لا أوصي بالنزول في هذا الفندق
الجانب السلبي الوحيد هو بأنه يقع على شارع رئيسي وذلك يسبب بعض الإزعاج.
الطريق السريع من...  إنها الساعة 10 مساءً في نُزل وان. مكيف الهواء إما بارد وإما ساخن، ولكن ليس الاثنين معًا، يوم حار، قالوا لنا إن التكييف الساخن فقط هو الذي يعمل،
تجربة سيئة لا اود تكرارها تجربة سيئة و لن أكررها ، الموظفين غير مدربين و خصوصا موظفو الاستقبال ، موظف الكونسيراج السوداني يحتاج دورات في التعامل مع العملاء و تقبل الآراء و النقد البناء ، كانت رحلتي للعمرة متعبة للأعصاب و غير مريحة ، لم يتم تنظيف الغرفة مع وجودي في الخارج و طلبي تنظيفها .
توجد خدمة الانترنت ويمكن توفير سيارات من المطار إلى الفندق والعكس يوجد بالفندق سوق لبيع الهدايا ومقهى خارجي يقدم الوجبات الخفيفة والمشروبات الباردة والساخنة
قيمة جيدة, خاصة للعائلات. كنت مسافرا لوحدي, لكن السعر ممتاز للعائلات. حصلت على شقة من غرفة نوم واحدة, مع مطبخ.
ولايوجد خدمه عامل لتنظيف والمدير اسمه محسن اهم شي عنده ام يحصل النقود منك وبعدها ما يعرفك لا انصح فيه اطلاقا بدر من الكويت
إنه فندق يحتضر إستعداداً للوفاة ... مياه حمراء ... حشرات كثيرة ...
أسوء ماقضيت من إجازة فندق سيء للغاية الغرف بها حشرات ومياه حمامات السباحة غير نظيفة حتى الطعام لديهم المطعم كريه جدا لقد قضيت أيام سيئة طرفهم ولا انصح بالذهاب الية لاانكر انه لدية اكوا بارك نوعا ما جيده لكن لم أتمتع به نهائيا حتى التعامل مع الريسبشن والاستقبال بتكبر وغرور اكاد احس انني لست بفندق
لكن كما لاحظ الجميع فإن العاملين يحتاجون أن يتحدثوا بلغة ثانية خاصة من يعمل في ألاستقبال لقد اكتفيت من التحدث هناك :) لأنه ليس من السهل على الإطلاق أن تحاول التواصل معهم ، حتى لو كنت تسأل عن مسائل سياحية ، لديهم معلومات قليلة ليعطوها
المديرة من الجحيم  لن نعود مرة أخرى أبداً. أفسدت ميلادي الثلاثين عندما أغلقت البار بعد الساعة 10 مساء وكانت قد وعدت أنها ستبقيه مفتوحاً لما بعد منتصف الليل.
الغرف الغرفة مناسبة المساحة و لكنها بسيطة و تفتقد إلى الطابع الافريقى عدا اللوحات الموجودة فقط بالغرفة ، و كذلك الأدوار العلوية فقط بعد الدور الخامس هى التى تتمتع برؤية جيدة للمناطق المحيطة،
لقد سمعت عن الفندق،،وكانت لي زيارة له قبل يومان من كتابة هذا التعليق،،،موظفي الاستقبال غير مهذبين في التعامل بتاتا،،،تلقي عليهم التحية ولا احد يبادلك التحيه،،،متعالين وغير مكترثين بالزبائن،،،،ارجوا ان ينقل الناس الصورة والواقعية للفندق
والديكور قديم بعض الشيء، والمكان ضخم.
السلبيات  المصاعد ضيقه جدا لاتستوعب الا شخصان  طول الانتظار عند المصاعد  اللوبي ملي بالاخوه من الجاليه المصريه وكثيري التدخين
لصوص! اسوء ملاعب كرة قدم على الإطلاق، فيها بعض من النباتات الشوكية التي اصابت أقدامي. زجاجات ماء سعرها مرتفع جداً، 13 جنية مقابل 1.5 لتر من الماء. آخيراً ... مسؤولي العناية بالمكان سرقوا أغراض صديقي التي نسيها في الغرفة بعد المغادرة.
فظيع! ابتعد عنه أسافر لمدة 40 أسبوع للعمل في خلال العام. وقد زرت دبي أكثر من 100 مرة. قامت مجموعتي بحجز 5 غرف في طوابق مختلفة.
الستائر لا تعمل وهي تسقط من على سكة الستائر.
ولكن خدمات متواضعة
لن أفي هذا الفندق حقه حتى لو قلت إنه مريع!
المعامله سيئه من الموظفين وطريقه ردهم بشعه
مستوي نظافة متدني لا أتخيل ان يكون هناك فندق خمس نجوم بهذا المستوي البشع من عدم النظافة .
إنه الفندق الأسوأ على الإطلاق
المياه الساخنة يبدو أنها ضربًا من الفخامة في الصحراء، وفندق برنسيس بالاس لا يبدو أن به أي منها. اعتدنا أن نجده مكانًا جميلًا، ولكنه يحتاج لتجديد، عار عليه.
يقع على الأقل 10 كم من دومو في منطقة طغى البعوض عليها،
ضغط مياه الدش كان من الأشياء المحبطة كثيراً، أو النقص الكامل لضغط المياه إذا جاز التعبير.
وماكو تنظيف شامل للغرف العامل يمسح الارض ويرتب السرير ويمشي بدون اخراج كل الزباله
و الحمام تعبان وكان بجوار غرفتنا ناس مجانين او غرفة غسالات ما ادري على طول نسمع الغسالة
ستسمع زمامير السيارات، والناس يصرخون والموسيقى صاخبة بشكل رهيب. كنت في غاية الاشمئزاز، وببساطة رفضت أن أذهب إلى الإفطار هناك. لا تختر أبداً هذا الفندق، إلا إذا كنت تبحث عن أرخص العاهرات في دبي، الإمارات.
من اسوء الفنادق بالغردقة
طلبت ليموزين للمطار احضر تاكسي عادي من امام الفندق و اخذ عمولة من السائق
كنّا في الغرفة 22. وكان على ملاءات السرير بقع.
أسوأ إقامة
فندق جيد ويفي بالغرض اقمت في الفندق لمدة 3 ايام .. فندق لا بأس به من حيث السعر ومن حيث قربه الى محطة المترو والتي تستطيع من خلالها التنقل لكافة مناطق ميلانو ..
مطعم الفندق لا يقدم نظام البوفيه لذا فوجبة الغداء أو العشاء تحتاج لقضاء ساعة ونصف حتى تنتهي منها وطعام المطعم ليس بالمستوى المطلوب .
زنازين باريسية  لقد كان من سوء الحظ أن أقيم في هذه الزريبة. كان يبدو على الناس الذين يقيمون في هذا المكان كأنه قد تم للتو إطلاق سراحهم من السجن.
بالقرب من الكورنيش؛ صاخبة جدا، ولكن خلال رحلة دامت 5 أسابيع إلى مصر، لم أحصل أبدا على فندق هادئ، وهذه هي مصر!
مصنف على انه فندق و لكن عندما سالت الاستقبال عن صغر الغرف و سوء الخدمات قالوا لي هكذا يكون المحل التجاري
أيضا لقد تم سرقة الهاتف الجوال الخاص بي من عمال خدمة الغرف وللأسف حتى المدير لم يستطع أن يفعل شئ
ليش غالي وماكو خدمه
لا أنصح بالاقامة به
لكن الخدمة رديئة
فندق قديم جداً، آمن، أثاث قديم. لكنه ليس سيئاً، فهو جيد لقضاء وقت قصير
جيد جدا لقد انتظرت 3 ساعات لاستلام الغرفة من 2 ظهرا الى 5 مساءا وكانت معي زوجتي ووصلنا بعد عناء السفر من دبي واقترح تخصيص غرفة مؤقتة لحين استلام الغرفة الاصلية
بدت السيدة المسؤولة منزعجة لاضطرارها أن تعد لنا الإفطار في وقت مبكر للغاية في 7:30 صباحًا. تحدثنا مع موظف الاستقبال في الردهة بشأن ذلك.
معظم المعاهد والمستشفيات قريبه ايضا وكل ذالك ايضا بإستخدام محطة الباصات الموجوده بالقرب من الفندق..
ولم أعطي الغرفه الا بعد ان فقدت أعصابي وقمت بالصراخ علي الاستقبال .
على اية حال كانت رحلة جميلة واقامة جيدة في هذا الفندق لكن لاافكر بالعودة اليه اذا لم يتم تحسين وصيانة الغرف من الداخل وخاصة الحمام لانه بصراحة حرام الفندق جميل جدا .
غرفة صغيرة جدا ،
تجربه غير جيده لقد استلمنا مفتاح غرفه ليست غرفتنا كان يوجد بها اشخاص .. ثم تم تغير الغرفه ..
الموظفون لم يكونوا مساعدين بالقدر الكافي، لكن هذا أمر لا أتوقعه في هذا الموقع من البلد.
تجربة جيدة برغم أنه يقع في مكان بعيد للغاية، فأنت تحتاج سيارة للذهاب إلى المدينة،
و بخصوص تعليق ادارة الفندق لا يتم تغير اطقم السرير يوميا
التدخين تفوح رائحة السجائر من الغرف المخصصة لغير المدخنين. والإفطار كان محبطا. ومعظم رجال الأعمال يقيمون هناك ولكن المناشف غير مناسبة للبالغين.
فندق وفريق عمل شائن
فندق يفتقر للنظافه وخصوصا دورة المياة..
على الفندق توفير موظف في الاستقبال يتكلم اللغة العربية
مروعة
عادى مفش اى ميزه انا بصراحه كنت فى فندق الشيراتون من حوالى ثلاث اسابيع الصراحه الفندق لا يستحق خمس نجوم ولا حتى اربعه المعامله للعرب من قبل الموظفين معامله اقل مستوى من الاحانب برغم من ان السياحة مفيش اصلا الأكل مفهيش تنوع انا عن نفسى مليت اكلهم ممل
كان الإفطار عاديًا بالرغم من وجود الكثير من الخيارات.
لآ أنصح أبدا بهذا الفندق خاصة لمن إعتاد على فنادق 4 أو 5 نجوم حيث أن هذا الفندق لا يرقى لمستوى
كذلك فإن هذا المكان هو لكبار السن بشكل أساسي.
لأن مستوى الفندق نجمة واحدة فهم لا يقومون بتنظيف الغرفة أثناء إقامتك. يجب عليك أيضا أن تطلب مناديل ورقية جديدة للحمام إذا أردت الحصول عليها.
لقد كرهناه ولن نعود أبداً الاستوديوهات بمقاس السرير فقط،
ولا توجد مواقف سيارات كافية و اكلهم تعبان و اماكن الغرف تغوي احسن مافيه الريسبشن كبير
الشيء الوحيد الذي لا يمكنني فهمه هو عدم وجود اتصال بالإنترنت وإن كانت المكيفات مطفئة يمكن سماع الضجيج من الغرف الأخرى عبر الجدران
بس في ملاحظه عليهم أن يعملوا على تطوير هذا الصرح العظيم بنادي رياضي وبعض الخدمات التي تنقصه والتي من خلالها يوصل إلى مصاف الفنادق العالمية وشكراً
تحيط به الكثير من المطاعم . اسعار الخدمات و الاكل غالي جدا في الفندق.
قمنا بتسجيل الدخول في فندق قريب وكان أربعة نجوم وأقل تكلفة من هذا الفندق.
مقبول باعتباره فندق 3 نجوم وليس 4 نجوم على الإطلاق
فريق عمل الفندق معظمه غير ودود باستثناء واحد. فريق العمل لا يلتزم بالوعد، دائماً يقولون لك نعم ثم لا يلبّون!
طاقم العمل وقح، قديم، ديكورات قبيحة وتقنية سيئة،
المملكة العربية السعودية الفندق لايستحق ان يكون من فئة اربعة نجوم يجب ان يكون من فئة 2 نجوم النظافة سيئة للسرير والمخدات ولم يتم استبدالها نهائياً من بداية اقامتي ولمدة اربعة ليالي والفطور كان سيء. لا انصح السكن فيه مواقف السيارات كانت غالية جداً انصح بالسكن في كوبنهاجن وزيارة مالمو فقط يوم واحد
و العمالة كسولة و لا تقوم بعملها علي اكمل وجة
منذ اللحظة الاولى لوصولنا للفندق لايوجد معاملة من الريسبشن تليق بالنزلاء ،
تجنب هذا الفندق  أنا من المملكة المتحدة وحالياً أعيش وأعمل في أسوان. أقيم للأسف في هذا الفندق.
والحمامات كانت صغيرة وورق الحائط كان يتقشر.
أسوأ الأسوأ أهلاً بكم في أسوأ شقق فندقية في العالم. حيث تنتهي الرفاهية و تبدأ الحياة المثيرة للشفقة. هذا الفندق هو أسوأ ما رأيت في حياتي على الإطلاق! حتى أنهم لا يقدمون الماء للغرف.
سىء جدا المكان سىء و الخدمة اسوأالأستف معظمهم غير مهتمين بالنزلاء و خاصة المصريين للأسف رغم انهم مصريين
لكن المعاملة سيئة للغاية من ادارة الفندق ويفتقروا لأبسط قواعد الزوق فى التعامل مع النزلاء -
الفندق والأثاث قديمان للغاية،
و الفندق مليان اكثر من اللازم حتى تركنا المطعم لشدة الضغط عليه.
ولكن هناك بعض الأسف لأنه لم يكن هناك خف وروب حمام في الغرفة. إنه أمر غريب بالنسبة لفندق 4 نجوم.
يعيبه في منطقة بها روائح كريهة
المطعم صغير ويوجد زحمة كثيرة في فترة الفطور في فترة العشاء
ولكن المكان بعيد اذا اردت النزول الى البلد هو مكان رائع للاستجمام والتماع بالجو ومنظر البحر والخدمات أرشحه لمن يرغب فى الهدوء
البار معقول، الحافلة تذهب إلى المدينة خارج الفندق، يمكن أن أصل إلى المركز في حوالي 20 دقيقة. سأعود إليه مرة أخرى، وجدت أنه مكان ممتاز لإجازة صغيرة هادئة.
أرجو أن يقوموا بتجديده وعندها سيكون رائعاً.
الغرف عبارة عن اجنحه و ليست غرف عاديه مثل باقي الفنادق. (غرفتين يفصل بينهم باب)
قديم ويحتاج إلى تجديد شامل  كانت الغرفة قديمة جدًا-- كانت صورة شاشة التلفزيون ذات إطار داكن جعلتني أشعر بأنني في محل تحف! السرير كان صلبًا كالصخرة-- ماذا حدث لأسرّة هيلتون المعروفة؟
الفندق عموما سيئ وكان حجزي 3 ليالي ولم اجلس اكثر من ليلة واحدة لديهم.
مقابل 65 يورو لليلة الواحدة كانت الغرفة المفردة صغيرة جداً، لا تستطيع التحرك على السرير، مع ذلك كانت نظيفة للغاية.
متدهور جدًا قد تظن أن هذا الفندق ما هو إلا قصر الشتاء القديم، فلا يوجد مكان يصلح للجلوس به سوى الغرفة.
تحذير من التعرض للصعق بالكهرباء في الغرفة 405
فندق رهيب
قيمةٌ عظيمةٌ مقابل المال المدفوع وذلك في منطقةٍ جيدة، كان الفطور بسيطاً جداً ولكنه أكثر من كافٍ لبدأ اليوم بما أنه هنالك الكثير لتأكله خارج الفندق. شكراً على إقامة دافئة احتفي بنا خلالها، سأنصح به بالتأكيد.
والفندق يجب أن يدرك أن المكان ليس في باريس، ولكن في مدينة تسمى ناي روبري ولا يستحق أن يتقاضى بالأسعار الأوربية. هناك خيارات أفضل في الأسعار في الأماكن المجاورة بأسعار حقيقية تناسب الميزانية.
لقد اقمنا في هذا الفندق لمدة اربع ايام لقد كانت الغرف صغيره جدا والخدمة لا بأس بها
كانت قذرة بشكل مقرف بقع حمام، وبقع مطبخ، بقع بشر.
فندق جيد أقمت لمدة 3 ليالي في هذا الفندق في نهاية نوفمبر 2011. اتسم طاقم العمل بالود وتقديم المساعدة.
وبالنسبه للحمام ماي الشاور تصريفه بطيئ وباب الحمام قديم وابواب الغرف كلها قديمه متكسره من تحت تنثر خشب
#1633;- الغرف بلا تكييف
موظف الكونسيراج السوداني يحتاج دورات في التعامل مع العملاء و تقبل الآراء و النقد البناء ،
مناسب للاسترخاء فندق صغير مناسب للاسترخاء وأجواؤه جميلة في نادي الغولف ranched العربي. ليس فيه أشياء كثيرة أخرى يقدمها إلى جانب نادي الغولف، فلا يوجد حوض سباحة ولا وسائل الراحة الأخرى في الموقع.
التشطيب والديكور الداخلي سيء واشبه بالشقق المفروشة مع اني سكنت في جناح رئاسي!
مقبول.. يمكن وضعه في الخطة البديلة
لا تهدر مالك..  عدت للتو من هذا الفندق، هناك الكثير من الفنادق في بينيدورم القديمة لذا يا رفاق اختاروا فندق آخر، كله عبارة عن هراء، وجبة واحدة 2 كوب طوال الأسبوع.
والفطور غير متعدد الاطباق
فندق غير محترف فندق عادي جدا لا ستحق نجمتين موضفين لا يبتسمون اسلوبهم جاف في التعامل فطور الصباح عادي جدا و فيه تقشف تحيل في الميني بار الذي بالغرفه لو تستهلك قارورة ماء يكلفونها الزف الليرات اسلوب التعامل غير محترم كنت مضطر للبقاء 5 ايام هناك رغم الاسلوب الفظ الذي عوملت به عندما وصلت متاخر 5 دقائق على الفطور
الفندق سيئ جدا
لكن مواقف السيارات قليلة والوصول اليها من الغرفة صعب وشاق ولابد من استخدام اكثر من مصعد حيث ان الفندق لا يوفر خدمة ايقاف السيارات ولابد للنزيل من ايصال سيارته بنفسه واخذها بنفسه خلاف فندق الفيرمونت وريفلز في نفس الابراج!
السعر مبالغ فيه، التعامل شبه سيء المدير لم يصحح الخطأ الذي وقع من الموظفين، يعني يعطيك إحساس انك ساكن عندهم مجاناً
الغرف بالفندق جيدة خاصة غرف الدور الثاني حيث انها مجددة وبها تلفيزيونات جديدة كذلك ايضا العاملين بالفندق على درجة عالية من الكفاءة كانت هذه اول مرة اقيم بها بالفندق ولكنها بالطبع لن تكون الاخيرة......
لكن الإطلالة عادية , الغرف معتنى بها بشكل جيد
كانت الغرف مجهزة جيداً. الغرف بالقرب من المصعد كانت صاخبة قليلاً ولكن تغيير الغرفة لم يكن مشكلة،
إنه مكان جيد للإقامة إذا كنت تريد كل المستلزمات ووسائل الراحة التي كنت تجدها في منزلك مثل الأجهزة الكهربائية. إنه مكان جيد ومركزي، كما أن المركز التجاري كبير. الإفطار محدود.
فندق رايق وصغير ولكن موقعه سئ سكنت في شقة ذي #1635; غرف نوم وكانت الاقامة كالتالي : الموقع سئ فهو في منطقة سكنية وداخل أحياء ولايطل على منظر جميل
الغرف كانت خالية من الصابون والشامبوهات وحتى بعد طلبها لم توفر لنا بشكل منتظم، عدد الفوط في الحمامات قليل جداً
نأمل تخفيض الاسعار والمنافسة على ذلك وخاصة بالإجازات وايام نهاية الاسبوع حيث انها مقصد للعوائل شكرا لكم من الاعماق
ستشعر أن المكان مزدحم بعض الشيء عندما يكون لديهم إجراءات دخول لمجموعة سياحية وذلك في بعض المرافق المشتركة مثل اللوبي والمطعم وحمام السباحة.
قنوات التلفزيون قليلة ولا يوجد قنوات مشفرة مثل الجزيرة الرياضية
ردهات عتمة، منشفة واحدة، دش مثل كشك التليفون، أغطية قذرة زلِقة على الأريكة. أقِم في مكان آخر!
الاجمالي سلام. عليكم باختصر لكم الي عندي انا تووني راجع من المغرب امس وكنت ساكن ف هل الفندق الزباله الله يعز الملايكه ومن يسمع الفندق كله على بعضه مايسووى شي
في تسجيل الدخول طلبت غرفة تطل على البحر لكن عامل الاستقبال لم يبد اهتمامًا وخصص لي غرفة في الطابق الأول تطل على موضع إنشاء.
أسوأ فندق في باريس
لا تذهب اليه خطر فندق رائحته كريه بالغرف بالمطعم كل شيء بيس جيد لا غرف ولا لوبي كل شيء مقرف والغرف مقرفة والخدمة غير جيدة المنطقه مهجوره النظافه غير جيدة لا يوجد موظفين بركة واحه السور تخدعك انتبه هي غير حقيقية كما تراها
متوسط الفندق مقبول بدرجة متوسطة و في بعض حاجات مش مقبولة
لا انصح ابدا بزيارة هذا الفندق
وشراشف مهترية ووسائد ممزقة وزبالة وأكياس القمامة عند أبواب الغرف لعدة أيام لقلة عاملي النظافة في الفندق
حاول تحجز غرفه بشرفه في الدور الثالث الجلوس فيها راااائع الطاقم يتحدث التركيه والانجليزيه بشكل ممتاز وبعضهم يفهم العربي ايضاً الافطار جيد لكن الاصناف المطبوخه محدوده
فندق مستوى النظافه بالغرف سيء، ورائحة الغرف سيئه ،التكيف حدث ولاحرج سيء جدا
والافطار سيئ كما ان الذباب كانت غير نظيفه والاطعمه محدوده وغير متوفره.
الفندق ممتازة لكن ادارته سيئة و الخدمة بطيئة و الدخول بعد الساعة #1636; العصر . لن تدخل الغرفة قبل #1636; العصر .
فندق سيء.. ومزعج.. وخاصة مسئولة النظافة
الملاحظة التي لاحظتها من خلال تجربتي مع هذا الفندق و نادي هو انه يتم النصب على الزبناء التي لديها حجز عن طريق وكالات الخاصة بالحجر المرجو أخد الحيطة عدم السماح لهم بالنصب عليكم
والحمامات مقبولة بالنسبة للاكل الافطار رائع جميل والعشاء جيد والعاملين في بالميرا محترمين وخدومين جدا الاجمالي انه فندق جيد جداانصحكم به
فندق قديم
ليست بالتجربة الرائعة لا أوصي بهذا الفندق. وتوصيتي أن تدفع 10% مصرفات زائدة فقط وتقيم في فندق أفضل بكثير.
ولكن cbcbcbالفندق لا يوفر لك الحس الدولي.
تجنب هذا المكان  الغرف قذرة. كان فريق العمل والإدارة غير محترفين. قضيت هنا بضعة أيام وأوصي بشدة بالإقامة بعيدًا عن هذا quot;المنتجعquot;. إن التوقعات من فريق العمل منخفضة بوضوح نظرًا لمستوى الزبائن. إنهم يعاملون الجميع هنا بشك وعدم احترام.
التكييف لم يكن يعمل.
عطل اسوء المجموعات فى الغردقة
معظمُ الموظفين كانوا وقحين. كان العرضُ سيئاً جداً (عُرِضَ الفيديو على جهاز عرض البيانات) .
قذر قذر كلمة كافية لوصف التجربة ؛ لا يحسنون المعاملة مع الزبائن ، النظافة معدومة و الروائح نتنة رغم انهم يحاولون ترميم الفندق.
أرضية الحمام بها الكثير من الشعر الطويل المتبقي بعد مسحه. وتستغرق بالوعة الحمام 10 دقائق حتى يتم التصريف.
رائحة شنيعة في الغرف! الغرف كانت مليئة بالضوضاء لدرجة أنني لم أستطع النوم طوال الليل.
والطعام بشع في بعض الاوقات
اسؤء فندق ممكن تقعد فيه
ما هذه الإقامة الكئيبة بالتأكيد التي أثبتتها هذه الشقة ذاتية الخدمة. زعموا أنها تقدم الرفاهية ولكن ذلك لم يحدث.
الطعام متوسط جدا، وفي بعض الحالات يتم تقديمه دافئ.
كان الفندق صغيرًا لكن يقدم طعامًا وفيرًا. كانت وزارة الصحة سخية حيث حصلت على 7 ساعات تعليم طبي لهذه الندوة. وقد جمعت 83 ساعة تعليم طبي بينما كان المجلس السعودي يطلب 30 ساعة.
فندق مريع
و المياة الشرب بالمطعم طعمها غريب و الغداء سيء جدا
كان ملعب الأطفال سخيفًا ومليئًا بالنمل.
بصراحة لا انصح احد بزيارتة و خاصة ان الادارة تعلم جيدا العيوب الموجودة في الطعام و العمالة ولا تصلح اي حاجة
بالإضافة إلى أسرة بطوابق، ولا توجد كراسي أو طاولات،
عدم توفر خدمة مواقف للسيارات
معاملتهم سيئة جداً
تجنبه... هناك أماكن أفضل بكثير...!  الفندق كبير. كان الملاءات ملطخة. خطوة واحدة من أحد الملاهي الليلية.
نوفوتيل كازابلانكا سيتي سنتر  1) ضغط المياه الدافئة في الغرفة منخفض للغاية 2) هناك الذباب في منطقة الطعام 3) يتغير لون الإضاءة في منطقة تناول الطعام بصورة دائمة كما أن الموسيقى صاخبة جدا. تسري هذه الحالات على بار فقط وليس مكان لتناول الطعام. 4) لا تتوفر خدمة حارس لنقل الأمتعة من الغرفة إلى الردهة
خدمة الغرف طلبت خدمة الغرف ولم يتم توصيل طلبي واستغرقت في النوم، وعند استيقاظي اتصلت بالإدارة لتقديم شكوى لمنهم اعتذروا بطريقة مهنية لكن لم يكن بوسعهم فعل شيء لإرضائي.
سوء في الادارة
جلسنا في أحد الطاولات، وانتظرنا لمدة 20 دقيقة حتى آتى النادل! كان كأسي متسخ، قاموا أولا بتقديم الطعام (مثير للاشمئزاز)، ثم، قدموا المشروبات. إذا كنت ستمر بأبو ظبي، لا تتوقف في هذا المكان.
هذا الفندق لايعترف بتفاصيل الحجز مطلقاً الفندق في مكة لايعكس السمعة والاسم مطلقاً حيث أن المواقف السفلية وعدد من في الاستقبال و طريقة تسجيل الدخول وتسجيل الخروج صعبة للغاية وقد قمت بالتجربة مرتين ويحصل نفس الخطأ بأن يكون الحجز بطلبات معينة ابتدائية مثل نوع السرير وطابق الغرفة ولايلتزم الفندق بها !!
فندق كريه هذا يعد أسوء مكان مكثت فيه.
وكانت المسألة الوحيدة التي واجهناها هي أن خدمة الغرف يطرقون الباب في 8 و النصف صباحا. اشتكينا مرتين ولكن لم يتخذ أي إجراء. من يدري ما العجل الذين كانوا فيه!!
لولا النقاط لكنت حزينة سافرت انا و زوجى و طفلى الشهر الماضى في رحلة علاجية ليومين استخدمت النقاط بدلا من الدفع النقدى. الفندق من حيث المكان سئ فالمنطقة 14 جزء منها سياحى و جزء منها فقير جدا و هذا الفندق يقع في المكان الفقير النظافة ممتازة و لكن الفندق نفسه قديم جدا و غير مجدد المواصلات هناك المترو أقدام من الفندق و لكن التاكسى للشانزيليزيه اخذ حوالى 20 يورو و 15 دقيقة
مناشف نظيفة و عندما كنا نسأل عن الإدارة لكي نشتكي لم يساعدنا أحد، فذهبت لمحطة سياح لتوضيح الحالة، آمل أنك إذا ذهبت للغردقة لا تذهب أبداً إلى هذا المنتجع السيء، لأنك ستنفقك أموال و لن تحظى أبداً بأي إرضاء
بوفيه الافطار متكرر وقليل الانواع - لا يوجد دش في البانيو فقط صنبور ولا بد من الذهاب بعده للدش
ليس بمستوى معيار سلسلة أكورquot;
لا ارغب فى ان احكى لكم كم كانت تجربة مريرة للمبيت فى هذا الفندق السيىء وليس بة تلفزيون او تكييف
ولكن يعيبه مستوى الطعام وعدم التنوع إذا قاموا بتحسين المستوى في الطعام سيكون من أفضل الفنادق
بالاضافه الى العاملين يدخنون بجوار الغرف خدمه سيئه لأبعد حد
وخدمة تنظيف الغرف سيئة ولابد من الاتصال على الإدارة حتى يقومو بتنظيف الغرفة .
كان الإفطار سيئًا جدا
كانت الأضواء في الوحدة متقطعة وكان الشرار يتطاير أحيانًا من المفتاح. عدت في أحد الأيام لأجد 3 أشخاص قد سحبوا غسالة الأطباق ويبدو أنهم كانوا يبحثون عن الجرذان. لا يوجد تفسير.
إبق بعيداً الغرف في حالة مزرية ، فكان علي استبدالها نظراً لرائحة سيئة للغاية تنبعث من التكييف وباب دورة المياه المُعطل.
وكنت أتمنى أن يكلمني أحد من إدارة الفندق لمتابعة شكواي المقدمة رسميا أو أن يرد إعتباري كنزيل معتمر تم تهزيئه من قبل مدير علاقات العملاء  ! ووالله لولا إحرامي الذي كنت ألبسه لررددت عليه بأسلوبه !
لكن الشاليهات تحتاج لنظرة 1- إحلال وتجديد فرش الأسرة 2- الستائر البلاستكية الحاجبة للنور متهالكة
3- الحمامات لاتليق بالتصنيف خمسة نجوم . هل حجرات الفندق بنفس المواصفات لا أعتقد!
كانت الغرفة نظيفة ولكن بسيطة... لن أعود إليه مرة أخرى أبداً.
ولاكن الخدمه ضعيفه للغايه واى طلب محتاج تكرار اكثر من مره لتنفيذه
الخدمه سيئه جدا انا جلست 3 ليال من اول ليله وانا اتصل ع الخدمه اطلب منهم كوايه م جاني شي وغير هذا م تحصل رد الا وقت الفجر وكذلك الحمام اعزكم الله.
الجوانب السلبية:- الغرف صغيرة ومعتمة إلا إذا تم رفع مستوى إقامتك إلى غرفة رجال الأعمال - لا توجد خدمة إنترنت مجانية - السجاد قديم وتفوح منه رائحة كريهة
وخزنة أمانة تعيسة لا أنصح به
تؤجر النوادي الغرف وتفعل ما يحلو لها. تجنب ذلك بكل وسيلة!.
وهذا المكان مناسب للطبقات الاجتماعية المتدينة وليس للطبقة المتوسطة العليا أو الأغنياء. لا تُقم في بيت الضيافة هذا
أسوأ ما في الأمر هو أن المؤتمر دفع أسعارًا مرتفعة جدًا بسبب أن وكيل السفر الصيني الأمريكي استعان بوكيل سفر من بر الصين الرئيسي الذي أضاف أيضًا رسومًا ضخمة.
قديم وسيء  هذا المكان يحتاج إلى إعادة تشكيل.
يفتقر إلى الكثير من النظافة , البوفيه توجد فيه حشرات
الغرفة غبية وسيئة. هناك جدار خشبي في غرفة واحدة فقط. لا توجد خدمة جيدة. قمنا ياستخدام منشفة واحدة في ثلاثة أيام. عندما نتحدث مع موظفي المكتب لا يردون بشكل جيد.
لو كنت أعلم أن الفندق كان يخضع للتجديد لربما ذهبت إلى مكان آخر في هذه المرة.
و مع ذللك لا قهوة فيها و لا الشاي مستوى ثلاث نجوم ما وصل لا إفطار و لا سحور عيب عليكم يا فندق شذا
اقامة لا بأس عدا عن مستوى النظافة رديء وجود بقع على السجاد والفراش ولها روائح سيئة وكذلك رائحة المناشف،
ايضا من بعد العاشرة لم نجد احد و لا اي شئ لناكله لان المطبخ كان مغلق و كل العمال نيام !!!! للاسف بالفعل كانت خيبة امل ...
انصح كل الناس الا ينخدعو بالصور مثلي انا،و الابشع اني لما قمت في الصباح وجدت صرصورا ميتا فوق السرير هذا امر مقزز.والله هذا من تجربتي الخاصة و المؤسفة،
معاملة الشيف غاية فى السوء وقام بسب بعض الحضور مما ادى الى مشاجرة بينه وبين احد النزلاء
مروع  تصرف ضعيف جدًا من الإدارة، التي بدا أنها قد نسيت الأشخاص الإسكتلنديين الذين ملئوا المسكن والحانة من وقت مبكر حتى وقت الإغلاق. وتعليقاته حول رغبته في  اختفاء  الإسكتلنديين إلى أحيائهم الفقيرة لم يكن لها حاجة وتعد إشارة كبيرة جدًا - أشك في أن أولئك الناس الذين يعيشون في  الأحياء الفقيرة  سوف يتمكنون من دفع الأسعار المبالغ فيها للمشروبات والمسكن القذر ذي المستوى العادي.
الحمام والمناشف كانت كافية ولكن محدودة.
اسوأ فندق واسوأ خدمه مقارنه بالسعر
التنقل بين المطار والفندق بسيارة الأجرة يستغرق حوالى 30 دقيقة، وقد يتكلف 280 دولار هونج كونج.
الخدمة سيئة جدًا، والغرفة ليست جيدة. وهو بعيد جدًا عن الشاطئ وبيت الضيافة هذا يقع على الشارع.
أسلاك عارية تمامًا خارج باب الحمام مباشرة.
بالإضافة إلى وجود عفن في المرحاض وفي كل مكان. شيء مقزز للغاية.
والنافذة ملطخة كلها بدهان أحمر، وكان تحتها نفق أشبه بممر قذر يثير الامتعاض.
فضيحة في تاريخ الفنادق يفتقد إلى أساسيات الشقق المفروشة ما بالك بشقق فندقية ذات الأربع نجوم. استطيع تسميته بشقق غير مفروشة قيمتها الفعلية لا تتعدى #1633;#1637;#1632; ريال لليلة المبنى متهلهل معرض لسقوط وأنا مستعد إثبات ذلك أرجو مراسلتي أو أرد على التعليق.
حيث ان مديرة الاستقبال قامت بأهانتي امام الموظفين واسرتي. لانني حاولت التعليق على ان الموظف يعاملني بأسلوب غير لائق وهو يدخن وعندما سألت عنها اجابوني انها front office manager
لا يتم تسجيل الحجز عند العودة وهناك صعوبة في إقناع الموظفين بإعطائنا غرفة، تأكد من أن أوراقك ومستنداتك موجودة معك حيث أننا انتظرنا طويلًا حتى نتمكن من إقناعهم بأننا قد دفعنا للحجز.
لقد وعدونا بموقف آمن، ولكن لم يحدث شيء. في الواقع العديد من السيارات الخاصة قد تضرر نتيجة التخريب. أوصي بتجنب الفندق بكل التكاليف، أرجو ذلك
كان الحمام أيضًا سيئًا وحوض الاستحمام مقززًا.
تتميز تونس بإنتاج النبيذ الممتاز ولكنك لن تجد هذا هنا: لا يوجد سوى نوع واحد فقط من النبيذ الأحمر والأبيض والوردي.
ألسلبيات 1. لا يوجد مكيف للهواء عندما يكون الجو حار
جودة سيئة دفعت مسبقا للحصول على غرفة بسرير بحجم كينج، ولكني حصلت على غرفة توأم. جاء العشاء الذي طلبته غير مكتمل.
عدم تلبيه طلبات النزلاء الى بعد تكرار الطلب تكرارا ومرارا ومن الممكن جدا ان لايتم تلبيه طلبك بجد لانصح احد بالذهاب اللى هذا الفندق نهائيا
فندق لا يصلح للاستخدام الادمي
سكنت ثلاث ليالي في شهر ديسمبر قبل ثلاثة أعوام و كان الفندق بمطعم واحد فقط للإفطار السعر مرتفع جداً للغرفة المزدوجة و بوفيه الإفطار أيضاً
للأسف الوضع ضعيف جداً
الطعام سيء جدا
كاذبون لقد قمت خلال اجازتى الصيفية هذا العام فى رمضان بعمل حجز معهم عن طريق الهاتف وكان الاتفاق يشمل حجز فيلا لمدة ست ليالي تشمل الافطار و السحور وبعدما قطعت المسافة من القاهرة قابلنى نفس الموظف الذى عقدت معة الاتفاق عن طرق الهاتف وقال لى بانة اسف لن يستطيع اكمال الاتفاق
رأس الدش ومصباح الحمام العلوي كانا متعطلين، اللوحة الكهربائية كانت تصدر أزيزًا عاليًا يزعج خفيفي النوم.
لايتم تغيير الشراشف يوميا ناهيك عن لونها المائل للبنى وروائح المناشف وسخه
هناك انقطاع شبه يومي للتيار الكهربائي الخدمة سيئ جدا
وايضا لابد من وجود مواقف للسيارات مجانية لان ذلك يخالف نظام الهيئة العلياء للسياحة
لا يوجد موظفون للمنتجع لذا عليك الاعتماد على موظفي الحانة.
أسوء إجازة من أسوء الإجازات التي قضيتها بشرم الشيخ الفندق سئ جداااا لغرف غير نظيفه الطعام بدون تغير وسئ جداااا وبدون طعم وكنت أطعم أولادي معظم الوقت من خارج الفندق المشروبات من الأنواع الرديئة جداً وغير معروفه
والصيانه سيئه وممله ولايستجيبون الا اذا ارهقت من كثرة الاستجدا لايهتمون براحة الزبون اعتقد يبدو ان عندهم عقود معى اناس كثر لذالك لايهتمون برضا العميل
فندق سيئ للغاية المطعم سيئ جدا والموظفين فى غاية قلة الزوق اما الغرف فتعتبر معقولة ولكن من العيوب تعطل التكييف كثيرا وكذلك المصعد وانقطاع المياة مرتين يوميا وكذاك مسئولى المطعم فى غايه قلة الزوق لدرجة ان قلت لة المعاملة هنا سيئة للغياة وان لم انزل هنا مرة ثانية رد على وقال مش مشكلة
نزل وان هو أفضل مكان للتمتع بالأرق! لن أذهب إليه مرة أخرى أبدًا.
جيد جدا فندق جيد جدا وليست الزيارة الاولى ولا الثانية تعودت عليه لكن زيارتي هذه المره مختلفه فأنا حجزت ثلاث ليال استلمت غرفة الساعه الخامسه والثانية الساعه الثامنة والشئ الآخر لم ينظفوا الغرف وعند الطلب لم يستجابوا لي والواي فاي كان ضعيف جدا اما الاستقبال فشكرا للسيد ياسين على سعة الصدر والسيد صلاح #1790;#8255;#1724; المطعم
فندق متواضع واثاث قديم نوعا ما والخدمات المقدمه لا ترقى الى مستوى 5 نجوم مطلقا
والاكل سئ جدا جدا والخدمه زباله وخساره فيه الفلوس مستحيل اكرر الزياره ولا انصح اي حد بالنزول في هذا المكان السئ جدا
الافطار لا بأس به وان كان يمكنهم ان يكونوا افضل
لا يوجد تكييفات بالغرف لا يوجد مياة فى الحمامات.
يفي بالغرض .. الأطفال والكلاب بالمجان.
لن نقيم هنا مرة أخرى.  ليس فندقاً رائعاً، بعيد حقاُ عن مناطق الجذب الرئيسية، المنطقة لاتبدو آمنة وتبعد 20 دقيقة سيرا على الأقدام من أقرب محطة مترو عبر طريق مزدحم وغير آمن.
ازعاج بالليل العمال يمرحون بالادوار سئ
فظيع كانت الغرفة الأولى فظيعة، كانت لها رائحة سيئة، و كان المرحاض مكسوراً. طلبت تغيير الغرفة، وكانت الثانية في مستوى منخفض كذلك. و لذلك بعد الليلة الأولى ذهبنا إلى فندق آخر. كان ضعف الفندق الأول في القذارة، حيث كان قذر جداً جداً!
التقييم متوسط الفندق لا يتجاوز ال 4 نجوم صراحة . يحتاج بعض العناية الغرف تحتاج تجديد .حمامات السباحة جميلة لكن بدون عناية ولا نظافة خاصة حمام الأطفال بدون عناية دائما غير نظيف.
السلبية الوحيدة التي أراها من وجهة نظري هي نظام المصعدين، إذ يجب عليك الصعود من الطابق الارضي الى طابق الفندق بالمصعد العمومي، ومن ثم من ردهة الفندق الى الجناح بمصعد الفندق.
استمتعت من خلال إقامتي بالفندق , ولكن هناك ملاحظتين فقط ستائر الغرفة لاتحجب ضوء الشمس أزعجني هذا الأمر) (المفروض توضع ستائر اسمك حجماً من الموجودة لكي تحجب ضوء الشمس ونرتاح
مكان صغير جداً
مشكلة حجز لقد قمت بالحجز في هذا الفندق من خلال موقع (جولدن تيوليب) على الإنترنت، وقد قمت بتأكيده ببطاقة الائتمان خاصتي. وصلتُ إلى الفندق في الساعة الثامنة مساءً متعباً للغاية من السفر ولكن...... لم يستطيعوا العثور على الحجز خاصتي!!.
معاملة العاملين سيئة
الغرف مساحتها متوسطة ليست بالضيقة ولا الواسعة ومستوي النظافة ممتاز
سىء جدا كان أسوأ فندق الخدمه للمصريين سيئة جدا حمامات السباحه قديمه جدا وغير نظيفة بالمره ولا بها فتحات تجديد للمياه
حمام السباحة لااحد يلتزم بزي السباحة اشعر كانني في بلطيم وليس في فندق خمس نجوم
اقفال الابواب احتاج ل تغيرها يوميا , كانت رحلة سيئة , للأسف الشديد لا انصح بيه .
، والحمام غير موجود. إنه حوض استحمام محاط بالجدران. يمكنك الخروج من السرير مباشرة إلى الحمام. المرحاض الذي يمكنك أن تجده في منطقة الحمامات يمكن إغلاقه بباب زجاجي لا ينغلق بالكامل.
والخدمة لابأس بها والطعام جيد والغرف مريحة لابأس بها وفى أثناء وجودنا شاهدنا فرح أقيم بالفندق وقد أعجب أصدقائى بالفرح جدا وبالترتيبات التى أعدت لذلك هو مكان مناسب .
والموقع ممتاز والموظفين جيدين والاستقبال جيد بس ينقصه حجم الغرف والسعر غير مناسب على حجم الغرف بس المكان في سوق والغرف يوجد بها ازعاج كبير بسبب قربها من الشارع
اسؤ فندق
فندق عادي جدا
بلاط الحمام متشقق ولا توجد ستارة استحمام.
الغرفة رائحتها كريهة جدًا
الاكل كان عادي
الغرفة كان من المفترض أن تكون رفيعة المستوى ولكنني وجدتها صغيرة نوعا ما والنافذة دون زجاج مزدوج والغرفة مفعمة بالضجيج.
ولذا اضطررنا إلى دفع المزيد من المال مقابل غرف في فندق آخر بعد عودتنا بيوم. كانت أسعار الرحلات وأي شيء ضعفين أو ثلاثة أضعاف عن المعدل المقبول
لا تتوقع الكثير سعر الفندق مبالغ فيه بالنسبة للقيمة المقدمة مساحه كبيرة فارغه في الغرفه، عدم وجود اريكة وعدم وجود اثاث كاف بشكل عام
كانت الخدمات سيئة للغاية.
اللوبي صغير جدا وزحمه وأيضا لا تتوفر غرف للمدخنين اللا أن تدخن ولا أحد يدري عنك بالغرفه أو الحمام.
كما كان هناك الكثير من الصراصير الميتة في دورة المياة الخاصة بحوض السباحة.
نصيحة: ينصح بالذهاب للصلاة قبل الأذان بوقت كاف لتتمكنوا من بلوغ الحرم.
وكل هذا ولم يتم أخذ حقيبتنا مع العلم أن الوقت كان الساعة التاسعة مساءً اي لايعتبر وقت ذروة وهو وقت متأخر لتسلم الجناح بالنسبة لنا
يتسم موظفو الفندق بالعنصرية الشديدة  هناك عنصرية شديدة في سلوك موظفي الفندق. بيئة سوقية.
الفندق لا يستحق اكثر من نجمتين ، فهو قديم جدا
كما كان الأمر المهم بالنسبة لي هو أنه كان قذرًا في كل من غرفتنا وقاعة الإفطار.
كنا فيه لليله واحدة وكانت ليلة مروعه انتظرنا نهايتها لتغيير الفندق
فندق قذر الموقع ممتاز و لكن هذا كل شيء
الخدمه سيئة و الاكل فى منتهى القرف و حمضان
والأكل معفن والله العظيم هذا ما رأيتة . أول يوم دخلنا فية المطعم ناكل كنا هنرجع من رائحة الزفارة المنتشرة فى المطعم من على الباب
ولكن المشكلة الأكبر هو الطعام المتوسط جدا في أي من المطاعم. كتلة نموذجية، وجبات الفندق ليس بها اي بناش.
الانترنت تكاد تكون منعدمة
الطعام رديء
وإطلالة الغرفة على مستنقع من المياه الخضراء،
موظفي الالعاب الغرف , وجبات الطعام تحتاج الى تنويع اكثر
لا يوجد فوط أو بطاطين كافية .. رحلة سيئة بمعنى الكلمة
وأظن أن التعليقات الإيجابية المنشورة على الموقع قد تمت كتابتها إما من قبل الإدارة أو بواسطة أصدقائهم المقربين ولا يمكنني مطلقا تصديق ما كتبوه عن هذا الفندق
والإقامة التي تلتها كانت بعد 3 شهور إنها تجربة جيدة وقيمةٌ جيدة مقابل المال المدفوع.
وكنت قد حجزت فيه 3 ليالى و عندما ذهبت لم اقضى الا ليله واحده لا يمكن ان اتخيل انى قد قضيت هذه الليله ولم يهتموا بارائك اهم حاجه الفلوس ولكنى لم اتوقع غير ذلك من هذا الفندق
من يهتم لبرك السباحة والثلاجة لن يجدها
مواقف السيارات قليله جدا
وعلى الرغم من أن بعض الغرف بها إطلالة على الأهرامات ولكن ذلك لم يعوض نقص النظافة، والعناية بالفندق، وفي بعض أوقات الإفطار بدا وكأننا الوحيدين في سبعة مبان، تجنبوه إن أمكن
الطعام بسيط للغاية مقابل السعر في المطعم، والأفضل بكثير أن تذهب إلى فندق هيرون لتناول الطعام، وهو يقع على بُعد مسافة قصيرة.
حمامات سيئة تفتقر للنظافة -يحتاج الكثير والكثير من فن ادارة الفنادق ويحتاج لصيانة عامة دورية
فلا يوجد أكل كافي ولا كراسي كافيه فاذهب كل صباح للأكل في الفنادق القريبه من السنتر للإفطار ، فتخيلوا المعاناة كل صباح انا وعائلتي
كانت الملاءات بها بقع وكان والسرير صغيرًا إلى حد أني كنت خائفًا من السقوط منه أثناء النوم.
وعندما قررت الغاء الحجز قالوا يجب ان ادفع #1641;#1632;#1642; من قيمة الحجز عن كل يوم لأني للأسف حاجز #1638; ليالي
خدمة غرف اقل من جيدة , التلفاز قديم اعتقد انه من بداية التسعينات , الانترنت غير متوفر في الغرف
بينما من دفع أموالاً إضافية حصل على غرفة جيدة.
لن اذهب إليه أبدًا مرة أخرى الفندق ليس نظيفًأ ويهتز ليلًأ من الموسيقى الصاخبة ... الطعام سيئًا للغاية. لا أوصى بالنزول في هذا الفندق وخاصة أن موقعه يبعد عن وسط المدينة!!! سوف تضطر إلى طلب سيارة أجرة وسوف يبتزك سائقها بالتأكيد
ولم يعجبني الفندق بصراحه وانا سكنت هنا اكثر من اربعين ليلة كان بامكاني تغير الفندق لكن لاسباب خاصه لم اغيره
وانظروا لهذا... عندما ذهبت إلى الطابق العاشر لتناول الطعام، وجدت نملاً في المُحلِّي.
سعر مُبالغ فيه وصاخب  غرف صغيرة مع مظهر غريب جداً، ولا يوجد حمام مستقل بالكامل لذا فإن المغسلة تقع في غرفة النوم، ثم إن الدش المنفصل يقع تقريباً في الغرفة، كما أن الحمام مزعج جداً، في حين أن الديكور سيء ومليئة بطبقة أرتكس خضراء. الإفطار غير مشمول. جرب إيبيس أو نوفوتيل حيث يقعان أساساً في الجوار.
نصيحتي لكم اذا كان حجزكم في هذا الفندق ان تلغوا الحجز او الغاء الرحلة كامله اذا لم تستطيعوا. نصيحة مجرب
ولكن تجربة الاكل للمرة الثانية كانت سيئة
الغرف سيئة والطعام متكرر يوميا نفس الاصناف ولا يوجد تجديد
للجناح رائحه غير مستحبه رائحه وكانك تدخل الى مبيت ناس ساكنين فيه شهر !
الغرف مؤثثة بأثاث قديم ، الأبواب متهرئة
كانت المنطقة المجاورة مليئة بعروض عدسات الفُرجة الجنسية. ليس مكاناً مناسباً لزوجين.
لا توجد حلول مرضية للعميل من خدمة العملاء
فالمبلغ الثقيل البالغ 75$ لليلة مقابل غرفة ضيقة بسريرين وديكور قديم لا يمكن تبريره
أقاموا فيها ليلة واحدة و كان إنطباعهم سيئاً، طاقم عمل سيئ ووقح،
معامله سيئة جدا المعاملة كانت سيئة للغاية (استهتار بالزبائن). كمت اننا اخذنا خدمه يشمل جميع الماكولات والمشروبات الا انه فوجئنا بان المشروبات بالغرف لا تشمل الخدمة كما ان اليسكريم لا يشمل وغيرها. الآكل في الفندق لا يصل إلى مرتبه نجمه واحده
لو عائله بلاش المكان دا .. لو اصحاب يبقي المكان الصح المكان مستوى علي قده جدا لو طالع انت و صحابك و محتاجين مكان تناموا فيه بليل و خلاص و تقضوا الرحله بره يبقا الفندق دا كويس و سعره رخيص
أسوأ تجربة على الإطلاق!  كنا قد حجزنا غرفة للمدخنين بسرير واحد ... وعندما وصلنا وجدناها غرفة بسريرين وبدون طفاية سجائر.
يجب أن تعلم ان أدنبرة باهظة الثمن في هذا الوقت من العام 83 جنية استرليني كانت حوالي 80 جنية أسترليني ثمن باهظ جداً لهذه الغرفة
تم تعطيلنا لأكثر من ساعة في الإستقبال بسبب سوء الإستقبال وتحويلنا عشوائياً من إستقبالm2 إلى إستقبالm4 ثم بعد ذلك تحويلنا إلى m2 مره آخرى
وهو أسلوب غريب جدا ولا يوجد شئ جيد فى الطعام سوى الإفطار فاذا كنت لاتهتم بهذين الشيئين فلا تقيم فى اى مكان اخر فى شرم سوى هذا الفندق
لا يوجد لديهم شخص ياخذ الحقائب في الفترة اللتي حضرنا فيها
انهم لا يقدمون الكحول ولكن يمكنك أن تشتريه وتحتفظ به في البار الصغير الخاص بك.
ريحة التدخين منتشرة في جميع أنحاء الفندق،
اضاءة الغرفه ضعيفه وطاوله التلفاز قديمة جدا جدا ومتآكلة في بعض الأطراف طاولة الحمام (اسفل المغسلة) ليست بحاله افضل من طاولة التلفاز اسعار فعاليات الترفيه مبالغ فيه (150% اكثر من السعر خارج الفندق ب 10 دقائق)
يقع الفندق بعيداً بعض الشيء عن أية معالم جذب سياحية سيكون جيداً فقط إذا كانت لديك سيارة. كانت وجبة الإفطار المجانية جيدة مع الكثير من الخيارات.
ومكثت هنا نظرا لتأخر وصولى في القاهرة، وكان المكان الوحيد الذى به غرف متاحة في هذه الساعة المتأخرة. كنت سعيدا لم يكن لدي سوى 6 ساعات في الفندق للاستحمام والراحة قبل أن اضطرت إلى المغادرة. لن أنزل هنا مرة أخرى.
بجد اسوء فندق يمكن قضاء وقت فيه
الحمام: كان الحمام يضم جاكوزي، ولكنه لم يكن يعمل كذلك. لم يكن لدي الكثير من الوقت للشكوى وتغيير الغرفة أو إصلاح الجاكوزي... سيئ.
ليس له قيمة بالنسبة للسعر بالنسبة لسعر هذا الفندق وعليك أن تتوقع أفضل. الفندق فى حالة يرثى لها وعلى نفس معدلات الأسعار في القاهرة يمكنك أن تجد أفضل من ذلك بكثير.
مقلب نفايات كان هذا الفندق فظيعًا، كانت المرافق قذرة جدًا وكانت الخدمة في المطعم بطيئة جدًا ومنخفض الجودة إلى درجة كبيرة. يوجد حمام سباحة لكن كان بعض الأعشاب نموه على سطحه. لن اذهب إلى هناك مطلقًا. ادفع أكثير بقليل واختر مكانًا أفضل.
اضطررت لدفع 50 جنيهًا استرلينيًا لتكييف الهواء وشراء لفافة مناديل للحمام.
مكان لاستراحة في مكب النفايات  جيد فقط لاستراحة رخيصة في مكب نفايات.
مكب نفايات!  ليس مكاناً جيداً على الإطلاق.
الفطور سيئ للغايه حيث انه لايوجد لديهم مطعم
الموسيقى كانت صاخبة جدًا ومتواصلة حتى 3.30 فجرًا لدرجة أن الحوائط كانت تهتز. اشتكيت عدة مرات للسيد كوشي مدير الفندق والذي لم يجد لي حلاً
إلا أننا خضنا تجربة رهيبة حيث تعرضنا لقرص حشرات الفراش في الليلة الأولى لإقامتنا
وعندما جئنا إلى الفندق وجدنا أنه فندق بنجمة واحدة وليس نجمتان
الثلاجة الصغيرة المجانية بالغرفة كانت تحتوي على زجاجة بيرة واحدة فقط!
هادئ، لكن الأسعار مرتفعة والخدمة سيئة
الفنادق الأخرى التي بها تكييف هواء ليس لها صوت التهوية المرتفع هذا (لا أقصد التكييف)، وأعتقد أنه قصور في إنشاء المبنى.
كميات لا حصر لها من الطعام والشراب، قيمة رائعة للمشاركة مع عائلة! لا أنصح بالذهاب إلى المطعم في الطابق السفلي في الفندق لأنه ذو قيمة سيئة، كميات صغيرة والطعام ليس رائعاً. قائمة طعام الإفطار في المطعم بدت مكلفة جداً
إدارة وخدمة الغرف جيدة للغاية نوعية الطعام لا بأس بها ، وجبات الإفطار المجانية كانت جيدة تماماً, وتم تقديم الشاي بارداً بشكلٍ مروع.
بيت الشباب من الجحيم  لن توافق على إرسال ألد أعدائك إلى بيت الشباب هذا. يمكن أن تجد حشرات الفراش (وجدها صديقي لكن لحسن الحظ لم أجدها)
الغرفه غير نظيفه ولا يتم تنظيفها .
اما التأخير في استلام الغرفة فأعتقد انه من السهل حلها لأن الزبائن متوقع وصولهم فيجب ان تكون الغرفة جاهزة عند الساعة 17.000 مساءً بشكل يومي
نافذتنا مفتوحة. هناك ضوضاء تدخل عبر النافذة من أصوات الشاحنات القادمة من أكثر الطرق السريعة ازدحامًا في ألمانيا.
لم اجد شيء يعجب في هذا الفندق مع ان تكاليفه غالية فالغرفة التي دخلتها مكيف الهواء فيها لا يشتغل ضف الى ذلك انقطاع التيار الكهربائي ليلا
كذلك المياه في دورات المياه عسرة أو ربما تكون مياه آبار غير نظيفة فلقد أدت الى أصابه ابنتي بالتهاب في العين.
الغرف : الفرش غير نظيف و العفش مكسر والمراتب خربانه والزجاج و البلكونات و الحمامات قذرة
كما أن المناشف صغيرة! كانت الغرفة نظيفة، والإفطار كان كافيا – البيض، والخبز، والجبن - وجبة إفطار مصرية جيدة إلى حد ما. كنا هناك في فترة موسم غير نشط، لذلك فمن المحتمل أن يكون أكثر انشغالا وضجيجا في فصل الصيف.
لقد أخطأت أثناء الحجز. عادة ما أقرأ التعليق أولاً ولكن في هذه الحالة كنت أبحث عن عرض على موقع ونسيت قراءة التعليق المكتوب عن الفندق. وهذه غلطة كبيرة تعلمتها.
فندق جيد حقاً بقينا هنا في إجازة نصف السنة الدراسية و في عطلة عائلية مستخدمين حزمة نادي ريجنسي، فندق جيد حقاً والخدمة جيدة.
عدم تجهيز الغرفه وعدم توافقها مع الحجز والطلبات المسبقة ..
بدت طرقات الفندق باهتة والموكيت بها قديم وذي رائحة وكنت قلقًا من أنا أحبط من حال الغرفة أثناء توجهي إليها.
والأصطاف ردىء جدا جدا
لم تكن هناك سجلات هاتفية في الغرفة وعندما طلبت واحدًا تمت إحالتي إلى مجلد يسرد مجموعة صغيرة من المطاعم بالمنطقة (لا يُنصح به).
مكتب الاستقبال والعاملين على التليفون غير متعاونين
تجربه سيئة جدا لي في هذا الفندق أقمت ل سته ليالي فكانت كافيه لي لاكتشف الفندق اذا كان الموظفون غير متعاونين معي بارجع مأتم سحبه من بطاقتي
لا يوجد الكثير مما يمكن تقديمه  أقمت هنا لمدة ليلتين قبل جولة إنتربيد وليلة بعدها.
عطلة رائعة لقد ذهبنا لمدة أسبوع بالتأكيد ليس طويلاً بما يكفي و بالتأكيد سوف نعود مرة أخرى....فقط يمكن أن نقول أن الاستقبال كان سيئاً للغاية و بعض الموظفين كانوا وقحين جداً...
الغرف كانت قذرة والشراشف كانت تحمل بقعاً من السابق، مجاري الصرف الصحي كانت مغلقة ولم استطع استخدام الحمام بسبب بقاء المياه بدون تصريف، خدمة الغرف كانت فظيعة للغاية والإيجابية الوحيدة هي أن مسجد النبي كان قريباً وكذلك الأمر بالنسبة للمحلات.
لا يستحق ان يكون خمس نجوم. الفوط و الملايات عليها بقع. غيرنا سبع ملايات حتي اجد واحده نظيفة.
عادي في مكان هادئ يبعد هذا البنسيون حوالي 2 كيلومتر عن زيلامسي في مكان هادئ تماما بجانب تلفريك شيمتين تحتاج إلى باص رقم 071 للوصول الى زيلامسي الغرفه عاديه وصغيره نسبيا و البلكونة كذلك صغيرة
الموظفين غير بشوشين وأخلاقهم سيئة جداً مع العرب ولديهم نظرة سيئة وغير متعاونيين
الغرف لم يكن يتم تنظيفها بشكل جيد فهم يكتفون بتغيير المناشف وغطاء السرير.
انصح الجميع بالسؤال عنه عند الذهاب والتعامل معه وبخصوص الافطار فقط كان جيد ولا يعيبه اي شي والمنظر من المطعم كان خرافي
ولا يوجد احد لمعاونتك لتحميل الأمتعة . فعلا كارثي
تبعد الغرفة 5 دقائق سيرا عن الاستقبال و المطاعم و لايوجد اسواق قريبه من الفندق .
تقليص التكلفة على أفضل وجه  غرف جيدة، وجميلة التشطيب. خدمة الغرف جيدة. لا تحتوي على فرن تاندور خاص بها. تقليص التكلفة في قمة ذروتها. لا يوجد صابون في المراحيض. لا يوجد شامبو. أداة توزيع الشامبو تحتوي على بعض من الرغوة المزعجة أثناء خروج السائل منها. مشاكل المقابس الكهربائية - مشكلة في الحمام ومشكلة في الغرفة، وهذا هو كل شيء. وبوابات بعض الغرف لم تكن تتلاءم بشكل مناسب.
خدمة رديئة
وقد قمت بالتجربة مرتين ويحصل نفس الخطأ بأن يكون الحجز بطلبات معينة ابتدائية مثل نوع السرير وطابق الغرفة ولايلتزم الفندق بها !!
الحمام ( الماء بارد ) طلبات النزيل غير ملباه طلبت صحن فواكه لم يصلني طلبت صح كيك لم يصلني طلبت من الاستقبال وخدمة الغرف
وأسوأ ما في الموضوع أن الطاقم كان وقحًا. بدا وكأنهم يصنعون فينا جميلًا.
أداره الفندق من الإدارات السيئة و الفاشلة لانها لم تحل أي مشكله من مشاكل النزلاء والانزلاء في شجار دائم مع أداره الفندق انصح بعدم ارتياد هذا الفندق لكثره المشاكل به
والخدمة سيئة للغاية
الغرف كييرة و نظيفة  شاشة التلفاز كبيرة و لكن لا توجد قنوات عربية  خدمة الاستقبال عادية  و خدمة الافطار و المتوفر لا بأس به من اختيارات
المطاعم : سيئة في الترتيب ،الغداء والعشاء بالكاد تحصل شيئ يؤكل لكن الفطور ممتاز
خدمة الغرف: كانت خدمة الغرف بطيئة جدا. المتوسط.
تجنب الغرف على الجانب الأيمن من الردهة. المطعم أسفل المبنى في الطابق الأرضي يقدم الأطعمة الهندية الجنوبية.
في منتصف الليل بدأ خروج دخان من جهاز التكييف وامتلأ المكان بالدخان .. ثم تم تغيير الغرفه ..
3 نجوم لا أكثر!
لا أوصي به
عيب عليهم ان يضعوا له #1637; نجوم الاستقبال الجيد لا يكفي للتغاضي عن الاعطال الموجودة في الغرف والأكل سئ جداً جداً لا ادري كيف تتركه بهذه الحاله المزريه وزاره السياحة وتعطيه التراخيص لخمس نجوم يكفيه نجمتين قضينا اربعة ليالي تصليحات كيف يستطيع الناس النزول في هذا الفندق
أسعاره لاباس بها وسط.
الإنترنت باهظ التكلفة (25 دولاراً لكل يوم لجهاز كمبيوتر محمول واحد فقط).
شعرت بعدم الأمان الشديد ولم استطع الخروج بسرعة كافية في صباح اليوم التالي! ينبغي على أي شخص يقدّر حياته وممتلكاته أن يتجنب هذا المكان مثل الوباء! ريكي لادير أيرلندا الشمالية
تجربة جيدة جدا انه فعلا فندق جيد للإقامة. الطاقم مهذب و الخدمة جيدة. فيه أيضا اتصال واي فاي جيد. الفندق في منطقة الكورنيش و بجوار المركز التجاري الشاطىء.
الافطار متكرر وبعيد جداً تتعب الى ان تصل لمكان الافطار وزحمه جداً و الاصنصير يتاخر جداً الى ان يصل لك واحياناً تحتاج الى اكثر من اصنصير لان بعض الاصنصيرات لا تخدم جميع الادوار
غرف في منتهي السوء
3- طاقم عمل غير مهذب للغاية بإستثناء مُنظفي الغرف و الرجل على بار السلطة.
يعيب المكان حرارة الجو الشديدة خلال شهرى 7 و وأتمنى زيارته مره اخرى لكن فى الشتاء . تمنياتى للجميع بإجازة سعيدة
الإدارة سيئة الإدارة تعاملها سلبي مع الضيوف ويرجعون الأمر لمالك الفندق الذي لم يعطهم السلطة في المرونة مع الضيوف.
إختر فندق آخر، لا تحجز في هذا المكان الفندق عبارة عن مزبلة والموظفين غير متعاونين تماماً
عن بعد جهاز التحكم عن بعد الخاص بالتلفاز مصلح بالشريط اللاصق! إشارة التلفاز ضعيفة
الاكل ليس له طعم المشروبات الغازيه من سينا كولا بشهاده موظفين المكان دا غير ان غالباً الاكل ال بيخلص مبيجيش غيره حتى لو باقي على نهايه الغدا اكتر من ساعه وكله طوابير طوابير الرحله كلها حاجه ممله لابعد درجه حسبي الله ونعم الوكيل
فندق سيء جداً لقد اقمت في هذا الفندق لمدة يومين وكان اسؤا فندق جربته في حياتي،
مشكلة في توقيت الخروج الساعة 2 ظ وفي رمضان خلونا نطلع الساعة 3:30 حسب تدخل المدير الذي أتى لاحقاquot; رغم الأتفاق المسبق مع موظف الأستقبال... بس المدير يبغى يطبق العقد بحذافيره
فندق بسعر منخفض بقيت لمدة 3 ليال في يناير 2013. إنه فندق ذو أسعار منخفضة. هناك نادي ليلي في الفندق، لذلك إذا كانت غرفتك في الطابق السادس، فستسمع مع ذلك الضوضاء.
في النهاية قامت خدمة عناية الغرف بسرقة أشياء صديقي التي نساها في الغرفة بعد تسجيل المغادرة.
خدمة سيئه استقبال باهت كذاب تسكين في غرف لا تزيد مساحتها عن 9 م2 بدون نوافذ ثم تغييرها بعد نقاشات الى غرف اسوأ
تقوس السرير كان مزعج جدا ،
التلفزيون قديم ، الدش عبارة عن خرطوم خارج من الحائط.
عرضوا علينا غرفة بجوار المطبخ (مفتوح طوال الليل - مزعج للغاية). وأخيرا غرفة لائقة (نظيفة).
جيد لكن الخدمة الملكية سيئة جدا ويجب ان تحضر كل شي بنفسك من السوق لأنهم لا يردون اولا وثانيا لا يستجيبون لك اذا كان هناك
3) الحمام قديم جدًا.
موقع جيد فندق جيد والخدمة ممتازه بس للأسف الغرف صغيره جداً ولا انصح به لهذا السبب
حسافه الموقع ممتاز لكن شكل الفندق غير لائق وغالي وادوات المطبخ مستهلكه عالاخر
احذرو من هذا الفندق
أسوأ مكان أقمت به حتى الآن يقع الفندق في منطقة الخدمات حيث انهم لم يذكروا أنها كلها مغلقة بألواح خشبية
وخدمه سيئه للغايه كما ان الموظفون غير مؤهلين للتعامل
ديكورات قبيحة، قذر جداً.
لا بأس به  الفندق في الطابق الثاني ويلزم صعود الكثير من الدرجات للوصول إليه حيث لا يوجد مصعد.
اما الغرف فتفتقر للنظافة ومليئة بالناموس الذي يتسلى عليك ليلا.وما يصدمك ايضا وجود فئران تتجول بين الغرف. لذا لاانصحكم بالحجز في هذا الفندق فهو لا يستحق المبلغ الذي يدفع به
فندق لايستاهل سعره
لم أتناول وجبة الإفطار كي لا أشعر بالإحباط. لا أوصي بالإقامة هناك.
وهناك حمامان مشتركان في كل دور
اسوأ فندق تعامل مع العملاء
تحتاج الغرف إلى الطلاء والأسرة متهالكة تمامًا. كان الموقع هو الشيء الإيجابي الوحيد
طعام لزج وغير شهي.
فندق جيد. قريب جدا من الحرم حسنا، اقامة مريحة جدا في ديار رويال! قريب جدا من الحرم.
وبعد الحصول على المساج، عدت إلي غرفتي لاكتشف أنه تم أخذ نقود من جيب ملابسي التي كانت موضوعة بجوار فراش المساج. حيث إنه لم يكن بإمكاني إثبات أي شيء، لم يكن هناك شيء يمكن عمله. كن حذرًا!
من أسوء الفنادق من حيث الطعام كل الاكل الموجود بالفندق فاسد و يتجمع الذباب عليه و الطعام غير صالح للاستخدام الآدمى
فندق سيئ للغاية ذهبت للفندق لمدة ليلة واحدة فقط و كان فندق سيئ جدا جدا
أوه! يا إلهي!  الغرفة لا بأس لها فقط 6 منها في الفندق وتوجد الكثير من أسرّة الشمس كما تحب.
وكانت غرفتي بها رائحة كريهة للغاية.. وكنت قد دفعت لغرفتي شاملة الإفطار وبعد أن أتيت قالوا أنهم أخطئوا ويجب أن أدفع مجددًا لتشغيل الإنترنت.
تجنبوه كان علي الإقامة في فندق لدواعي سفري في نهاية أكتوبر وكان ذلك خيار الدقيقة الأخيرة حيث كنا في وقت عطلة محلية وكان كل شيْ مغلقًا. استخدمت الفندق للنوم في المساء. الفندق رث وقذر.
إن السعر عادي والطعام مذاقه جيد. الطريق إلى الشاطئ استغرق حوالي 10 دقائق
اشياء كثيرة مختلطة كان موقع الفندق جيد على الرغم من ان عليك التسلق للوصول الى المعالم القريبة منه. كل العاملون بالفندق يتمتعون بروح الصداقة و دائما على استعداد لتقديم المساعدة.
ومن الغرائب.. كان المدخل مليء برائحة اللحم بسبب المطعم، فكلاهما يستخدم نفس الباب، وبداخل الفندق أيضًا هناك رائحة.. آسف،
الفندق يحتاج الي ترميم مرة اخرى . أسوء ما في الفندق المطعم سيء جدا ولا يوجد تنويع في الاكل نفس الانواع كل يوم.
5- طاقم عمل غير كافي لتشغيل كل المرافق.
رحلة عمل سأظل أتذكر هذا الفندق لسنوات عديدة، فقد كانت هناك صراصير في الغرفة،
صديقي يعاني من الام في المعدة بعد وجبة العشاء بالفندق
فندق ليس جيداً جداً هذا فندق صغير فاخر. والشيء الجيد الوحيد في هذا الفندق هو أنه على الشاطئ مباشرة. الغرف ليست مريحة جداً، الطعام مقبول.
ومطل (منور) مقلى للقازورات
استيقظت في حوالي الخامسة صباحًا (مبكرًا جدًا) لأني سمعت صوت النزلاء المغادرين مبكرًا وهم يغلقون الباب بعنف ويتحدثون بصوت عالٍ في الصالة بالخارج.
ما في أي انشطة جديدة والجو ممل  اوى الساعة لما بتيجي 10 بحس اني في خرابة مش في قرية ومفيش خدمة مقابل هذا السعر
لم يكن المكيف يعمل (27 درجة مئوية في الخارج) كان المصعد يعمل فقط في اليوم الأول وليس في الأيام الأربعة التالية.
مكان صغير و الحجرات نظيفة .
الغرفه عاديه نظيفه ال#1740; حد ما، اطلالة الغرفه عل#1740; الكعبه جيده مدخل الفندق من الخلف وليس مباشره عل#1740; الحرم،
الاكل ليس لة طعم بصراحة هى غلطة ولن تتكرر
جميلة جدا كانت اربع ايام قضيناها جميلة جدا  العيب الوحيد في الطعام كان في بعض الوجبات شسئ للغاية وكانت اللحوم نيئة لكن الاكواخ كانت جميلة جدا
تكييف الهواء لم يعمل منذ شهر (ربما أطفأوا التكييف ويخبرونا الآن أنه لا يعمل-37 درجة في باريس الآن) بما أن مكيف الهواء لا يعمل كان علينا أن نفتح النافذة!
العاملون يطلبون البقشيش على الرغم من دفعنا له من قبل كمجموعة – لكن هكذا هي مصر. أتمنى أن يساعدكم ما كتبته.
رغم اننا كنا في شهر العسل لكن لم يكون هناك اي اهتمام بالمرة. الغرفه بها 2 سرير قمه التخلف....
موقع جيد وسعر عالي موقع هذا الفندق ممتاز لكن سعره أعلى مما توقعت ولم أتناول الطعام في هذا الفندق
المسابح كانت جيدة وتميزت بمسبح لطيف مسوّر صغير للأطفال مع شلال على شكل فطر في الوسط
لا يوجد حمال شنط ،
اي سوء في الادارة ما يحدث في دار التوحيد .
اسؤ فندق كل حاجة مكسرة ومدغدغة وصراصير كتيرة وفرش سيىء ملىء بالاتربة ولا يوجد تليفون ولا اى خدمة من اى نوع تذكر
الثانية رابعا لا يوجد اسرة إضافية في الغرف وعند طلب مخدة إضافية نحتاج الي يومين لكي يتم إرسالها
وفطور غالي ويفتقر للتنوع
لا يُنصح به  يجب أن يكون هناك دليل يرشدك من أجل إيجاد المصعد، كنا نجر الحقائب صعوداً ونزولاً على الأدراج وحولها.
اثاثه تعبان السيرفس تعبان كل شي فيه تعبان
الخدمة مقرفة، خصوصاً خدمة الغرف.
المكان لا يوجد بة زرع و خضرة و النظافة منعدمة حتي الحمامات الدش مخلوع في الارض
4 أيام سيئة  تجهيزات هذا الفندق ليست بدرجة 4 نجوم. لم تقينا النوافذ من الرياح، ولم تعمل التدفئة في الغرفة. بدا كل شيء قديماً وبالياً. كانت الوجبات سيئة إلى حد ما، مأكولة، ولكن لم تكن بجودة جيدة. وجدنا ملاك المقاهى المحلية وقحين للغاية. وعلى الرغم من أن الطقس كان بارداً، لم يكونوا راغبين في جلوسك داخل مقاهيهم.
لا أوصي به 1. الغرفة صغيرة للغاية، 2. لا يوجد ماء ساخن في دورة المياة، 3. لا يوجد شاي أو قهوة مجاناً، 4. هناك ناديين سيئين للغاية في الطابق الأول،  طاقم الاستقبال ودودين.
لا تفكر حتى في الإقامة هنا  وضع وكيل سفريات صيني مؤتمرنا الصغير في هذا الفندق المروّع القديم القذر وكان كئيبًا جدًا.
حاول تجنُب هذا الفندق حيث أنه يقع في وسط حي الضوء الأحمر (أماكن البغاء)! كدت أنسى أن أذكركم، تأتي مع الغرفة صراصير صغيرة مجانية!
بصفة عامة لا يصلح ان يكون فندق 3 نجوم ولا 2 نجمة
لكن الغرف ضيقة و طاقم العمل غير ودودين وغير مبتسمين اما الخدمة فهي سيئه جدا .
لم نستطيع النوم خلال الليلتين بسبب الضوضاء الفظيعة الآتية من كل المقاهي القريبة.
وحمامات السباحة اقذر ما تكون
خدمة في غاية السوء، لا يستحق الذهاب إليه إلا إذا كنت مسافرًا في رحلة عمل قصيرة  الموقع في منطقة مشبوهة جدًا والخدمة في غاية السوء.
والتجديد المطعم كان أسوء ،، علي الأكل قديم ومسخن التأخير للطلب والسعر غالي للجودة
الإفطار لم يكن جيد جدا، الدش لم يعمل بشكل جيد جدا، فريق العمل كان مزاجياً. لا ثم لا.
بشع - تجنبه!  قضينا الليل بين الطائرات.
فندق سيئ الفندق سيئ التكييف يصدر صوت مزعج وينفث روائح كريهه ،تهريب مياه من التكييف ودورة المياه الصنبور يتحرك لتثبيته بسيليكون بمنظر مقزز
ووسائل الترفيه لا بأس بها بمجرد رؤيتك لها، ثم يصبح الأمر بعد ذلك سيئًا للغاية بعد المرات الثلاث أو الأربع التالية. بعض الأشياء التي يفعلونها غير مناسبة للأطفال.
وقد تم تغيير غرفتي لوجود اتساخ في فرش الارضيه وكان موظف الاستقبال الأخ حاتم في قمة التعامل الحسن ومتفهم.
سيء كانت أسوأ تجربة في حياتي! لقد كرهتها بسبب الغرف القذرة، والرائحة الكريهة. والمراحيض المكسورة. ولم يكن هناك ماء ساخن على الإطلاق، والغذاء سيء. ذهبت مع عائلتي ولن أقيم به أبدا مرة أخرى، وفر أموالك واذهب إلى أي مكان آخر.
كانت لنا تجربة سيئة في فندق  الساعه فيرمونت   في مدينة مكة وذلك لسؤء تعامل موظفين الفندق
كما كان يجب عليهم الاهتمام بإخراج السجادة خارج الغرفة، ولم أستطع النوم بسبب هذا
محطة الحافلات بعيدة جدًا. يقع الفندق بالقرب من الطريق السريع. بالنسبة لرحلات العمل لا بأس به ولكن ليس للترفيه.
2 - عدم وجود عزل للصوت في الغرف
كل مدخل الفندق فيه رائحة دخان ورطوبة ولقد شعرت بالغثيان بينما كنت هناك كما أن الغرف باردة.
أقمت لمدة 5 ليالٍ. وعند دخولي من الباب الأمامي بدا جميلًا لكن حينما وصلت إلى الغرفة وجدتها قديمة جدًا وصغيرة
الجو كان باردا جدا في الليل بالرغم من أن الغرفة دافئة دائما ما جعلني أظن بوجود تدفئة مركزية أو شيء كهذا.
تجربة سيئة كنت قد حجزت اربع ليالي مع وجبة خفيفة و سحور
لا انصح بالاقامة مطلقا في هكذا فندق....احفظ نقودك....ولا تضيعها في قضاء ليال بالتاكيد ستكون اسوأ ليال في حياتك...
غير انه متعاقد مع المطار لركاب الترانزيت تلاقي كل شوية حد يخبط الباب يسالك اين غرفته  فندق سئ المختصر ماحدش يروح الفندق ده سئ  لا يمكن المعيشة به
بعيد عن الأسواق التجارية و المطاعم و الأماكن الترفيهية و محطة المترو،
لكن أثاثه سيء جدا والأسرة متسخة ومهترئة وعليها بقع أوساخ ، كما أن غرفة الإفطار صغيرة جدا ونوعية الإفطار سيئة فهي عبارة عن مجموعة من الأجبان والخبز والعصير وقطع اللحم
لا انصحكم بهذا الفندق لقد كانت اسوا تجربه لاختياري هذا الفندق
الاسرة غير مريحه
الطاقم لا يرد على الهاتف. خدمة سيئة جدا. لا اعتزار من الطاقم.
غالي جدا كل شي غالي 5 ايام كلفتني عشرة آلاف فقط في الفندق
الطعام كان بشعًا.
ولكن الموظفون لم يكونوا ودودين ولا منظمين. ولا توجد خدمة واي فاي مجانية.
أعلنوا عن غرف فيها تلفزيون. كان في غرفتنا تلفزيون حقاً لكن سلك الهوائي مقطوع وبالتالي لم نستطع مشاهدة شيء
25% رسوم كوركاجي مقابل طلب البيتزا  اليوم طُلب مني دفع 25% رسوم كوركاجي مقابل طلب بيتزا من quot;يلو كابquot;، ولم يسبق أبدًا أن طلب مني بيت ضيافة أن أدفع مبلغًا مقابل طلب بيتزا. هل هذه ممارسة تجارية مقبولة أم أنها طريقة لإفساد إقامتك وانطباعك عن المكان للأبد؟
ليس مكانًا جيدًا للإقامة في بروكسل  منطقة هادئة جدًا - هادئة للغاية لدرجة تجعلك تتساءل ما إذا كان أي شخص يعيش هنا!
في اليوم الأول كانت رائحة الصحون في المطعم غير جيدة . تبدو غير منظفة بشكل جيد ... كان الوضع أفضل لاحقاً ...
إنه الأسوأ إنه أسوأ فندق زرته.
إفطار جيد + نظيف  أقمت هنا لليلة واحدة مع السيدة وبعض الأصدقاء. الموقع رائع بالطبع بالنسبة لفندق جلوب نفسه، وكان على بعد 10 دقائق بواسطة  المترو  من وسط المدينة.
ولكن بعد الاستعراض على موقع الانترنت وجدت إنهم لا يزالون يقبلون حجوزات. إنها ليست بداية جيدة جدًا لهدية عيد ميلادها الثامن عشر. سوف نطلعكم بالمزيد، ولكن أود أن أقترح على أي شخص يسافر في الأيام أو الأسابيع القليلة المقبلة التحقق مع وكيل الجولات الخاص به، حيث إن هذا الفندق محجوز منذ 08/09.
مقلب نفايات
أعمال البناء جوار الغرف ..
فندق سيء للغاية اسوء أكل رأيته فى حياتى, أول مرة فى حياتى أشوف بوفيه افطار من غير هوت دوج, تقريبا لا يوجد اصناف لحوم فى البوفيهات,
أوصي بالمركز الصحي بشدة من وجهة نظري
الشئ الوحيد الذى لم يعجبنى هو ان الغرفة كانت صغيرة بعض الشئ لتتسع لفردين بجميع امتعتهم.
إنه أسوأ فندق أقمت به في حياتي, حمامات مدمرة و مياه ملوثة و سرير الطفل محطم و الهاتف معطل و لا يوجد خدمة إنترنت
كانت ملاءة السرير مليئة بحروق السجائر بالكامل.
اسوء اجازه الاكل سيء ما عدا الافطار كان جيد الغرفه سيئة جدا
ولكن موظفينه غير موهلين يحتاجون الى اخذ دورات في التعامل مع النزلاء كما يجب ان يكونو تواقين للعمل وبشوشين وليس كانهم مجبرين.
تفتقر الغرف إلى التجهيزات الأساسية -- الشامبو ومجفف الشعر الغسالات والخزائن وثلاجة البار.
لا يمكن ان يكون اربع نجوم
ليس أربع نجوم الغرفة لم تكن نظيفة، وغرفة اللعب للأطفال بشعة، قدموا لنا مياه شرب مرة واحدة فقط في الغرفة.. والميني بار بشع.. الأثاث قديم.
المشكله الوحيده هي أن أغلبيه المكونات الموجودة في الإفطار تحتوي علي لحم الخنزير
وحتى طريقة تبرير الموظفين غير مقنعة وتخلو من الادب من جميع الموظفين Alaa
احذر هذا الفندق
كانت الغرفة على ما يرام. لم يكن الطعام جيدا على الإطلاق. سوف تدفع مقابل استخدام شبكة الإنترنت (18 درهم/ساعة). بعيد عن وسط المدينة.
فاضطررت ان اخرج من الفندق بعد ليلتين فقط ..ندمت فيها على كل دقيقة أضعتها عندهم .
لم يكن الحجز سليمًا، وخدمة الكابل لم تكن موجودة، وجهاز التحكم عن بعد لم يكن يعمل، والهاتف كان مفقودًا
مهجور  الأسرة غير مريحة للغاية وهي ليست بأسرة على الإطلاق في واقع الأمر – أشبه بالأريكة الكبيرة المتهالكة
الغرف لم تنظف طوال المدة التى أقمنا بها ولكن عند الطلب كان يحضر عامل التنظيف وموظفى الاستقبال متعاونيين فى الرد على المساعدة
وخدمة سيئه
لا أوصي بهذا الفندق لأي مسافر، فالغرف سيئة للغاية، والخدمة مروعة، والنظافة سيئة جدا،
مايميز هذا الفندق هو مواقف السيارات المجانية فقط
إدارة سيئة للفندق ذهبت للفندق لقضاء ثلاثة ايام وبمرجد دخولى الفندق وجدته خاليا والكل متكبر فى تعامله فالبيل مان المختص بالشنط لا يريد الذهاب للسيارة لأخذ الشنط والهاوس كيبينج طلبت منه أن يرشدنى للغرفة فذهب وتركنى وعندما اشتكيت لمدير الفندق لم يحرك ساكنا حتى مشروب الترحيب طعمه سىء فققرت مغادرة الفندق حقا انه فندق سىء والإدارة أسوا ما فيه
لن أوصي بهذا الفندق لأي شخص إنه مكان مخز يحتاج إلى إدارة جديدة وتحديث جديد أو مجرد الإغلاق.
و مع ذللك لا قهوة فيها و لا اومليت و لا الشاي مستوى ثلاث نجوم ما وصل لا إفطار و لا سحور عيب عليكم يا فندق شذا
فريق عمل وقح بطريقة لا يمكن تصورها.
لاحقًا، أعطونا غرفة بدون نوافذ.
فيلا روزا  فندق صغير لطيف في منطقة تراستيفير. هناك توصيلات جيدة بقطار الكابل إلى وسط المدينة. غرف الفندق كانت لطيفة ومرتبة، إلا أنه عند أخذ حمام كان الحمام يصبح مغمورًا بالماء بالكامل. الغرفة أيضًا لم تكن بها ثلاجة. بشكل إجمالي كان الفندق يستحق الإقامة. فريق عمل جيد، وكل شيء. أوصي به.
لا يستحق خمس نجوم أبدا فندق محتاج نظافة وأخشى أن اكتب انة قذر وكلة تراب واستقبال سيء جدا حتى يظل الأطفال والمسنين في الانتظار 3ساعات حتى يتم تنظيف الغرف قبل تسجيل الدخول ولا اهتمام أو مراعاة وجود أطفال رضع والصور التى ينشرها الفندق مخادعة
ولا مرة بعد الآن  فندق لطيف بما فيه الكفاية عند الوهلة الأولى ولكن كانت الوسائد ملطخة وتعين علينا أن نطلب أغطية وسائد نظيفة،
حمام السباحة لم يكن الأكبر و لكن كان هناك كراسي أكثر من كافية لكل الأشخاص. كمحصلة لإقامتي، كانت إقامة رائعة و بالتأكيد أود أن أعود مرة أخرى.
مجفف الشعر غير قادر على دفع ريشة من على الأرضية حتى.
تجنب هذا الفندق
ذهبت لمنتجع شاطيء سلطانه في 27 أكتوبر مع عائلتي. حجزت غرفتان 126 و 130. الخدمة كانت سيئة جداً جداً، الغرف ليست نظيفة على الإطلاق، لا يوجد خدمة الغرف، الحمام ليس نظيفاً، لا يوجد ورق مرحاض.
ولكن الطعام في هذا الفندق سيء للغاية ولا يمكن ان يقال ان خدماته تقارب الخمس نجوم للاسف
لازم الفندق يتطور بجد ياجماعة الفندق فى مكان كويس
. أنصح بعدم اتخاذ غرفة عرض الشارع . العيب: الفندق بعيد من أي متجر. يقدم الفندق زجاجة صغيرة فقط من الماء يوميا. لقد طلبت من خدمة الغرف زجاجة كبيرة من المياه على حساب الغرفة، والفاتورة كانت 14 ريال، الذي هو 7 أضعاف السعر خارجا.
و فوق كل هذا فالعاملين في نظافة الغرف يسرقون.. فقد سرقوا الكاميرا ولم أتمكن من استعادتها. لا تذهبوا إلى هناك!!
الاكل فى منتهى السوء و لا يوجد تنوع و يتم وضع الاكل المرتجع مرة اخرى
أسوأ فندق بالتجارب وأكثرها رعبًا  لم ننزل هناك على الإطلاق. وصلنا الى الفندق في الساعات الأولى من الصباح، في حوالي الواحدة صباحًا، ولم يكن لدى هؤلاء الناس أي رغبة للموافقة على إعطاء أي تخفيض عن اليوم الذي انقضى بالفعل.
الخمه لا توازي الدفع من الزبون
جهاز التكييف مزعج بصورة غير معقولة ولا يعمل بفاعلية كبيرة.
اتوقع للكنبات والسجاد هي مصدر الرائحه
المكان غير مرتب ولكن يمكن احتماله لليلة إذا كنت مقيدًا بميزانية. وكنا كذلك قد فتحنا النوافذ لكيلا نستخدم مكيف الهواء.
يصعب الوصول إليه قليلاً لكن بمساعدة من الفندق سيسيل وجدناه بالناصية بالدور الرابع
الفندق سيء، وقذر وبحاجة إلى تجديد كلي.
فالغرفة جيدة، والوجبات الخفيفة والطعام له جودة ممتازة، جميع الخدمات ممتازة مثل خدمة الغرف والإفطار والعشاء، وطاقم الموظفين جيد.
كل شيء كان نظيفا و منظما. البناية تقع في الشارع المقابل لمركز التسوق الامارات. اذن, الموقع كان ممتازا. السلبيات: خدمة الانترنت لم تكن محتواة في سعر الغرفة و كانت غالية. أيضا, الأرائك تحتاج الى تحديث.
الاستقبال سي تحس نفسك تشحد منهم  كنت اعاني من حكه من ملات الاسره وهاذ ينم عن عدم نظافتها لم استطع النوم وغادرة
ثانيا نزلت لمدة 6 ايام في الفندق اول ثلاث ايام كانت علي ما يرام ولكن الاخري كالكابوس افواج مصرية كثيرة وكلهم لديهم اطفال ويسببون ضوضاء وازعاج في المكان والمطعم
الأسعار مبالغ فيها إلى حد ما ، الموظفون ودودون
اثاث الفندق رائع لكن خدمة المصاعد سيئة لاتوجد مصاعد كافيه
سافرت الي هناك من 13-9-2013 حتي 16-9-2013 وللاسف لم استمتع نظرا للمعاملة السيئة جدا من الاصطاف المصري اللذين لا يتعاملون باحترام سوي مع الزائر الاجنبي والسبب معروف طبعا
لا انصح بتجربته,سعره مرتفع و لا يتناسب مع الخدمات المقدمة.
خدمات الإنترنت غير فعالة
فظ ، مزعج ، وأجوف
ببساطة لن أكرر زيارتي لهذا الفندق ابداً والمبلغ المالي الذي دفعته لا يعادل الخدمة التي حصلت عليها..
ولكن صدمت لما دخلت الغرفة ووجدت جزء من الكعبة ودفعت مبلغ 6000 في غرفة في الدور 20 بينما وجدت غرف مطل على الكعبة يفيرمونت في نفس اليوم ولكن بالدور ال43 الذي اقمت فيه ايضا ب 4000 ريال في الليلة
مكان لقضاء الوقت مع العائلة  يقع الفندق فى ضواحى مدينة بنغالور في عقار كبير. حديقة مصانة جيدا وحمام سباحة كبير يتيحان لك قضاء وقت جيد
عندما وصلنا إلى الفندق أعطونا المفتاح ولم يخبرونا من أي جهة نذهب وأي طابق ؟؟
لا يوجد خدمات و لا إقامه فندقية راقيه . فقط سرير على مستوى منخفض
الخدمة سيئة ولم يتم تنظيف الحمام طوال الثلاث ليال ويجب أن تطلب ورق التواليت أيضًا. هو في الإجمال ليس أكثر من فندق ثلاث نجوم
الغرف ذات مستوى متوسط (لا خزنة) والحمامات سيئة.
لا انصح احد بالسفر لهذا الفندق
الحمام غير نظيف .
#1636;- الفرونت دسك يتاخرون جدا بالرد وينسون اي اتصال
اول فندق يمنع العملاء من ادخال الطعام للغرفة معاملة سيئة للغاية من قبل الموظفين لا احد يهتم برغبات الزبون المهم تطبيق سياسة الفندق
وإذا لم تدفع كما في حالاتنا فستحصل على غرفة متهالكة تعاني فيها من الضوضاء
وكذلك اسعار المبني بار افضل ما في الفندق طاقم الاستقبال من خارج الفندق الى كونتر الاستقبال
إنه لموقع عفن  حيث تغلب عليه رائحة العفانة،
فندق سيئ بكل المقاييس خدمة سيئة .. موظفين استقبال ليس لهم علاقة اصلا بالفندق .. غرف قديمه .. سرائر غير مريحة بالمره .. رائحة الغرف سيئة .. اجمالى التجربة سيئة جدا .. لا انصح بالتجربة ومقارنة بسعر الغرفة مع فنادق أخرى في نفس مستوى الأسعار انصح بتجربة فنادق القوات المسلحه فهي أفضل بمراحل
فندق عادي مع ان موقعه قريب من المدينة
بوفيه الافطار جيد.
الفيو سىء جدا
لا تمكثوا في هذا الفندق! يالها من تجرية مريعة. لم نحظى بنوم لمدة ليلتين بقينا فيها هناك بسبب الموسيقى الصاخبة. لقد اتصلت بالاستقبال في الساعة 3 صباحاً عن متى تتوقف الموسيقى العالية وقيل لي الساعة 4 ياسيدتي! لم يكن هناك فوط أيدي أو سجادة دش في الحمام، فقط فوطتين حمام موجودتين. لا يوجد مكان لوضع مجفف شعر بالقرب من المرايا. كان مكوث كالكابوس... لن أعود إليه ثانية أبداً!
رحلة عمل إلى الرياض مرحباً.. يتمركز الفندق بشكل جيد في قلب المدينة. مقابل المعلم  برج المملكة . طاقم العمل ودود. قضيت 3 ليال وكان لدي هناك لقاء عمل في الفندق نفسه.
كما ان نوعية الاكل كانت قليلة جداً
غرفتنا كانت مؤثثة بشكل جيد والتصميم لا بأس به، إلا أن الأرضيات كانت قذرة. جميع الأرضيات في المطابخ والحمامات قذرة
إذا كنت تريد الحصول على غرفة رائعة، فستضطر إلى دفع نقودًا إضافية
الغرف صغيره بس التكيف كان كويس علي حظنا انما الاكل مروع بدرجه بشعه فا ماتتوقعوش كتير
الطابق الأرضي ملئ بالبغايا طيلة أيام الأسبوع وعلى مدار الساعة، والحمامات قذرة، والضوضاء ليلاً مزعجة جداً، وأنا أعدكم بأنكم لن تغفو ولو لثوانى.
الفطور كان ضعيف،
3 بالنسبه للمطعم لايوجد تذوق لمعظم المأكولات بالاضافه لسؤ بعضها جدا وعدم صلاحيتا والفاكهة يتم تقطيع الثمره لفطع (الكمثرى - الموز ) وبالتالى فتتأكسد ويتغير لونها وهذا هو الموجود
انه اسوء فندق اقمت في تونس صحيح ان الفندق ذو مظهر جميل الا ان الاكل كان سيئ جدا خصوصا بالنسبة للسياح العرب .
المشروبات الغازية بدون صودا
شقة أقل من المتوسط إن أردت أن تفضي فيها إجازتك.
الخدمه بطيئه
الاكل سئ جدا جدا والذباب حاجة فظيعة.وبجد اخر مرة اروح هناك. وفريق العمل متعاون بعض الشئ .
الغرف ليست منظمة بشكل جيد، كما أن بعض الأدوات غير موجودة مثل حذاء دورة المياة. يمكنهم القيام بأفضل من ذلك مقابل السعر الباهظ الذي يطلبونه دائماً
سئ جدا جدا لا انصح احد لقضاء اجازة ممتعة به ... المينى بار المياه ساخنة و عدد 2 مشروب غازى فقط لكل غرفة طول المدة .. النظافة غير متقنة بالمرة حيث يوجد حشرات ف الغرفة والاثاث قديم جدا ومتهالك . لا يستحق سوا 3 نجوم :(
خيارات الاكل داخل الفندق محدوده  والمطعم جدا غالي مقارنة بالوجبة
اسعار الفندق جداً مرتفعة وللأسف لا يوجد أي مقابل في الخدمة أو إرضاء النزلاء
لا شيء مميز في هذا الفندق وأعتقد أن أسعاره مبالغ بها. أوصيك بأن تبحث عن فندق آخر أفضل بنفس السعر.
فندق سيئ جداً وغير مريح  قمت أنا وعائلتي بزيارة مانيلا قبل ثلاثة أشهر. قمنا باختيار هذا الفندق من خلال مكتب فندو للعطلات. يمكننا أن نأخذ غرفة عائلية لطيفة.
الغرفة حارة وعندما بلغت الاستقبال عن مشكلة التكييف احضروا لي مروحة صغيرة ذكرتني في ايام الثمانينات،
لا تذهبْ أسوأ  بيت شبابٍ  في العالم!!! كل شيء كان فعلاً فعلاً قذراً! على الملاءات كان هناك بقع وشَعرٌ لم يكن شعرنا! لم تكن هناك أي مفاتيح في الحمام وفريق العمل غير لطيفين على الإطلاق. النتيجة: إنه كابوس! من قبل سائحيْنِ إيطاليّيْنِ بائسيْن
تجنب إنفاق تكاليف باهظة أقمت هنا في يناير في طريق عودتي من آسيا وكانت إقامة رهيبة. هذا المكان ليس 5 نجوم. وكان موظف الاستقبال فظا ولم تكن هناك لافتات توجيهية. وكانت الغرفة قديمة وقذرة للغاية. والشعر يملأ الحمام. وورق الحائط ساقط من الجدار. والشرفة والكراسي قذرة جدا. المكان رهيب. ولا يرقى لأقل مستوى.
المطعم كانك داخل في حرب ولا يوجد عاملين كفايه
فندق متوسط المستوى كانت لدي آمال عالية بخصوص هذا الفندق. موقعه مناسب، الغرف جيدة، المطعم أيضا مقبول. عموماً، إنه يعطيك إنطباعاً بأنه فندق ليس به أي شيء خاطيء و لكن في نفس الوقت لا تتذكر أي شيء بعد فترة. الموظفون كانوا مساعدون، و قد رتبوا لعرض الصوت و الضوء عند الاهرامات و قد كان ذلك سلساً. و على الرغم من أنه لم يوجد أي شيء خاطيء فلن أختار هذا الفندق مرة أخرى إذا عُدت.
فندق رديء جدًا والغرف بها الكثير من الغبار والباب لا يُغلق جيدًا، والشيء الجميل هو أن هذا الفندق قريب من ميدان التحرير، ولكن هذا كل شيء.
والمبنى نفسه لم يكن يطل على مناظر خاصة  والفندق أكثر منه فندق 3.5 نجمة.
لا أنصح بالإقامة به
فندق سيء، أسلاك معلقة مثيرة للخطر، وطعام مريع
وعدم الالتزام بغرفه متصله وايضا الاستقبال سيء التعامل
والفندق يضج بالصخب حيث أن المسجد على مقربة أمتار قليلة.
كان الحمام في حاجة إلى التجديد.. هناك بلاطات مكسورة وعفن في الملاط ، إلخ.
مستوي النظافة لا يحتمل
لا يوجد طعام حجزنا فطور وعشاء لكن وقت وجبة العشاء كان البوفيه شبه خالي ولا يوجد اي مشروبات كانت على الطاولة زجاجة ماء لا غير والبوفيه خالي من كل انواع المشروبات ليس كباقي الفنادق باقي الخدمات في
من المؤكد أننا سنعود مجدداً. وبفضل طاقم العاملين في الفندق كانت عطلتي جيدة.
لا شيء مميز
اسوأ فندق زرته في حياتي
أيقظنا إنذار الحريق في ساعات الصباح المبكرة دون أية تفسيرات أو الاعتذار وبعد قضاء ليلتين بالحكّ تم تشخيص أني تعرضت لقرص بق السرير عند العودة إلى دياري.
حاولت التواصل مع الاستقبال وعامل السنترال لكن للأسف لا يوجد أي رد
لقد أضاعوا جواز سفري لبرهة! وقد ضاعت علينا رحلة الطيران! وقد كلفنا ذلك ألفاً تقريباً!  كانت هذه تجربة بائسة حقاً.
5:- أعتقد إن أسعاره غالية قليلا
فندق غير آمن(يتم دخول عامل خدمة الغرف بدون استئذان الى داخل الغرفة)، معاملة سيئة،
يا إلهي! ماذا جرى لهذا المكان. مكرونة وأرز وبطاطس , مكرونة وأرز وبطاطس، مكرونة وأرز وبطاطس، ولا توجد أي سلطة ولا برتقالات مقطعة إلى أربعة أجزاء! في كل يوم كان النادلون يرهقوننا بأسلوب quot;أعطني بقشيشًاquot;.
باختصار لا افكر بتجربة غيره حالياً لا يوجد ملاحظات قوية تحتاج الالتفات و انصحهم بإدارة الفندق بالاهتمام المستمر وأم تابعة الصيانة الدورية لانها اهم ما يمكن للحفاظ على المستوى مرتفع دوماً و حظي من اول رحلة الى. قطر مع نفس الفندق والى الان  مرتاح البال شكراً
يقع مكتب الاستقبال في الطابق السابع، عليك بأخذ المصعد القديم.
4:- أسعار المشروبات الساخنة مثل الشاي و النسكافية غالي جداً
وقد كان فريق عمل المطعم وحوض السباحة فظين جداً، وقد جعلونا نشعر بالقلق، كما أن الطعام لا يرقى إلى المعايير الجيدة للطعام فقد كان الطعام باهتاً وغالباً ما كان من الطعام المعاد التسخين.
متهالك لكن الخدمة جيدة أقمت هنا خلال رحلة عمل في المنطقة. كل ما أستطيع أن أفعله هو أن أردد الملاحظات السابقة، فمبنى الفندق قديم وغرفه قديمة، وكذلك الديكور والمرافق.
فندق معقول جداً بالنسبة للشقق الفندقية مكانه معقول جداً قريب من المترو والمطار ومركز التسوق سيتي سنتر الديره بس هوا ممكن يصنف #1635; نجوم مش اربعة الافطار الي حد ما كويس بس مش فاخر بس
لقد حاولنا أن نحجز أحد العروض من خلال الفندق واكتشفنا أنهم كانوا يزيدون علينا في السعر في كل شيء بداية من المواصلات إلى حجوزات المطاعم ووصولًا إلى العرض. ويبدؤون بعرض سعر ما علينا، ثم يقومون بإضافة رسوم عليه بعد أن نوافق على أحد الأسعار.
فندق مدهش !! نقضي الليل هنا خلال رحلة إلى الصحراء، وقد كان أفضل مكان!! المنتجع مبني على الطريقة التقليدية بالمواد المحلية، وقد بُني على قمة تل تحيط به المناظر المدهشة من جميع الجهات، وهو هادئ جداً. الطعام والمطبخ جيدان بالقدر المُنتظر وسط الصحراء.
المصاعد بطيئة يرجى الإسراع في حل المشكلة أوجه شكري لخدمة تنظيف الغرف في الطابق 21 رقم غرفتي 2130 مميزين فعلاً
الشاطئ المتعاقد معه الفندق الخيمة سىئ للغاية خدمة الشاتل باص لا يعتمد عليها وسيئة التكييف وخدمة الغرف جيدة جداااا
أقمت هنا ليلة واحدة وهربت من المكان.
الاستقبال : غير مدربين
إنهم يسرقون أمتعة النزلاء عندما يغادرون غرفهم. يقومون بإعطاء مفاتيح بديلة إلى اللصوص الذين يذهبون إلى الغرف ويسرقون أمتعة النزلاء. هذا هو ما حدث لي قبل أسبوعين
إن شاطيء المنتجع المرجاني هو معلم الجذب الرئيسي لهذا الفندق  فهو نظيف وضخم  بالنسبة إلى دبي وأبو ظبي  فهذا ليس أفضل منتجع لأنه يقع في اتجاه عجمان  بالرغم من أن هذا الأمر لم يمثل لنا مشكلة
مرافق المؤتمر جيدة. الحمام نظيف ومرتب. كانت السجادة في الغرفة مخيبة للآمال.
المطعم فى منتهى السوء من حيث النظافه و اغلب الاطباق و الكوبيات غير نظيفه
والتأخر عند المصاعد من الأشياء الاعتيادية حيث انه دائما هناك صيانة الى احد المصاعد فا الانتظار #1633;#1637; دقيقه شيئ جدا عادي عند المصاعد
سيئ للغاية  في المجمل، كانت تجربة سيئة للغاية. تم الترحيب بنا بواسطة شخص يعمل في البار بدا غير مهتم أن لديهم غرفًا بالطابق العلوي. يتجول أشخاص مخمورون وصاخبون في الطابق العلوي ليلاً. لم يتم تنظيف الغرفة في أحد الأيام. ابتعد.
فندق بعيد عن المواصلات العامة
فقط يجب زيادة سرعة المصاعد و توصيل المشتريات إلى الغرفه وشكرا
لا بأس به، ولكن...... لقد مكثت هنا في عدة مناسبات، فهو فندق مناسب للإقامة. يختلف الموظفون في درجة استعداداهم لتقديم المساعدة، ولكني وجدت حارس المبنى دائما يبادر بمساعدتي. على الرغم من ذلك، فعليك أن تكن على حذر أنه إذا كانت العائلة الملكية في المدينة، فقد تضطر للخروج لإفساح المجال للنزلاء VIP.
وبالنسبة لموظفي الاستقبال فان بعض موظفي الاستقبال سيئين في التعامل وبخاصة الموظفة الهندية حيث انها غير لبقة في التعامل وتسيء احترام النزلاء
الغرفة ذات أضاءه مزعجه قليلاً خصوصاً فوق السرير لو كانت جانبيه واهدئ لكانت أفضل
عدم وجود متابعة من ادارة الفندق وكأن كل واحد يعمل لذاته دون رقابة تأخر سيارة فى الوصول للنزيل باكثر من نصف ساعة
حتى إنني حجزت quot;الطابق الخاص برجال الأعمالquot; وكان مثل فندق كابوس بدرجة نصف نجمة.
السلبيات: - لا يوجد مدخل على الشارع - لا يعرفه التاكسي (ولا أعرف لماذا) -
لن اذهب إليه أبدًا مرة أخرى هذا المكان بشع للغاية....... الموسيقى صاخبة جدًا وأتمنى لو كان في إمكاني إلغاؤها. لا تقيم هناك لقد كرهت إقامتي هناك. لم يكن الطاقم يوفر لنا يد المساعدة على الإطلاق، والمكان يبعد عن وسط المدينة
أقدر بالفعل ما قدموه لكن انطباعي هو أن شيئًا لم يتغير بعد الشكوى. أتقدم بالشكر إلى السيد/ رامي محمد مدير خدمة الغرف على كل جهوده لحل المشكلة بطريقة مهنية وأتمنى له الأفضل.
الموظفون لم يكونوا من أفضل الموجودين. الموقع بجانب المسجد تماماً ... لكن بعد أن نزلت هناك، فضلت لو كنت على الجانب الآخر من المسجد حيث ان جميع المحلات التجارية الجيدة وما إلى ذلك هناك. عموما ... فندق متوسط #8203;#8203;.... تقريباً!
مقزز  لقد كنا في عطلة نسائية في نهاية الأسبوع، وقد وعدنا بالسكن في الفندق عندما حجزنا مع آخر ليلة من الحربةquot; غرفتين مزدوجتين، ولكنهما حجزوا لنا في الحقيقة في هذا النزل (السجن أفضل منه) - سكن داخلي من 15 غرفة،
فندق ذو خدمة فظيعة وسيئة الخدمة كانت سيئة جدا
سكنت في الفندق السيء لا يوجد تكييف والحمام غير نظيف اطلاقا والغرفة مطله علي بنايات قديمه وشبابيكم مفتوحه عليك
1- الحشرات و الأبراص في كل مكان.
الأثاث قديم جداً
الاستقبال سيئ لمن يرغب في الحضور قبل الرحله بوقت كافي لقربه من المطار
يحصل هذا المكان على نجمتين بسبب موقعه إلا أن إشارة الإنترنت السيئة للغاية هناك تجعل من المستحيل الاتصال أو حتى إجراء حجز للعشاء.
الغرف قذرة وذات رائحة سيئة. كانت النقطة الوحيدة الإيجابية هي أنه يقع بالقرب من محطة السكة الحديد... ولكن في المجمل، فهو أسوأ مكان للإقامة!!! أوصي بشدة بعدم الذهاب إلى هناك... لأنه قد يصبح كابوسًا بالنسبة لكم!!!
و تمت سرقه بعض الملابس من الشرفة الخاصه بناو لكن شكر لفريق الانيماتشن الموجود بالمنتجع شكر حاص لحمدى ومادوو التونسى ولكن الرحله ف النهايه كانت جيده ولكننا نتمنى الافضل
خدمات سيئه موقع الوهتيل جيد لكن الخدمات سيئه جدا ومستوى النظافه من تنظيف الغرف اسواء سعر الهوتيل مبالغ فيه بالنسبه لخدماته النزلاء واالهاوس كيبينق والروم سيرفس يستخدمون نفس المصعد لذلك هنالك زحمه على المصاعد كذلك يوجد صراصير في الغرف ولدي صوره تشهد بذلك عندما عدنا من دبي لبلدنا وجدنا صرصار في احد شنط بناتي انصح بعدم السكن في هذا الهوتيل خصوصا غرفه رقم 3807 مليئه بالصراصير
لا تنزلوا في هذا الفندق، حيث لا مكان للتطوير. يجب تحطيم التجهيزات.
خطر صحي - لا تنزل هناك  في الليلة الأولى، تناولت الجرذان أو حيوانات البوسوم الخبز المحفوظ في غلاف بلاستيكي على طاولة المطبخ. لم يقدموا اعتذارًا أو حتى رغيف خبز جديد.
أزعاج 24 ساعة وتفتيش شخصي عند كل دخول
السعر مرتفع نوعا ما و تكسي الفندق غالي.
بعيد عن المطاعم و الأسواق طاقم العمل غير متعاون و غير ودود .
تلك الرائحة القذرة التي دخلت الغرفة منذ أن فتحت الباب، فقد عمت الرائحة العفنة أرجاء الغرفة، ولم يجد معها فتح نوافذ الشرفة،
والخدمة شديدة البطء. السعر مرتفع جداً بالنسبة لها. مقارنة بالأسعار المصرية المعتادة، كانت الفاتورة مرتفعة القيمة جداً.
يمكن أن يكون فندقًا جيدًا إذا تم إجراء بعض الترقيات.
كانوا يستخدمون قطع الغسيل لتنظيف الأماكن وهو ما كان أمرًا مقززًا.
وفي الصباح أيضًا، أحضرت أمتعتي من الطابق الرابع وحدي إلى السيارة بدون عربة.
وقلة المواقف وغلاء المطاعم وكذلك كثرة الاصنصيرات والدخول في ممرات كثيرة من أجل الوصول للغرفة والباقي على مايرام
لا يوجد مطعم و إن كانت الحسنه الوحيدة هي موظف الإستقبال المبتسم
كان النادي الصحي جيداً ولكن كان علي أن أدفع لاستخدامه. الفنادق كانت ممتازة عموماً
مكان مقبول  المكان مقبول ويبدو حديثًا وعصريًا. الغرف مريحة.
رهيب - تجنب كل التكاليف.  يحتوي هذا الفندق على كل شيء: الأوساخ والروائح والبراغيث،
ولا توجد فوط ومناشف كافية، ولا توجد وسائد كافية (مكتب الاستقبال لم يكن لديهم أي منها)، ولم تكن هناك أغطية على بعض من الوسائد
الإنترنت سيئ ولا يوجد تكييف، في موقع جيد
نقص في مرافق إعداد القهوة/الشاي - كيس شاي واحد وفنجان قهوة واحد.
بلاط الحمام مكسور، محيط حوض الحمام قديم، الطرقات معتمة، في ليلة السبت كان هذا المكان يبدو مرعبا...إدخر أموالك.
ليس مناسباً للعائلات. أحضر معك حماية إذا أقمت هنا.
نجمتين أو أقل
خدمة الغرف سيئة لا يوجد غسيل ولا مكواه
تجنبوا هذا المكان إن كنتم تبحثون عن مكانٍ جيدٍ للإقامة ... لا بأس بالموقع .. لكن يصعب العثور على سيارة أجرة. الخدمات سيئة جداً جداً، وموظفو الاستقبال متغطرسون ... لا أحد يبالي ... تجنبوا هذا المكان ... الفطور ليس سيئاً، لكنه ليس طازجاً، لم أكن لأرغب بتناول الطعام في مكان كهذا ... لا يستحق النقود التي تدفعها...
نزول مستوى الفندق عن السابق من ناحية الاهتمام بالغرف ونظافتها فعند وصولنا لم تكن الغرفه نظيفه
* منظر رائع والخدمه والنظافه و الغرفات متوسطه
بالإضافة إلى أنهم عندما طلبت منهم بطانية إضافية، أعطوني بطانية ذو رائحة غريبة.
#1638;- الاسعار فيها خداع جدا
نظافة سيئة جدا جدا حمامات سيئة جدا وعدم تغير الفوط والصابون
محبط لم تكن الأولى ولا الأخيرة إقامتي بهذا الفندق
مشين...... ويعد هذا وصف مهذب!!
هناك أنشطة مجانية وأخرى بمبالغ مرتفعة قليلا عن خارج الفندق
فندق سئ الخدمة والادارة الفندق يحتوى على مناظر طبيعية خلابة وغرف جميله جدا ولكن الخدمة سيئه جدا والعمال فى منتهى الفظاظة والوجبات غايه في الفقر وعدم التنوع الأكل
بعض الغرف ذات إطلاله والبعض الاخر بدون إطلاله
ولكنى اقترح على ادارة الفندق الاهتمام بنوعيه الاكل وخدمات الغرف وشكرا للعاملين بالفندق
إفطار لطيف، وجاكوزي جيد وساونا في الطابق العلوي. ومن الواضح أن أيكيا لها دور في تأثيث الغرفة حيث أتت منها الأريكة والتجهيزات. مكان جيد.
اتبع نصيحتي و لا تذهب إلى هناك أبدا! المطعم في وقت الإفطار مليء بالذباب و الذي كان يطير و يملأ العصير الخاص بي. أنا وصديقتي كنا نسمي كلا من القهوة و العصير ب قهوة الماء و عصير الماء لأن كلاهما كان سيئا حقا
فندق جيد لكنه غالى الثمن قليلاَ.. ذهبنا إلى هذا الفندق عندما كنا نبحث عن خيارات أماكن الإقامة. هو فندق جيد بغرف كبيرة، جميلة ونظيفة. بالإضافة إلى ميزتين لهذا الفندق هو مجاورته لمنطقة الكورنيش ومن أحد مراكز التسوق الكبيرة  مركز تسوق الشاطئ  في هذة المنطقة.
تجربة أقامة سيئة تم الحجز لي غرفة لثلاثة آشخاص عن طريق شركة الحران وعند وصولي وطوال فترةأقامتي والشركة تتابع مع الفندق لتغيير الغرفة بلافائدة ،الفطور غير متنوع ، لايقوموا بمساعدتك في تحميل الشنط ، الانترنت سئ ، الاضاءة سيئة، باختصار البخل واضح في الفندق ، الموظفين غير ودودين. لاأنصح بالاقامة فية خصوصا للعوائل
لم يتسم طاقم العمل بالود
الغرف كانت جيدة بالنسبة للمستوى المصري ولكنها كانت غير نظيفة كذلك. لم نستطع قضاء ليلة واحدة بالمكان ولكننا رغم ذلك أضطررنا لسداد سعر ليلة كاملة. إذا كان لديك خيارات أخرى أنصحك باللجوء إليها.
الفندق على مسافة جيدة، تقدر بعشر دقائق من السير حتى الحرم الشريف. مردودٌ جيدٌ مقابل المال المدفوع، لا توجد شكاوى.
مخيب للآمال، ربما يكون نجمة واحدة!  قمت بالحجز عن طريق فندق أقمنا فيه في قرطبة.
ستقتلك الرائحة البشعة
ليس هناك أي حس بالمسؤولية غرف قدرة الموقع جميل مشاكل في التسيير وتوزيع الغرف على الزبناء
والأكل مش حلو بصراحة حرام تضيعوا فلوسك علي الفندق ده وكمان مش ليه حافلات داخليه زي اي فندق والبحر علي عمق  20متر يعني لا الاولاد ولا اللي مش بيعرف يعوم ينفع يروح
موقف السيارات مناسبة المسبح منفصل عن الفندق لكن يظهر انه مسبح نظيف
الأشكال كان في التنقل بين المصاعد للوصول للفندق.. وعزل الصوت بين الغرف ضعيف
فندق فى الجحيم
السلبيات هى عدم وجود شبكه انترنت مجاني بالغرف..عدون وجود علامات عدم إزعاج على الأبواب.
الشاطئ ممتاز ولكنه غير نظيف
فقد كان هناك أبواغ من العفن تنمو في مكيف الهواء في الغرفة الأولى، وقد انتقلنا إلى الغرفة المجاورة ووجدنا فيها أيضًا تلك الأبواغ.
وأيضا أسعاره اقتصاديه وفى مكان الجميع....وأيضا له ميزه عظيمه انه قريب من أماكن التسوق وأيضا يتمتع بشاطئ جميل في خليج نعما
البهو مليئ برائحة الأكل الهندي و الدخان،
كان الديكور سيء و الغرف قذرة. كانت رائحة المراحيض كريهة، كما لو أن أحدهم قد تبول على الأرض و لم يتم تنظيف المكان بعد ذلك.
لا يستحق القيمة المطلوبة ذهبت إلى هناك قبل عامين عندما كانت ألباتروس تتولى إدارة الفندق. لقد كان فندقاً جيداً جداً، وكانت الخدمات جيدة جداً. لكنه الآن، وفي ظل الإدارة الجديدة، غالياً جداً بالنسبة للخدمة. لم يمكنني النوم بسبب البعوض، وكانت نوعية الطعام سيئة جداً. لقد قضيت عطلة سيئة جداً حقاً هناك.
وكان الباب في سمك ورقة.
لقد تم تحديث وجبة الإفطار في فندق لوتس مؤخرا. يتوفر الماء الساخن في الصباح والمساء بشكل معتدل. نصيحتي لك أطلب دائما غرفة مجددة على الجانب الخلفي من الفندق و التي تكون هادئة أثناء الليل.
.بعد وعود من احد موظفي الفندق بالخدمة الرائعة والطلبات المجابة لكني بعد ان قدمت للفندق ودفعت كامل المبلغ تفاجأت بطريقة التعامل حيث عدم المصداقية والغموض الى حد الاستغفال. والبطء الشديد عند طلب اي خدمة
اما تقييمي للفطور فهو متوسط من حيث المكان فمكان الفطور بجانب الفندق ومن حيث النوع
الغرف صغير لايوجد تنوع نهائيا في الوجبات
لقد اخطات تمام في اختياري لهيلتون لقضاء الاجازة اسعار الاقامة ليست رخيصة بالمقارنة بالفنادق الاعلى في عدد النجوم
لكن عدم جهوزية الغرف الركنية عند الوصول وسوء التكيف إلى نهاية الإقامة عكر علينا ...
من الاستقبال و هو سئ في النظافة . المراتب مبقعه. خساره كل الفلوس التي دفعتها فيه
الكهرباء تنقطع كل ساعتين تقريبا انى لم ارى هذة الاشياء فى فندق الا هذا الفندق البشع.حقا لايستحق سوى ** فقط لقد ندمنا الذهاب لة
مادي جدا
أقم في مكانٍ آخر
. لم تكن تجربتي ما توقعته في فندق 4 نجوم
اسوا هيلتون في مصر
الافطار جيد الفندق ذو فئة #1636; نجوم والسعر فيه مناسب نوعاً ما ولم تواجهنا اية مشاكل ولله الحمدد ولا أعرف إذا كنت سأكرر زيارتي له أم لا.
أما الطعام فكان أغلب ألاوقات بالخارج رحلة كانت جميلة وأتمنى الزيارة مرة أخرى
ولكن فيه عيوب كثيرة وكبيرة مثلا . سوء أخلاق وتعامل عمال التنظيف .
ليس هناك ردهة في هذا الفندق، ولا أي نوع من الكحوليات في البار الصغير. وهذا قد يكون جيدا لإقامة على المدى الطويل، إذا أمكنك التفاوض على سعر أفضل. وعموما، أقترح الإقامة في أماكن أخرى.
الغرفة كانت صغير وعددنا مع الأطفال محتاجين غرفه أوسع طلبنا فى الاستقبال ت تغير الغرفة كان هناك ترحيب من المدرير أستاذ اسامه نجاح فشكرا له ولك العاملين فى سونستا الغردقه
خدمة سيئة جدا
بدا هذا الفندق مريحًا وظريفًا من الخارج لكن الغرفة الفعلية التي كنت مقيمًا فيها كانت بها أشياء كثيرة مفككة أو بحاجة إلى التصليح وبشكل عام لم تكن نظيفة.
هرب نصحية لمن اراد السكن في هذا الفندق ... الاثاث قذر العاملون في الفندق غير متعاونين الامن لا يوجد امن الموقع امام مقبرة اقسم ان في الشقق شياطين لا انصح اي شخص بالسكن في هذه الشقق حتى الماء الموجود في الحنفية قذر
اسوا مكان باختصار وبدون تطويل هو اسوا مكان ممكن الذهاب اليه من خدمات الى اكل الى اماكن مبيت عمال وموظفين فى منتهى قلة الذوق الزبالة فى كل مكان رائحة سيئة الحمامات خارج الخدمة لايوجد شىء مريح ابدا حمامات السباحة قذرة جدا عمرى ماشوفت بوفيه 3/4 رز بالاضافة الى المعاملة السيئة من الشيفات
خدمة الانترنت مجانية - في بعض الغرف الخدمة ضعيفة وإرسال الهواتف خاصة لشركة دو داخل الفندق غير جيدة
لكن الانترنت ضعيف جدا وأحيانا لايعمل .
الشيء الوحيد الرائع في هذا المكان هو ليزا، وهي موظفة الاستقبال المتعاونة جدًا واللطيفة والودودة. معها بدا المكان محتملًا.
كانت الغرفة صغيرة جداً ومعتمة.
جو رائع للعمل والاجتماعات  ذهبت الى هناك لعقد اجتماع. تناولنا الغداء والمشروبات أيضاً. أسعاره معقولة، وفي الوقت ذاته فريد وأنيق.
تحذير: يرجى القراءة قبل الحجز  لا أفهم كيف يرضى الناس بهذه السهولة عن هذا الفندق، رغم أنني وجدته رهيبًا. غرفة مفردة بحجم موقف لسيارة واحدة. 2 × 3 متر أو أقل. لا يوجد مكيف وكانت غرفتي تطل على الجانب الخلفي. فريق العمل كان لا بأس به في الواقع. كما كان السعر منخفضًا جدًا! لا أستطيع التذكر، ولكن حوالي 60 يورو. ومع ذلك، فلا أوصي بهذا المكان للأشخاص الذين يقضون عطلاتهم.
سيء الاستقبال وخدمات متاخره وسيئه وجلسنا اربع ساعات للدخول وعدم توفير عربات لذوي الاحتياجات الخاصه
لكن كنت أريد أن أجرب الحمام التركي والسبا لم اجد حجز طول مدة إقامتي وشي آخر ريحت اللوبي غير محببه بسبب المطعم المفتوح على اللوبي للأسف اللوبي جميل كنت أتمنى أن استمتع به ولكن الريحه أكل وسخانات كرهتني فيه
متواضع المستوى - يحتاج إلى الكثير من العناية والاهتمام!
لكن مشكلة المصاعد تبقى بدون حل حيث يتم الأنتظار لربع ساعة او اكثر للذهاب للحرم او العودة منه للغرفة .
لم يناسبني الفندق غرف صغيرة جدا و ضيقة مساحتها تعادل ثلاثة في أربعة متر تقريبًا ، و لا تناسب العوائل بتاتًا خصوصًا الخليجية ، أثاث و ديكورات قديمة ، إلى الآن هو أحد أسوأ الفنادق اللي مرت علي في تركيا ، و تلفزيون صغير جدّا ، معظم السكان غير عرب و لا مسلمين . لم يعجبني أبدًا رغم نظافته :(
عام لا يعتبر فندق اربع نجوم اطلاقا يكفي عليه بهذا المستوي نجمة واحدة فقط وعلي فكرة نصابين يضعو عليك فلوس بمبررات واهمية تجد نفسك في الاخر تدفع اشياء لاتعرف من اين
غرف ومراتب غير جيده
الطعام مروع الي ابعد الحدود لدرجة ان بعضنا مرض و اخذ في الترجيع من الطعام
4 الغرف لايوجد بها صيانة وممكن تلاقى مياه تنزل عليك وانت فى الحمام  9
سيئ جدا الفندق خدمته سيئة للغاية انا لسه راجعه منه يوم30*10*2012 وفي حشرات زاحفة صراصير
جعلت المدير المناوب يُطلعني على غرف أخرى على أمل التوصل إلى غرفة أنظف وأقل كآبة.
لكن الطعام خطر (مرض نصف المجموعة نتيجة لرداءة نوعية الطعام)
الفطار الغداء العشاء طابور مرهق جداً للحصول عل الطعام لا يستحق نجمة واحدة من الخمسة
رد فعل المدير عند ابلاغة باي شكوي كان سلبى جدا جدا
مكان بشع
ويقدمون قهوة فظيعة في وقت الإفطار.
سيئ  لم يساعدني أي شخص في حمل الأمتعة كما لم يمنحوني عربة لحملهم بنفسي
ولكن خدمة الغرف كانت دون المتوقع بالاضافة الى ان الاثاث في الغرف كئيب وقديم
تم إرسال 16 أسرة أخرى إلى فندق بافوس جاردنز. كان الممثلون يائسين ومكتب الاستقبال لم يكونوا يعرفون أي شيء، وقد كان لدينا عذرين مختلفين منذ وصولنا إلى البيت. أي أفكار رجاءً.
يحتاج الى بعض الانشطة المسائية لترفيه الزبائن .
واهمال شديد فى الأكل والمشروبات كلها خفيفة والمياه طبعا مفيش غير زجاجه لكل فرد يوميا مش زى باقى الفنادق المياة كنت اخد اللى انا عاوزه
ربما هو أسوأ فندق أقمت به على الإطلاق ابتعدوا عنه فهو ليس عظيمًا ولكنه فندق جديد منخفض المستوى. الغرف قذرة، والدش والحوض هما الأسوأ على الإطلاق. والمكيف يعمل وقد أعطانا المدير مبيد للناموس.. ولا توجد مفارش للسرير!!
خدمات الغرفة جدا ضعيفة لا ترقى للخمس نجوم تجربه يأسفني انها مش ممكن تتكرر تاني
الموقع فقط على ان المبنى من الخارج يبدو حديثا لكن على العكس تماما من الداخل الكتابات على الجدران ، موكيت الممرات ذو رائحة كريهة السكن في الدور الرابع مرهق للغاية حيث لا يوجد مصعد والدور الاول والثاني لغير غرف الفندق . يبدو قديما كان الافضل . بالنسبة للموقع الافضل في مدينة شيآن كلها وكذلك السعر ايضا لا انصح به
اسؤ فندق لقد كانت رحلة عمل و نزلت في الفندق  لا يوجد اي شي يرضيك موظفون لا يعرفون كيفية التعامل مع العميل  الطعام لا ياءكل  الغرف سيئة وقديمة  لا انصح به مطلقا سئ في كافة النواحي
الأساسيات الضرورية مثل الكراسي والأريكة كانت بدائية ومكسورة. الطاولة كانت مشوهة تماما.
الاستقبال بطيئ في عمليات دخول الغرف انتظرت ما يقارب 4 ساعات ..
داخل تدفع وطالع تدفع للاسف ضيعتي كم يووم ف السفره في الفندق الخايس وطلعت منه لانه مايسوووى حتى اجلس فيه ساعه واتمنى يووصل كلامي حق المسؤلين لكبار تبع الفندق الخايس
فكره خاطئة الذهاب اليه من اسوء الفنادق التى اقمت بها كل شيئ سيئ من مستوى الخدمات الى الاكل والشرب الى الازدحام الشديد داخل الفندق
لا انصح احد ان يذهب الى هذا الفندق(وفي النهايه اسأل مجرب ولا تسأل خبير).
الكثير من السلالم وهذا متعب مع الأمتعة، الكثير من الأبواب المغلقة التي يصعب عبورها مع الأمتعة، لا يوجد سلسلة أمان ولا قفل على الباب
هذا المكان (مثل معظم كينيا) يعتقد بأن الأشخاص القادمين من الغرب يستطيعوا دفع أي شىء، ولكن سعره عالي مقابل الإقامة المتوسطة.
غرف غير مجهزة كانت باي شي غير المناشف  كل يوم ينقلونا غرفة  للاسف تكون اصغر من الي قبلها
من اسوأ الفنادق الرخيصه في وسط البلد عندما تشاهدون صور الفندق من خلال موقع الانترنت فانكم تنبهرون.ولكن عند زيارتكم للفندق فانكم تنصدمون
الغرفة  قديمة، ولا يمكن إغلاق باب الحمام كما أن المكتب غير نظيف!
تفاجأت عند الوصول للغرفه بوجود فوط مستعمله في الحمام و علبه ماء فارغه بجانب اله تحضير القهوه
لكن السجاد مستهلك والكنبات متسخه والسرير غير مريح !
قابلنا تعامل سيء جدا من قبل موظفات الحجز منذ البدايه حيث تم الغاء الحجز من قبلهم ثم عمل حجزين منفصلين بعدها بدون اي طلب منا
هارموني مكادي باي لا يوجد به شاطئ غير بحيرة صناعية مستوي واحد فقط والبحر في هارموني مكادي زون وغير مسموح بالدخول اسؤ اجازة في هذا الفندق
لا يوجد في مستحضرات الحمام المجانية فرشة ومعجون اسنان الغرفة صغيرة الا حد ما
غرفتنا مواجهة الشارع، تتعرض لضوضاء الطريق الكثيفة والصاخبة.
قدموا فطورا جيدا, لكن كان هنالك ناد للرقص, كان يخلق ضجة و ازعاجا رغم أنني مكثت في الطابق الرابع و أيضا الفندق بعيد بعض الشيء عن محطة الميترو, 10-15 دقيقة من المشي, فليس أمرا مريحا جدا أن تمشيها في طقس حار.
المدير المناوب متعاون جدا احد موظفي الاستقبال كذب علي بخصوصparking وقال لي لا يوجد مواقف بالفندق
لا يستحق اكثر من نجمتين
سرير في آخر دقيقة لقضاء الليلة  quot;لا بأس بهquot;، أقمت في غرفة خلفية لطيفة وهادئة.
للمزاج، الملهي الليلي داخل الفندق يجب ان يشغل بعض الموسيقى العربية وينوع من تصنيفاتهم. الخدمة كانت جيدة جدا مع ابتسامة.
والمشكله انى كنت واخد اعلى اقامه فى الفندق رغم كده كانت المعامله زباله جدا قلتلهم عاوز اقلل المستوى اللى انا نازل فيه لانه مفيش فرق بينه وبين اللى اقل منى قالولى ايه بقى لا طبعا فى فرق جامد ان انا ليا شاى ببلاش واللى اقل منى ملوش شاى قلتلهم طيب فين المياه اللى اعمل بيها الشاى اصلا
اول يوم اوكرة باب الحمام علقت وثاني يوم الصبح حوض الحمام طفح واتسد وحاولت اغير الغرفة ولم ينفع ورد ببرود العمالة بسيطة جدا
نوعيات الاكل رديء و محدودة للغاية
لا أنصح أحد بالحضور لهذا النزل أبدا ..
الغرف مؤثثة بشكل جيد. مساحة المطبخ جيدة جداً.
الغرف مروعة ، الحمامات قذرة ، الخدمة متوسطة والطعام غير مبهر
تجربة سيئة فندق سيء للغاية و خدمة و طعام سيئين. و موظفين سيئين حقا و يقحمون أنوفهم في كل شيء.
والسلبية الوحيدة كانت حقيقة في الاستقبال لم يكن في المستوى المطلوب، فعند تسجيل الدخول أخبروني أن ساعات دوام المسبح 11 ليلا وتفاجأت بأنهم يغلقون على 6 مساءا
كما أنه لا يوجد وصول مباشر من الباحة إلى الفندق. أردت خدمة التوصيل إلى المطار، فقال لي الكونسييرج ألا أحجز من خلال مكتب حجز الفندق، وأن أحجز من خلاله هو، وهو الأمر الذي أحبطني فوراً، فقررت أن أستقل تاكسي.
السلبيات الشقق المؤلفة من غرفتي نوم لا تطل على المرسى فكان أمرا محبطا و المسبح كان صغيرا جدا. سأقيم هنا مجددا فقط إذا كنا سنذهب للخليج.
رغم ذلك فإن الإفطار لا بأس به.
فندق اقل من المتوسط افضل ما في هذا الفندق الموظفين فقط وبالتحديد عرفان وعز الدين وعلي , لكن ادارة غير جدية , تعامل غير جيد , الادارة تهتم بتوفير نفقات الاستخدام مثال انا كنت في نهاية شهر مايو من العام الماضي بالفندق لمده 10 ايام اريد هواء بارد , الادارة لا تستجيب , طعام الافطارنوعيات رخيصة جدا
النظافة سيئة. حمام قذر. الموقع 10 دقائق إلى أقرب محطة قطار سكاي بسيارة الأجرة. فريق العمل لا بأس به. الإفطار متوسط.
المعامله سيئة و الغرف خارج مستوي الخدمة ولا تليق بفندق خمس نجوم
بشع عندما أخبرت مدير الفندق عن الحشرة التي وجدتها في طعام الإفطار لم يَبدُ عليه الاهتمام ولم يعرض علي أي تعويض. أنا مصدوم أن موقع يوصى بالإقامة في هذا الفندق
فندق جيد بما فيه الكفاية كفندق 4 نجوم  مساحة الفندق ليست كبيرة، على شكل مستطيل وبالتالي ليس هناك مناطق إسترخاء كثيرة في الفندق.
فالبدايه تجد موظفى الاستقبال بعيدين عن مهمتهم تماما حيث لابد ان نكون اجانب لكى نحظى بالاهتمام وكل ذلك ينطبق على باقى خدمات الفندق
لا تذهب إلى هناك  فندق قذر. لم يقوموا بتنظيف أي شيئ عندما وصلنا. أسوأ فندق أقمت فيه في كل أسيا. شعر من النزلاء الآخرين على الأغطية. الأطباق الخاصة بخدمة الغرف، الملابس القذرة للغسيل، والقمامة، كلها متروكة في الممرات. كان هناك أثنين من النزلاء في حمام سباحة. لم استطع مشاهدتهم من شرفتي بسبب قذارة حمام السباحة!!! نصيحتي، السير 200 متر من الشاطئ إلى فندق إمباير بيتش
هذا الفندق هو بيت دعارة. إنه مكان للبغايا والقوادين، ولا يليق أبداً بالعائلات والأزواج.
مختلف عما يعلنون عنه  استنادًا إلى التعليقات السابقة، كنت أعتقد أن هذا الفندق لطيف، نظيف، يقدم خدمة عالية المستوى. ولكن في الواقع، فقد كان المكان قديم جدًا ومخيف أثناء الليل.
تجنب هذا الفندق واختر الإقامة في فندق 5 نجوم بحق في دبي
بالإضافة إلى ذلك، كان هناك شغب واسع النطاق خارج غرفتنا، وكنت أدعوا طوال الوقت أن لا تمتد الفوضى إلى غرفتنا.
ارضيات جميع الغرف سيراميك وهذا الشي عيب كبير لا يوجد اي تميز بغرفة
فريق العمل له رائحة وليس متعاوناً
الحمام تفوح منه رائحة العفن خاصة منطقة الإستحمام حيث العفن في كل مكان.
طعام العشاء كان مريعًا (وقليل أيضًا). كما أننا مشينا لمدة 5 كيلومترات إلى مطعم كنتاكي لنجد ما نأكله.
الحمام يحتاج صيانه و دفع الماء ضعيف
بصراحه تصميم الفندق سيئ النوافذ على المدخل و كنا حاسين كان أحد يراقبنا ما في أحد و لكن لايوجد إحساس بالخصوصية خصوصا في بلد مسلم
غرفة صغيرة ولكن دش جيد مع وجود وسائل راحة في الغرفة..... رغم عدم وجود منظر تطل عليه نافذة غرفتنا. للاستمتاع بالمناظر، سوف تكون في الغرفة فقط لأجل الاستحمام والنوم.
ولكن الغرف مسموعة جداً، لذا فإذا كان لدى جارك هاتف محمول يرن أو عندما يتكلمون فيمكنك سماعهم - كما أنهم يقومون بالتنظيف بواسطة المكنسة الكهربائية الساعة 9 صباحاً، وهذا ليس مزيج جيد.
المشروبات جيدة. النظافة مروعة النمل فى كل مكان كما وجدت برصا فى الغرفة. حمامات السباحة جيدة. الموظفون ودودون.
مكان ساحر .. كل شئ حقا هايل جدا .. شكرا سلسة فنادق صان رايز حقا كانت أيام رائعة وأحم ما وجدناه تلك المعاملة الراقية المهذبة من جروب العمل فى كل أقسام الفندق ....... أنا فخور أن في بلدي مثل تلك الأماكن الخلابة
وتنوّع المأكولات في مطعمه
فندق اكثر من جميل ذهبنا الي فندق ليلي لاند بيتش كلوب المطعم نظيف والاكوا بارك ممتعة واستمتعانا بالاسترخاء في هذا الفندق وهذا الفندق يستاهل خمس نجوم بدلا من اربع نجوم
والغرف كبيرة وتحتوي على مطبخ صغير وميكروويف وتوستر وغلاية، إلخ.
النت مجاني وسريع في الغرف ، والمصاعد كثيره ، الإفطار متنوع جداً كل مايخطر ببالك موجود
بوفيه الإفطار كان متنوع وكذا السحور
الغرف نظيفة خصوصا بعد التجديد الذي صار فيه ازعاج ما
وموظفي هذا الفندق جدا لطيفين ويمدون يدالعون يوجدبه غرفه عامه بها تلفاز والعاب الفيديو جميله جدا انا حتما ساقيم في هذا المكان مجددا
روعة تجسد راحتي مع فندق ارماني دبي حقيقاً نال إعجابي في إقامتي بفندق أرماني دبي حيث أن الطاقم مرح جدا والخدمة ممتازة وايضا الاثاث والاطلالة على نافورة دبي تجعلك لا تنسى اللحظات التي اقمتها بالفندق وايضا قربه جدا من دبي مول
قيمة كبيرة مقابل المال!
فندق مناسب يطوي الزمن  هاواي   أن تعلم أنك في هاواي و لكن متى ستترك التراديس؟
طعام الافطار ممتاز لكثرة تنوع الاختيارات الغذائية
وذو مذاق جميل واستقبال الموظفون كان رائع ومرح لقد كانو ليس با اغراب عليا وعلى باقية النزلاء والضيوف حقا لقد اعجبت بهذا المكان الرائع والهادى
الشواطئ جميلة ، والغوص مذهل ومدربو الغوص أكثر من مدهشين وصبورين ولطيفين. أتشوق للعودة إلى هناك
فندق جميل هادئ الفندق جميل، هادئ، فخم، فيه لمسات إبداعية في التصميم، ألوانه فخمة.. ارتحت كثيراً أثناء إقامتي فيه..
إذ يقع على بعد 5 دقائق مشياً من مترو الأنفاق ، ويسهلُ الوصول للغايةِ إلى أيّ مكانٍ آخر. أما الجانب السلبيّ، فهو أن الغرف مظلمةٌ جداً وتشعرك بالتقييد.
لقد استمتعت بإقامتي تماما. كان موظفو خدمة الغرف فعالين حقا وكذلك الموظفين الآخرين. لقد عملوا كمحترفين بالفعل.
والفندق مثالي للعائلات والمجموعات الكبيرة. وهو رخيص جدا بالمقارنة بفنادق أخرى في هذه المنطقة المركزية.
السعر باهظ جدًا، والخدمة ممتازة، والموقع رائع.  موقع مثالي بالقرب من أهم معالم المدينة الداخلية في فيينا.
كما أن الموظفين بداية من الاستقبال وخدمة الغرف وعاملي المطعم وجميع العاملين بشكل عام حريصين أشد على الحرص على راحة النزيل  شكرا لكم جميعا
خدمات سريعه و نظافه لاتوصف و موقع رائع و ملاحظتي الوحيده قله المناشف على المسبح و قله كراسي البحر على المسبح
اجازة اكثر من رائعة واحد من اجمل الفنادق التى زرتها يوما.
موقع هذا الفندق ممتاز فهو على مسافة يسيرة من كل شيء تريد رؤيته
اجازة فندق تحفة على احدث التشطيبات معاملة راقية من كافة العاملين خدمة رائعة السمة الرئيسية لكافة العاملين هى الابتسامة موظفى الاستقبال غاية فى الرقى خدمة الغرف سرعة وكفاءة الجراج السرعة والكفاءة
هنا تكمن الراحة غرف واسعة , نظافة ملحوظة , اهتمام الموظفين براحة الضيوف, هناك موظفة عربية قامت بكتابة لي جميع الأماكن في قطر التي أستطيع زيارتها أنا وعائلتي وفعلا أحسنت الاختيار وساعدتني أيضا بإعطائي الخريطة الخاصة في دولة قطر , أود أن اشكرها واشكر جميع العاملين على بشاشتهم وحسن استقبالهم .
ويختلف عن فنادق 5 نجوم كثيرة قد اقمت بها تتبع سياسة التوفير ومن الواضح ان تكلفة الطعام بهذا الفندق عاليه وانهم يمتلكون شيفا يستحق التقدير يدعى الشيف حلمى
موظفي الفندق ودودين وخدومين.
فندق رائع فندق جميل كل الغرف فيه عبارة عن استديو جميل وداخله مطبخ وجلسة صغيرة مع سماعة سبيكر للايبود وجاكوزي رااااااائع ..
وانتشاره الكبير وخاصة بالقرب من اشهر الأماكن
كما أنه من الجدير بالذكر الانترنت وجوده بشكل جيد وان كان قوي في أماكن معينة بالغرفة وهي القريبة من الروتر
اما ماعداه فهو ممتاز فهو فندق فخم وانيق جدا، استقباله جيد، وخدمته ممتازه، الغرف جميله وتجهيزاته جيدا وفطوره جيد
فندق رائع من افضل فنادق السخنة الفندق يملك موقع ممتاز فيه أكثر من رائع الموظفين متعاونين
لا يحترمون نزلائهم كل يوم كنت أستيقظ مبكرا على الضجيج في الغرفة المجاورة حيث كانوا يجرون بها بعض الصيانة وقد عانيت منه كثيرًا فأرجو ألا تذهبوا إلى هذا الفندق. ولكن لم يكن كل شيء في المكان سيء فبعض الأشياء مثل الشاطئ والمسبح والموقع كانت رائعة وكان الفندق في وسط المدينة قريبًا من كل شيء.
صداقة الفندق أعجبني ومكانه مناسب جدا من حيث القرب من جامع السلطان احمد ، وحديقة السلطان احمد والقراند بازار ،ومحطة الترام
فندق مدهش قمت بالحجز في هذا الفندق عن طريق صديق وكنت اريد الحجز بفندق اخر اربعة نجوم، ولكن عندما سكنت في هذا الفندق تفاجئت.
بالتأكيد سوف نعود إلى هناك مرة أخرى في العام القادم!! كانت هذه أفضل أجازة حظينا بها.
الفندق جميل وراقي والموظفون ودودون وخدومون
مكان ساحر وجميل لاجازة نهاية الاسبوع استمتعنا بالاقامة في هذا المكان
الفندق هادئ ومستوى النزلاء جيد...لم نشعر بالانزعاج من شئ...يرجى الاهتمام اكثر بمستوى الاثاث الذي لا يليق بفندق 5 نجوم ...كما ان الطعام من ناحية الطعم والنظافة لايرقى للمتوسط.... بشكل عام الفندق ممتاز وانصح به وبشدة
يضم الفندق حمام سباحة وكانت الشقة كبيرة بما فيه الكفاية لتسع اثنين منا مع وجود مطبخ صغير وحمام كبير. كان هناك تراس في الخارج به طاولة وكرسيين!
سعدت بإقامتي الفيلا تبدو مدهشة، أفهم أنه تم إعادة تزيينها مؤخرا. استخدم فلل مدلوك على الأقل مرة في السنة. أحب الرائحة الجديدة وكل شيء نظيف جداً. فيلات مدلوك هو خيار ممتاز للعائلات والأزواج والمجموعات. أيضا، عليك أن تحب المكان - أنها رائعة.
بس هذا المكان يميزه طله المحيط والموظفين الي فيه كثييير رائعيين و محترمين و يعاملونك بروح خفيفه.
وكما أن فطورهم متميز وعجبني عصير التفاح ,ويميزه العاملين بخدمتهم وكرمهم , ويستحق التجربة لأنه الأميز
كما ان موقع الفندق المتميز يجعلك تتمتع بمنظر القاهرة من الأهرامات إلى سقارة إلى القلعة
خدمة رائعة أود فقط أن أقول أن الفندق كان حقا جيدا، والموظفون رائعون
جدا الاوض والخدمة والالعاب المائية جميلة جدا ومنظمة خالص وفيه العاب للاطفال والأكل جميل جدا وكتير بس الحلويات وحشة الفندق واااااسع جدا والشاطيء رهيب والصور هنال تحفة بصراحة انصح اي حد بيه الفندق يستاهل مليوون ستار
مكان جميل ورائع ونظيف جدا والأجمل الناس وروح المكان اللي فيه في بيتك كل حاجه بيتى ترتيب واستقبال والترحاب كأنك عنهم ويتمنى يرجع يزورهم ومريحة
يحتوي الفندق على سطح مجهّز بوسائد حيث يمكنك الجلوس والاسترخاء بعد تعب وغيره من الأودية.
كل شىء على مايرام الخدمة والنظافة والطعام فوق الممتاز
و نظافه ما لها مثيل كل الامتنان لكم وارجو من الله يوفقكم
الافطار بالمطعم ممتاز ومتجدد يوميا
المطعم يطل على الكورنيش, الترحيب وحسن الاستقبال و الشعور بالإهتمام من جميع العاملين بالفندق,
موقع رائع-- بالقرب من محطة قطار سيول. ولكن لم أكن سعيدًا على الإطلاق بكل المال الذي أنفقته على هذا المستوى المنخفض.
اقامة هادئة
العديد من المطاعم في المناطق المحيطة. جميع أنواع المواصلات متاحة على عتبة الباب
أفضل شيء كان الحانة / المطعم. كاثي وإيان وسو: كاثي وإيان يمتلكون الحانة / المطعم وتقوم سو بمساعدتهم. كانوا مفيدين جداً.
اريد ان ارجع للفندق اجمل ايامى انصح كل من يريد ان يستمتع ويجد الفخامه انصحه بالفندق تنظيف وترتيب ونظافه وفخامه واكل جميل سوف انصح كل زملاءي به لاتتردو ا احبابي بالاقامه الطيبه
ونحن ننتظر أقرب فرصة أخرى لتتكرر زيارتنا للواحات حيث أصبحنا لا نفكر بغيرها من مصايف أو رحلات . وأتقدم بخالص الشكر لصاحب الفندق على كرمه وعلى كل ما قدمه لنا من وسائل وبرامج امتعتنا واسعدتنا .
يوجد به موظفو استقبال على خلق جميل. يقدمون الخدمة الممتازة للنزلاء وخاصة الاخت (مريم )  اتمنى التوفيق الادارة الفندق .
خبرة طيبة في المجمل. موصى به بشدة لأي شخص للإقامة فيه. أشهد أن هذا التعليق هو رأيي الأصلي بشأن هذا الفندق، وأنه ليست لدي أي علاقة شخصية أو علاقة عمل مع هذه المؤسسة، ولم يتم تقديم أي حافز أو مبلغ مالي لي من المؤسسة لكتابة هذا التعليق.
خدمات مميزه موقع ممتاز وقريب خصوصا لمن معهم نساء وذلك لقربه من بوابة مصلى النساء نظافة المكان
ومطاعم مذهلة ووجبات كثيرة واسناكس بين الوجبات
افضل خدمة لنزلاء الفندوق من خدمة الانترنت الى تلبية جميع احتياجات المطلوبة.
الحجرات نظيفة ومرتبه يوميا
أحد أفضل التجارب التي خضناها يا له من مكانٍ مدهشٍ للراحة. طاقم العمل هناك رائع وبشوش للغاية.
الغرف المطلة على الحرم رائعة نوعا ما صغيرة المصاعد غير كافية لتواصل ردهة الفندق مع المطاعم وعدد الغرف التي تزيد عن 1480غرفة
كان الحمام نظيفًا وبه فوط بيضاء يتم تغييرها كل يوم. لا يوجد إنترنت في الغرف لكن بوجد إنترنت لاسلكي في الردهة بالأسفل لكنه ليس مجاني
الغرف دافئة ومريحة للغاية!
بجد مكان رائع بس لازم يهتموا شوية بأكلات المصريين بمعنى اكتر الاكلات الشرقية
الايجابيات: القرب من الحرم، غرف واسعة، افطار شهي، سرعة اجراءات الدخول والخروج
الغرفة واسعة وديكورها جميل ،،
موقع الفندق رائع على مسافة قريبة مشياً على الأقدام من مول أبو ظبي. غير أن الفندق كان محجوزاً بالكامل والخدمة كانت سيئة.
”تقييم لفندق ميركيور الإسكندرية“ الفندق يتميز بموقعه الفريد بالقرب من كوبرى ستانلى الشهير بإطلاله رائعه على البحر، الهدوء يحيط بالمكان ويعمل طاقم الفندق على راحة النزيل بإستمرار ،
موقع ممتاز، يسهل الوصل منه إلى المطاعم و إلى مركز تسوق بولرينغ.
الموظفون ودودون و مفيدون وقاموا بتنظيم رحلات سياحية لنا حول القاهرة، وإلى الواحة. يوصي به بشدة
لكن أكثر شيء أتذكره هو ماكينة القهوة التي في غرفة الإفطار والتي أعطتني أفضل قهوة تناولتها في إيطاليا. وهذا ليس انتقاصًا من قدر القهوة الإيطالية - لأن ماكينة القهوة كانت جيدة بشكل لا يُصدق. شربت مزيدًا من القهوة في فندق سيليكت أكثر مما شربته في أي مكان آخر (وربما جميع الأماكن مجتمعة).
فندق جميل لقد ارتدت فندق لوتس لعدة مرات حتى الآن,
الإفطار بنظام البوفيه ويتكلف 9 يورو
أكثر من رائع أوجه أحلى تحيه وأعظم شكر للعاملين في فندق عايده..هذا بسبب ما شاهدته من عناية فائقة للنزلاء في الفندق
. لكن بشكل عام، قضينا وقتًا رائعًا. كنا سبعة أشخاص وفي غرفتين شاركتها مع الأطفال وزوجي، كانت تجربة رائعة. عائلة ريكليف، جنوب أفريقيا.
إقامة الفندق مريحة مستوى الخدمة والنظافة وتعامل السادة المسئولين أكثر من رائع ولكن لمزيد من التطوير والتحسين المستمر يرجى الأخذ في الاعتبار المشكلة التي أوردتها في بنود التقييم ,
من حسن الاستقبال والحفاوة والضيافة من جميع الفريق في الفندق
غرف لطيفة ، على الرغم من وجود أماكن قديمة بعض الشيء - سرير مريح , بسكويت شورتبريد محلي الصنع ، مجموعة مختارة من الشاي....كلها جيدة.
الموقع قرب ميدان التحرير.
الأبشع حتى الآن  النقاط الجيدة: الموقع ممتاز وتقنية الواي فاي. النقاط السيئة: الغرف متهالكة جدًا والمالك عدواني. كما أن 199 يورو/ليلة هو شيء يتجاوز الخيال بعد مشاهدة ما يمكنك الحصول عليه. ولكن الهروب سيكون متأخرًا، حيث يجب على المرء تسوية الفاتورة كاملة قبل الحصول على المفتاح، ستدرك السبب لاحقًا.
أحببت رؤية شغف وحب المالك لهذا المكان ولجميع ضيوفه. لا يمكننا الانتظار حتى نعود ونقيم معكم أيها الأصدقاء مرة أخرى!!
كما أرجو إصدار بطاقات للحصول على خصومات،والموقع ممتاز حيث توفر جميع أنواع الخدمات والمحلات التجارية بجانب الفندق كما أود أن أشكر جميع العاملين .... وشكرا .
الخدمة بشكل عام ممتازة. العامل الرئيسي في نجاحكم الكامل هو  ماجالي  التي تتميز بالروعة من جميع الجوانب. دائمًا في خدمتك مع ابتسامة . تهانينا لوجود شخص مثلها ضمن فريق العمل الخاص بكم. جاكوب ليشت.
طاقم العمل ودود ومتعاون
فندق ومنتجع رائع جداً تجد فيه الراحة النفسية والجسدية والأكل والشرب وتجد البحيرة والسباحة وكل هذا متوفر بهذا الفندق الجميل والكثير الكثير
لم اتوقع ان يكون بهذا الجمال و الخدمات و تعامل راقي من موظفيه وخاصة مطعم الدانة .. شيء عجيب بالفعل أرخص بوفية فندق #1637; نجوم واحلاهم طعم .
فندق ممتاز غالي شوي بس ايجابياته كثيره .
اتسم طاقم العمل بتقديم أقصى قدر ممكن من المساعدة بدءً من التوصيل من المطار إلى أن غادرت. سأعود مرة أخرى.
رائع فوق العادة فندق كلاسيكي باجواء روحانية مليئة بالروائح العطرة و الديكورات العصرية المستمدة من اصالة الفراعنة يجمع ما بين الفخامة و البساطة و يقدم مختلف انواع التسلية للنزلاء بطريقة خدمة راقية تجعل النزيل يشعر بانه احد اصدقاء العاملين فيه
فندق جميل وخدمة ممتازة قضيت انا وزوجتي ليلتين بفندق ميركيور الاسماعيلية واستمتعنا حقا باالاقامة بالفندق وكذلك الخضرة الممتدة في كل الانحاء
مع ان المكان اكثر من رائع و القائمين علي الفندق لا يستحقون هذا المكان
الشاطئ بحاجة الى الوقت الكافي للسائح بالاستمتاع بهذه الالعاب ,عموما تجرة المائية على الشاطئ بحاجة الى تنبيه بإعطاء جميلة ممكن أعادتها .
الأفضل: شرفة ضخمة مع كرسي وطاولة صغيرة مع إطلالة رائعة على البحر.
فندق رائع فندق جميل خمسة نجوم قريب من الحرم المكي وقريب من باب دخول النساء وكذلك باب زيارة الروضة الشريفة
لكن عندما قابلت المدير المسائي كان ف قمه الاخلاق والاسلوب الراقي انني نسيت اسمه وقابلت الفتاة الموجودة عل يمين الاستقبال كذلك كانت ف المستوى وكانت جالسة علي طاولة مكتوب عليها علاقات عامة اقسم ان الفندق لايملك الا هذان الشخصان من كفاة ف الأداة وكانت زيارتي للفندق ف عيد الاضحي 2010 وشكرا فقط لهذان الموضفان الفتى الأنيق والجميله. علي ابوخزام
الفندق جميل ونظيف الموقع ممتاز الخدمات سريعة الاكل ممتاز بالاقامة بهذا الفندق وسيكون هذا الفندق محل اقامتي وانصح الجميع به كل ما تحتاجة للعلم
الافطار كان متنوع لدرجة انه فاخر .
فندق راقي وفخم الفندق رائع ومرتب وهادئ يصلح للعائله له مواقف خاصة للفندق ولكن سعره مرتفع قليلا موقعه هادئ والغرف نظيفة ومرتبة وخدمة الغرف والنظافه كانوا رائعين الاستقبال يعيبهم الشده والتزمت خاصة العرب منهم كأنهم يكرهون عملهم ( بالعربي نفسية ) يتمنون ان تلغي حجزك هذا احساسي وقد أكون خاطئا لكن المرة القادمه سوف لن اخاطبهم وسأبحث عن أي غير عربي
ممتاز  الغرف جميلة ومريحة، والمنطقة هادئة جدًا
الغرف غير مخيبة للآمال أيضاً، ديكور عظيم ومزيد من السقوف العالية.
فندق رائـــــــــــع ...........وطاقم فوق الممتاز بجد انا قضيت اجمل خمس ايام انا واسرتى واخى واسرته مكان رائع والطاقم كله هائل بيتعاملوا مع الناس بمنتهى الاحترام سواء اجانب او حتى مصريين النظافه فوق الرائعه والاكل فوق الممتاز وبجد نفسى اقضى السنه الجايه ان شاء الله برضه هناك .....هافتقد جدا الانيمشن تيم ( اماندا وناتاشا وكلير و....و.....) بجد ميرسى جدا للفندق الرائع ده
فندق متكامل الغرفه جميله ويعيبها صغيرة نوعا ما ولكن الاطلاله رائعه جدا روحانيه رهيبه خصوصا انك تنزل من الفندق والحرم امامك
نود ان نشكر جميع العاملين بالفندق علي حسن الضيافه وننصح الجميع بالذهاب لذلك المكان
هذة ثالث رحلة إلى مكة داخل فنادق آل البيت و أفضل خدمة و أفضل قيمة للفنادق الأخرى
موقع رائع أمام مركز ديرة، بقينا لمدة 4 ليال، سعيد للغاية بالفندق. كانت غرف المعيشة فسيحة جدا، والمطبخ مجهز بالكامل، وغرف النوم رئيسية وكبيرة، وبها حمامان.
واشهد لكم بقسم غسيل النظافة الأخ حامد مغربي الجنسية الذي لاانكر خدماته وروحه الجميلة والاحتراف بالتعامل
شاطئ جميل, وفريق عمل ودود والطعام الاستثنائي سيجعل إقامتك مثالية.
كما لا تنسى من خلال الانضمام إلى برنامج الولاء لهم ستحظى بأسعار مخفضة الأسعار الغرفة شراب مجاني في كل منها
كما كان الطعام رائعاً مع وجود خياراتٍ كافية لخدمة الغرف.
فندق رائع  صعدنا ثلاثة طوابق من السلالم و حُيينا بكوبين من الماء و التي كنا نحتاجها كثيراً!!! جيوفاني أخذ وقته حتى يسكننا و يرينا أين يكون كل شيء و الذي كان مفيداً جداً. طبخ لنا المعكرونة و أخبرنا أن كل شيء آمن في النزل! إذا كنا لم نختار هذا الفندق كنا لن نستمتع بنابلس كثيراً، بالتأكيد سنعود مجدداً!!!
الاكل لذيذ و طيب ممتاز القائمة ليست متنوعة جدا
الطعام الذي في المطعم كان رائعًا أيضًا.
وخدمه مميزه
فندق رائع!  كان الفندق/المعرض ذو ذوق رفيع جدًا ومريح. كانت القهوة السوداء على الطريقة الفرنسية تأتي إلى بابنا في الصباح!
لماذا اختار داىْما النزول في كونراد القاهرة كونراد القاهرة من احسن الفنادق من حيث الخدمة والمعاملة والادب والاحترام للضيوف يكفي خدمة الاستقبال
رائع ببساطة !!  أحد أفضل الأماكن التي أقمت فيها على الإطلاق.
منظر غروب الشمس رائع من شرفة الردهة... بجوار كورا - ميكونوس تاون، تبعد 5 دقائق فقط سيرًا على الأقدام ... سوف نعود مرة أخرى بالتأكيد، إنه المكان الأمثل للإقامة فيه.
قريب جداً من المطار والمدينة
جيد للإقامة في شيملا
الاستقبال كان الموظفين جدا محترفين مكان الفطور حلو جلسات خارجية على الشارع
كذلك المكان المتميز للفندق حيث يطل علي مارينا و من خلفها البحر منظر خلاب بكل معاني الكلمة
قيمة رائعة، موقع جيد، إفطار ممتاز  يقع على بعد 10 دقائق سيراً على الأقدام من بلازا مايور Plaza Mayor. حي يضج بالحياة وفيه محلات تجارية إسبانية أصلية.
وبعده عن المجمعات المعروفة مثل الافنيوز و360 حيث يقع في اقصى الكويت ويبعد كثيرا عن اماكن الترفيه الاخرى مثل الاكوا بارك وشارع الخليج وغيره ويبعد عن مطار الكويت الدولي .. وهناك عيب ايضا فالفندق حيث يقع بجانب مقبره .
الفندق بسيط و تصميمه رااائع و يصلح للشباب ، الافطار لم يشمل في سعر الغرفة و لكنه كان رائع و رخيص نوعاً 40 ريال سعودي للفرد ،
الاكل(متنوع كل يوم مختلف)
فندق باهت، لكنه نظيف فندق سانتانا يعتبر قريبًا من الطبقة المتوسطة حيث يقدرون عليه. الردهة فسيحة وبها العديد من الأماكن للاسترخاء. وهناك خدمة واي فاي متاحة بعد شراء حقها من المقهى، وكان الاتصال ذو سرعة معتدلة ويمكن الاعتماد عليها، ولكنه متاح في الردهة فقط. المكان على بعد بضعة شوارع من النيل ولكن من الصعب الوصول إليه على الأقدام، وهناك بوفيه مفتوح من الإفطار المصري المتوسط.
يوجد بداخل البرج اسواق ومطاعم انصح به وبشدة ويستحق كل ريال يدفع فيه.
فندق جميل الفندق فعلا جميل و الناس ذوق جدا المكان قريب من كل حاجة و حمامات السباحة حلووة و البحر السعر بالنسبه للمكان جميل فعلا اتبسطنا كلنا الاكل كان مقبول
المثالية ! شقه رائعه وواسعه تتكون من 4 غرف , يوجد فييها حمامين وشرفه مطله على الجبل وعلى نهر , يوجد بها مطبخ متكامل و موقف سيارات مجاني , قريبه من السوبر ماركت والمطاعم و الخدمات الاخرى ,
رحلة سياحية بعد تجربتي الشخصية ، وجدي هذا الفندق من أفضل الفنادق المجاورة في مدينة مكاتي ، وقد أدرجت هذا الفندق من ضمن أفضل الفنادق التي زرتها وسوف ازورها مستقبلا في السفراتي المقبلة إلى الفلبين ، وأنصحكم بالإقامة والاستمتاع في هذا الفندق
إقامة ممتعة لقد استمتعت بإقامتي في فندق صنسيت
حمام تركى وصيدلية ومركز غطس وملهى ليلى وبار انجليزى ومحلات اخرى  كل هذا فى فندق 70 غرفة و3 نجوم هل تصدق هذا توفر باصات لللشواطى وخليج نعمة  الفندق يتبع عرض الدولفين وهذا يجعل للعميل ميزة فى الاسعار وخاصة المجموعات ويوجد بة شركة رحلات وسفارى مما يودى الى اطمئنان  العميل فى الرحلة
قريبٌ إلى الحرم (بوابة السيدات) ولأماكن التسوق والمطاعم موجودة بالجوار. وتسعة مصاعد جيدة جداً، وبالتالي ليس هناك مشكلة انتظار.
ذهبنا هناك كالزوجين للغوص لمدة أسبوع. الموقع يقع بشكل لطيف بالقرب من مارينا  لسان  الغوص
من أفضل الفنادق من حيث الموقع الفريد وقربه من الحرم المكي الشريف و الخدمة الفندقية المتوفرة به وجودة المطاعم وتميز الأطعمة .
الفطور ممتاز ومتنوع .
وكذلك حجم الغرف وإطلالة الغرف والشرفة ومستوى الأثاث وفخامته
فريق عمل ودود للغاية ، وكذلك المالكة الكبيرة في السن. وأعتقد أنها سيدة كلاسيكيه!
جوهرة مكنونة في فينيسيا  موقع رائع، على بعد دقيقتين من المحطة الرئيسية للسكك الحديدية، ودقيقة واحدة من محطات الباص المائي، وخمس دقائق من حافلة المطار.
فندق رائع وموقع مميز يعتير هذا الفندق رائع جدا من خلال تصميمه وموقع على نهر النيل مباشرة في وسط مدينة القاهرة ويتميز بسهولة الوصول إليه وتوجد به خدمات متكاملة من مطاعم متنوعة ومقاهي وبهو كبير الغرف واسعة وتطل معظمها على نهر النيل الرائع ويوجد بالقرب منه الكثير من أماكن الترفيه ويعتبر مناسب جدا للأعمال والعوائل
الموقع قريب من قبل أبو ظبي والغرف جيدة وهادئة.
الإفطار ممتاز عندما تتناوله في شرفة السطح.
كان الأفراد عبده ولمياء وياسين رائعين ومؤدبين ويتمتعون بمهارات الضيافة!
4 - وجبة افطار متنوعة تناسب جميع الاذواق
جميل فندق متواضع... جميل...
اقمت مرتين في هذا الفندق وكانت اقامتي فيه مريحة
موقعه ممتاز قريب جدا لباب النساء الخدمة ممتازة ، والغرف جميلة
الغرف واسعة و مريحة و بوفيه الافطار يوجد به تشكيلة واسعة من المأكولات أما عن طقم الفندق فهو فوق المستوى و اجراءات الدخول الدخول الخروج تتم بسرعة فائقة
فندق جيد حسناً، الفندق كان على ما يرام تماماً. الغرفة كانت رائعة ونظيفة، ويقع الفندق بالقرب من مركز الأعمال. لا شيء يدعو للشكوى
أحببته وعوملت معاملة جيدة جدًا.  عوملت معاملة جيدة جدًا. الغرفة وغيرها من المرافق كانت رائعة.
مطعم اقتصادي ذو مستوى حيث القيمة تناسب المال. الوعد بالجودة واللا تكلف استوفي تماماً.
سحر كبير والغرف جذابة, معظم ما تحتاجه أو قادرة على إعطاء لك ما تحتاج إليه. كما أنها توفر إفطار رائع وتوفر كل ليلة ثلاثة أقسام.
فيه حمام سباحة جميل مع بار صغير ومطعم ذو بوفيه مفتوح جميل للإفطار مع خدمة جيدة. فأغلب الغرف بها منظر على البحر!
وقريبٌ كفاية من مناطق الحضارة البشرية  يقع هذا المكان على بعد 20 دقيقة من مركز التسوق التجاري.
فندق اكثر من رائع يقع هذا الفندق في قلب المدينة وبالقرب جدا من المطاعم والمقاهي والاماكن كلها مشتاقهلك السياحية هذا عن الموقع اما النظافه فهو نظيف جدا جدا
التلفزيون ما فيه الا قنوات دينية تساعدك على الاستمتاع بأجواء روحانية . ولديهم خدمة غرف وخدمات الصاحب من اروع ما يكون .
كان المطعم مرحاب بفريق استقبال مبهج ومتخصص يضم الطباخين الرائعين والأهتمام الكبير بالتفاصيل. ساعدني البواب للخروج من الزحام في ارسال بعض رسائل البريد وكنت ممتناً له.
ثانيا الاستقبال من الموظفين رائع و الاجراءات تنتهى بسرعة ..
كل العمال محترفون, فريق الاعلانات أشخاص مرحون و نشطون للغاية,
هناك مطبخ مشترك (يقدم الشاي مجانا)، يلتقي فيه الناس ويتحادثون. هناك عدة أنواع مختلفة من الغرف، بقينا في أرخص الغرف ذات دورات المياه المشتركة. أفضل الغرف توجد في الجناح.
الغرفة مميزة و رائعة ..
ومنظر البحر وكذلك طبيعتة من حيث الرمال والعمق لا يمكنك الخروج منة لشدة روعتة والبيسين منافس خطير لة فقد استمتعت عائلتي بالفندق اكثر من أي فندق أخر بالغردقة بالرغم من ظروف السياحة الصعبة حاليا  محمد كامل محمود
مضيفة لطيفة وطاقم حريص جدًا على احتياجاتنا. لا يحدث ذلك دائمًا في الفنادق الأخرى. سنعود مجددًا إليه.. إلى اللقاء في دبي.
حمام السباحة رائع للأطفال والبالغين،
حجزت في الفندق لمدة 4 ليالي لأداء مناسك العمره مع الفطور كانت إقامه موفقه واستمتعنا
طعام الافطار والسحور ممتاز فندق مميز بكل شيئ سأكرر زيارتي له ان شاء الله
فندق رائع و يستحق الزيارة فندق رائع للإستجمام و قضاء وقت رائع مع الأسرة وسط ملاعب الجولف الجميلة و الخضرة الممتدة مع الخدمة الممتازة التى تليق بفنادق هيلتون.
الغرفه كانت على مستوى رائع من النظافه ومساحه الغرفه كانت مناسبه لشخصين والافطار كان جيد نوعا ما, والغرفه كانت هادئه ولا يوجد اي ازعاج.
من افضل الفنادق حقيقى من افضل الفنادق التي قمت بزيارتها
شكل الفلل جميل من الخارج
.. لقد شرفنى تواجدى فى الفندق خلال الفتره من 8-9-2013 الى 12-9-2013 وكانت احلى 5 ايام فى الغردقه . شكرا لكل العاملين على حسن الضياف ورحابة صدرهم وإبتسامتهم التى لا تغيب . وشكر خاص لفريق العمل لإدخالهم السعاده والبسمه الى قلوب الاطفال قبل الكبار . انصح بزيارته للمصريين والأجانب
الغرف جميلة والحمام أنيق والسعر مغري
ولكن لا انصح للعائلات المتحفظة بزيارة المنتزه المائي حيث الناس هناك كلها تلبس المايوه ولكن يكفي بزيارة هذا الفندق للأسواق والاكواريوم والمطاعم
اسبوع لن يُنسى قضيت برفقة أسرتى أسبوع من أروع أيام حياتى حيث البساطة والهدوء ونقاء الطبيعة والشعور بالأمان ، وحيث الصحراء الغامضة والنجوم المتلألئة وحفاوة الاستقبال والضيافة من مالك الفندق .
هذا هو اختيار جيد جدا في منطقة سفاجا. لطيف جدا ومعظم نزلائه من الغواصين وإدارته جيدة وسعره مناسب وعرض ذو جودة، مطعم وبار دافئين.
ومنطقة المسبح جيدة،
و هو خالي من الكحول يتمتع بالنظافة التامة و الإقامة الطيبه وأيضا تنوع الاطباق بشكل دائم نحو الافضل
معظم الغرف تقريبا تطل على البحر مما يجعلك تشاهد منظر أكثر من رائع,
الغرف سعتها معقولة جداً ونظيفة جداً انصح به من يرغب بالاستمتاع بالأماكن الحيوية المنتشرة حوله
نقداً فقط (ما من بطاقات ائتمان) ولكن هناك الكثير من ماكينات الصراف الآلي في الجوار (اسأل والتر عن أقرب واحدة).
مزايا الفندق : 1 - موقعه المميز بجوار KLCC و قريب ن باقي المناطق الحيوية
الغرف واسعة ونظيفة
أقمت فى هذا الفندق وهو ممتاز من جميع الجوانب سواء الموقع أو الخدمة أو الغرف أو المطاعم أو جودة ونوعية الطعام
كما أن الواي فاي يصل الى الغرف
اما عن الستاف فجميعهم مبتسمون و علي اتم استعداد لتلبيه السريعه لكل طلبات الكبار و الصغار ..اشكركم علي حسن ضيافتكم و علي اجمل الاوقات التي عشتها في هذا المكان الرائع
هذا العقار الشاسع به مساحة رائعة وحيوانات ومعبد وشلال تقريبًا داخل أراضي الفندق.
أفضل استقبال وأحسن تعامل رأيته في فنادق المدينة من الموظف المحترم سمير احمد في فندق شذا المدينة شكرا لك يا سمير على حسن تعاملك واحترامك مع العملاء هذا أن دل فإنما يدل على حسن التربية الحسنة من بيئة هذا الرجل الفاضل فشكرا لكم ياذا المدينة على هذا الرجل
معقول فى خدماته أقمت بهذا الفندق مع بعض الأصدقاء وهو يمتاز بالمنظر الرائع على الأهرامات له أطلالة رائعة والتراس اكثر من رائع
إذا كنت تريد مكاناً للنوم فهو جيد و لكن ليس أكثر من ذلك.
والاستقبال متعاون وعلى قدر عالى من الترحاب خاصة مدير الاستقبال الاستاذ/ حسن الروبى
حفاوة الاستقبال (الموظف - محمود عطيه ) مميز الجناح ونظافته مميزه
وكان الجناح فخم جدا والهدوء والراحة والطمأنينة الموجودة ساعدتني على ان تكون تجربة لا تنسى
أحسن خدمه للعميل كما انه يمتاز بوجود شاطئ خاص على محميه طبيعيه من اجمل المحميات وان الاقامه به تعتبر اجمل أقامه بشرم الشيخ
وكانت خدمات الفندق مميزه من وقت الوصول والأستقبال والفندق رائع من كل الجوانب وسعره غير مبالغ فيه مقابل افضل الخدمات المقدمه أنصحكم فيه وتقبل الله طاعتكم ولا تنسونا من صالح الدعاء
لم أنزل من قبل في فندق بهذا الاسترخاء والترحاب حيث يتسم جميع العاملين بالود والمساعدة. وكان أيضًا موقع منشأة فانتاسي البحر الأحمر الموجود في الفندق رائعًا. أوصي من يريد القيام بعطلة/ بالغوص بهذا الفندق بالفعل، فقد عدت وأنا أشعر بالاسترخاء والسعادة! لا أستطيع الانتظار لزيارته مرة أخرى!
جزيرة كابري - فيلا مشمسة رائعة فيلا ومضيفين متميزين!
أقامه ممتازة سكنت في هذا الفندق الرائع 4 ليالي كانت رائعة , الفندق نظيف جدا والألوان جميله ,
الغرفة مناسبة جدا و يظل الموقع الفندق و إطلاله المباشر علي الحرم المكي هو أجمل شئ فيه.
وشكر خاص لطاقم العمل بالكامل .. والخدمة ممتازة المزيد
افضل من الجميع النزول في هذا الفندق رافلز ويتميز بالهدوء والراحه وحسن التعامل مع النزلاء وجميع الخدمات الاخري متوفرة فيه
موقع رائع. سواء كنت تسافر مع عائلة أو وحدك، تمنحك غرف فندق ترحيبًا دافئًا. أقمت لمدة 4 ليالي في رحلة عمل.
خدمه رائعه قمت انا وعائلتى بزياره فندق بورتو السخنه حيث الخدمه الرائعه والاستجابه السريعه من كل العاملين حيث قمنا بحجز 3 غرف على البحيره وقام قسم الاستقبال بنقلنا على البحر بدون رسوم اضافيه وقمنا بشكر السيد محمد على مدير المكاتب الاماميه وفى العموم كان الاكل جيد والخدمه ممتازه من كل العاملين ولكن الشاطىء يحتاج مزيد من التوسع والاهتمام .
رائع لقد كانت اقامتنا ممتازه في الفندق و لقد هيئوا لنا الراحة النفسية لذلك استمتعنا بعمرتنا عسي الله يكتب لنا فيها خير الجزاء و دمتم
أفضل عطلة يمكن أن تحصل عليها بمالك لقد أمضينا شهر العسل في هذا المنتجع الرائع، لم تكن أول مرة نزور فيها طابا وشعرنا كما لو كنا بدارنا، كل العاملين كانوا في غاية الترحاب واللياقة والتعاون من الاستقبال وحتى إحياء السهرات. مكثنا في الغرفة رقم 1208 حيث استمتعنا بمنظر الجبال البديع مع البحر، أمضينا 12 يوماً مروا كدقائق. إننا ننصح بهذا الفندق لكل من يبحث عن عطلة لا مثيل لها.
و خدمات ذات جودة عالية غرف مجهزة اطباق و مطاعم متفتحة على كل ثقافات العالم  وسائل ترفيه مسلية و ممتعة اسعاره معقولة جدا لا تضيعو الفرصة فانه اسم على مسمى صديقوني انا لا اجامل و لست مكلف بالاشهار له و لكنها الحقيقة
الإفطار كان أكثر من رائع جميع من بالفندق كانوا يحاولون مساعدتنا بقدر الامكان
وجود خدمات توصيل من والى المطار وجود سيارات تنقلك الى المزارات ( مسجد قباء - مقبرة الشهداء - مقبرة البقيع )
يقدم نُزُل بوابة البتراء كل ما أريده - فهو مريح ولطيف وأسعاره معقوله جدًا. إذا عدت إلى البتراء مرة أخرى (وما رأيته سيجعلني أعود بالتأكيد) فلن أفكر حتى في الإقامة في أي نُزُل آخر :-D توم بيسلر، براغ
كانت تجربة مميز لي فندق قصر مكة رافلز ، الفندق على بعد خطوات من الحرم الجناح كان بإطلالة رائعة
خصوصيه كانت ايام رائعه ورفاهية وفخامه الخصوصيه في ريزدنس فيلا مسبح خاص خادم خاص تميز جودة الاكل اعتبره متوسط الخيارات قليله لكن قد يكون بالمقارنه بفنادق المالديف فهو جيد جدا
أقمت هناك مرة أخرى في شهر مارس، حيث أحببت هذا الفندق الهادئ الذي يتميز بإطلالات على بحيرة قارون. الخدمة الممتازة وجميع الموظفين يحاولون تقديم أي مساعدة قدر الإمكان
شعرنا حقا بالأمان والترحاب هناك، وبصراحة لا يمكنني إيجاد مكان أفضل للإقامة.
الغرفه نظيفه وهناك عنايه يوميه - خدمة المطاعم والبارات فوق الممتازه
للجميع مميز جدا و شكرا للكم عمر عبدا لرحمن
أحببت طاقم العمل وكانوا رائعين.
من الفنادق التي تستحق أن تكون خمس نجوم
فندق كراون بلازا دبي هو مناسب لرحلة عمل قصيرة. قديم بعض الشيء ولكن خدماته جيدة مقابل ما يُدفع من أموال واختيار الطعام في الفندق رائع.
اشكر كل القائمين على العمل فى هذا الفندق وكنت اتمنى ان انقل هذة الصورة المشرفة من التعامل الحسن لادارة الفندق واخص بالشكر كل العاملين فى الاستقبال والعاملين على خدمة الغرف.
الطعام ممتاز. مستحيل أن ينتهي بك الأمر بمعدة معسرة... بشكل عام لا أستطيع التفكير في أي شيء أفضل في مانالي في نطاق هذا السعر. بحاجة إلى إيقاف سرعتها بالتعامل مع الأعمال الوقتية. ذلك هو العيب الوحيد.
كان فندق نينا أبرز ما أدهشنا في جولتنا في تركيا.  فندق رائع ومركزي في اسطنبول.
كانت تجربتي مع الموظفين سعيدة وساعدوني كلما استطاعوا.
خيار اقتصادي الفندق ممتاز جداً فهو يقع بالقرب من مدينة العاب ترانس استديو وايضاً بجانب سوق ترانس
الغرف تحتوي على الأساسيات ولكنها نظيفة وآمنه. فريق العاملين كان ودوداً جداً وخدوم.
اولا من لحظة دخولك الفندق كل رخام و شكله رائع ..
فندق رائع وفاخر  فندق فيرتا كان فاخرا للغاية مع خدمة عملاء رائعة. أحد الأشياء المميزة كانت الجلوس على شرفة البار في الشمس واحتساء النبيذ من قائمة واسعة من النبيذ.
يوجد هناك العديد من كراسي الاستلقاء في الشمس. لقد كانت عطلة لطيفة حقاً!! بالتأكيد سوف نعود مجدداً لهذا الفندق.
موقع ملائم،
شرفة السقف رائعة، وقضينا معظم الأمسيات هناك حتى وقت متأخر جداً. للمهتمين بالحجز، الأمر سهل. ما عليكم إلا زيارة الموقع الإلكتروني http://www.luxorlife.com/ وستكونون أكثر من سعداء هناك!
الغرف أفضل نسبياً ولكن الحمامات ليست جيدة! يجب على إدارة الفندق أن تنفق بعض المال على حماماتهم وتجعلها جيدة إنني معجبة بفندق جورماند
لم يكن ما توقعته  يقع الفندق بالقرب من جامعة ملبورن ويتمتع بإمكانية الوصول بسهولة شديدة إلى المدينة عبر الترام. صالة ألعاب رياضية صغيرة و حمام سباحة على السطح.
منظر البحر، ومنطقة الاستحمام، والبستنة المصونة، كل هذا يضيف قيمةً إلى هذه المُنشأة، وأنا متأكدٌ بأنه لا يوجد مكانٌ آخر مثل هذا المكان في الجزيرة!!!
تمتعنا كثيراً بالإقامة فى فندق بورسعيد-مصر للسياحة،فالموقع رائع والفندق 5 نجوم وله طابع الفخامة التى لايوجد مثيل أو منافس لها فى بورسعيد
المطعم يقدم وجباته الجميلة
فندق رائع فندق نظيف وشيك ومحترم جدا وفريق العمل بالكامل محترفين من أول موظفي الاستقبال
وكذلك حسن المعاملة والاستقبال لذلك فاننى اوصى جميع زملائى باستخدام والنزول فى هذة الفنادق حيث انها تعادل فى مستوى الخدمة فنادق الخمس نجوم
وسريعة بوفيه الافطار ممتاز ومتنوع ولكني لا انصح ب بوفيه العشاء داخل الفندق ولي عليه ملاحظات وتحفظ عدا عن ذلك انصح بهذا الفندق وسأعود اليه رائع
الموقع جيد لاستخدام مترو دبي لرؤية عوامل الجذب في المدينة على كلا الخطين الأخضر والأحمر من المحطة المتحدة.
الفندق جيد جدا ولكن تميز هذا الفندق بموقعه بين الابراج المحاطه في البحر وهو يشغل مساحه بسيطه
الفندق الأروع والأجمل في ماليزيا
سليم الياس سليم كنعان الفندق رائع وكبير جدا الإدارة ناجحة ومتعاونة الغرف واسعة مريحة ونظيفة كنت فى السنة (2010) فى نفس المنتجع و لكن لاحظت فرق كبير هذه السنة في كل شىء انصح بزيارة المنتجع لكل الناس. كنت مع العائلة الغرف تحت اسم د/عبدالله الياس غرفتى 2137 غرفة اولادى 2136 اخذنا 9 غرف .
بوفي الافطار خمس نجوم والاكل طيب.
فندق رائع جدا جدا وهو عبارة عن اجنحة تتكون من غرفة وصالة ’ معاملة الموظفين ممتازة .
واحد من أفضل فندق لإقامة العوائل بمكة المكرمة حيث القرب من الحرم والإطلالة المميزة على الكعبة المشرفة
فندق رائع الفندق اكثر من رائع وخصوصا مستوى الخدمه وسرعه تلبيه رغباتى من قبل مكاتب الاستقبال والرقى فى التعامل من بدايه الاستقبال فى المطار وحتى المغادره
الطبيعة في أفضل كرمها، و الطيور في مرحها. المنتجع معتدل و غير مزدحم دون المقارنة بوسائل الراحة. كرم الضيافة فوري و الترحيب دون فظاظة.
تنوعت المنشآت الرياضية، لعبنا التنس والإسكواش واستخدمنا الصالة الريضية وحوض الجاكوزى
حجزت غرفة فاخرة و أعطوني جناح - جناح الخليج - بنفس السعر. غرفة مدهشة، كبيرة جداً و قد كان ذلك محل تقديري. الحمام جيد و نظيف.
قمة الجمال لم ارى فى حياتى بمثل هذا الجمال الطبيعى والروعة
يقع الفندق على شارع الشاطئ الشهير ويأخذ موقع متوسط بين اشهر مراكز التسوق في بتايا مثل الرويال جاردن و السنترال فيستفال وملاصق تقريباً بالمايك مول
الإفطار رائع ومتنوع وتوجد به مواقف مجانية بهو الفندق كبير وذو إطلاله على السفوح الخضراء
لابأس فيه جميل المسبح الداخلي وموقعه لا بأس فيه لكنه لا يطل على بحر الباتونق .
افضل ايام اجازتي في ظل الظروف التي تمر بها مصر فخلال الشهرين الذين قضيتهم بها لم اجد المتعة والاستجمام والاسترخاء الا في الأيام التي قضيتها في فندق أوبروي
قضيت في منتجع ريحانة شرم أسبوعين رائعين. إنه فندق جميل يقع وسط أراضي واسعة, غرفة فسيحة و مفروشة بشكل جيد. و يوجد في الخارج عدة حمامات سباحة خضراء و مرتبة. العديد من أماكن الجذب, الموظفون لطيفون, أفضل فريق حركة في العالم. و خاصة عمرو. أحب الاستماع إلى تصريحاته ... لا يمكن الاستغناء عنه.
الموظفين (تحفه وغير تقليدي بالمرة كلهم مثل بيبو واسلام.ومستر هاني
موقع جيد بالقرب من محطة المترو.
كانت الخدمة ممتازة من بوابين يتحلون بالودية، شاب متعاون يحمل حقائبنا، أطعمة وخدمات المطعم ممتازة من كل النواحي - جميع العاملين في الفندق كانوا رائعين. نوصي بهذا الفندق إلى حدٍ كبير روب و إيفون من استرالينا
إطلالة ممتازة على وادي وتقريبا إطلالة بانورامية على الوادي. غرف مثالية ونظيفة وواسعة وأصلية.
فندق رائع حقا انه لفندق رائع من كافة الجوانب من العاملين والغرف والخدمة المقدمة وإطلالة الفندق على البحريشعرك براحة تامة
اروع منظر يمكن ان تراه سويس أوتيل من اروع فنادق مكة المكرمة كل شئ كان رائعا بالذات في الغرف المطلة علي الكعبة
فندق رائع وفخم من أجمل فنادق القاهرة فندق رائع وفخم من أجمل فنادق القاهرة أقمت في الفندق آخر شهر فبراير 2013
جيد جداً نوعاً ما .. النظافة ممتازة ، الراحة ، الهدوء ، قنوات التلفاز مكتملة ما عدا قناة الجزيرة الأخبارية ، ممتاز كل ما ذكر ،،
الطعام جيد
الفندق ضخم . المصاعد على مراحل ،. الفندق ممتاز يحتاج ادارة افضل اجمالاً الفندق جيد جداً سووا انذار حريق و فجعونا و آخرتها طلع تجربه !
ويوجد به مطعم هندي جميل جدا ومطعم ايطالي. ومسبح على الهواء الطلق وانصح بالاقامة به سواء للعمل او مع العائلة في الاجازة ماجد طاهر / السعودية - جدة
فندق رائع
والشيفات في غاية الذوق وخاصة الشيف كريم والشيف مدحت
ستيف كان متعاون وودود هذه المرة أيضاً. أنصح الجميع بهذه الشقق فهي نظيفة وواسعة ومجهزة تجهيزاً كاملاً. كما أن موقعها مثالي بالنسبة لبقية الأماكن المهمة في الغردقة.
تميل إلى الشباب العملاء, الكثير من الأزواج. سأعود مرة أخرى هنا إذا أنا محظوظ بما فيه الكفاية بهذا السعر , سأعود مرة أخرى في المستقبل.
في منطقة رائعة مع فن العمارة (انظر إلى رحلة المشي من خلال الطبعة الثانية وحتى آخر طبعة من كتاب لونلي بلانيت المغرب). شعرت بالأمان كامرأة مسافرة لوحدها.
واصطف الفندق ودود وخاصة الل فى المطعم ومتعاونين , انا كنت رايح وخايف من التعليقات السلبية انما الكلام كلة طلع فى الاونطة ومالوش اساس من الصحة !
لقد استمتعت بالإقامة عند مارا .هي لم تكن هناك ولكن العاملين كانوا ودودون ومساعدون.
اعتقدت أن المنطقة المحيطة كانت جيدة. لا توجد مشاكل على الإطلاق. سأقيم هناك مرة أخرى!
من أفضل الخيارات للإقامة في مدينة الصويرة  فندق شاعري ومريح - ويقع رياض في وسط مدينة الصويرة. بلا شك فإن أحد أفضل الخيارات في هذه الفيلا الجميلة هو الاهتمام بالجودة - السعر. واسعة ونظيفة، مع أسرّة مريحة وحمام مع دش كبير (مع ستارة!).
كان كل شيء رائع وكذلك الغرف وحمامات السباحة. لا استطيع الانتظار للعودة هناك
ويتميز الفندق بفريق عمل جيد؛ والإقامة كلها هناك جيدة
اقامة رائعة بصراحة فندق من الآخر... الاقامة فيه من أروع ما يكون.
نعم، الموظفون ودودون
فندق مميز تجربة السكن فيه رائعة مريح جدا للعائلة كذلك وجود مصلى بمساحة كبيرة للرجال واخر للنساء واماكن التسوق اسفل الفندق
فندق جديد و رائع الفندق جديد و نظيف حيث انى أقمت هنا لـ 4 ليالى و طاقم عمل ودود للغاية الفندق هادئ جدا
قيمة جيدة وأفضل موقع  كنا في فينيسيا لمدة 4 ليالٍ وأقمنا في بياسن
يستحق السكن الفندق جميل والإفطار فوق تراس بالسطح وفطورهم حلو ومتنوع وقريب من الأماكن السياحية مسجد السلطان احمد وايا صوفيا 3دقائق مشي بالكثير وجراند بازار 5دقايق مشي الفندق حلو وسعر مناسب بس انصح اللي يبي يسكنه ان يأخذ ليموزين من المطار يوصله لباب الفندق لان موقع مو واضح لسواقين التكاسي..
وكذلك مركز الصفوة التجارى الذى يحتوى على متاجر لجميع متطلباتك وكل ما تحتاج خلال رحلتك وحقاً يستحق الزيارة
جيد لقد قضيت تجربة جيدة هنا وعندما وصلت كان الرواق دافئ ومرحب والموظفون على نحو ودي ومساعدي
فندق يليق بالاردن الحبيبه على قلبنا اسعاره مدهشة خدماته فايف ستار موقعه جيد جدا
جيد للنوم والطيران! موظفوا الفندق ودودون، بحيث هناك فحص سريع أثناء الدخول والخروج،
أروع تجربة على الإطلاق  هارموني هوتيل يشعرك كأنك في بيتك.
فندق رائع فندق جميل في وسط المجتمع والسوق.. نظيف ومرتب والخدمة فوق الممتازة.. ليس هناك اي نقطة سيئه فيه من وجهة نظري..
فندق رائع ومناسب لكن الموقع به ضوضاء أقمت مع صديقي الاثنين لمدة ليلة واحدة.
كانت حمامات السباحة رائعة على الرغم من كونها مزدحمة دائمًا (عطلة نهاية الأسبوع للمسلمين).
واطلالة جزئية جميلة
الغرف واسعة ، الخدمة ممتاز ة، الموقع ممتاز ، الاثاث راقى ، التسهيلات فى الغرف ممتازة ، الاكل جيد ، موظفى الاستقبال متعاونون ،
إذا كنت تود التسوق فأفضل مراكز التسوق في دبي هناك لتقدم لك أفضل الماركات. ينتمي الفندق بحد ذاته إلى مجموعة أكور وليس هناك أي مفاجآت أبداً
والغرف نظيفة،
2 - استقبال رائع و معاملة اروع من موظفي الفندق
أقامة ممتازة إن إقامتي كانت أشبه بالمغامرة لي ولعائلتي لكثرة ما سمعنا عن روعة إقامة هدا الفندق , وبصراحة ما أجملها من إقامة أحببتها من جميع النواحي حسن الاستقبال
جودة الخدمة عالية الخدمة الفطر ممتاز. ...وخدمات الموظفين. .حلو في قمت. الاحترام. وغرف. موقع. استراتيجي. .ممتاز. .ونظيف. ...بصراحة حلو. .ممتاز. من جميع النواحي. ...يستهل.4نجمه أو 5 نجمة...نحب. نشوف. المرة ثانيه. يكون.ع.نفس المستوى العالي
عبدالهادي / ليبيا فندق جميل موقع ممتاز ... خدمات راقية ..من أجمل الفنادق في منطقة التقسيم تمتعت بالاقامة في هذا الفندق لمدة 6 أيام أنا وزوجتى وابنتي وأعجبني وأذهلني هذا الموقع والتصميم الجميل للغرف والمطعم مع الابتسامة الدائمة للعاملين كافة في هذا الصرح الجميل ...اتوقع زيارة اخرى قبل شهر رمضان
الأكل نظيف لكن محدود ومتوسط الجودة الفندق ملتصق بمول مركاتو وبه كل محلات التسوق والمطاعم وصيدلية الفندق ملحق به ماركت اسعاره ممتازة وارخص ربما من القاهرة حمام السباحة نظيف
مكان يستحق التجربه قمت بزيارة ميشوكامب من أسبوعين ذهبت مع أسرتي الصغيرة لقضاء اجازة قصيرة استمتعت كثيرا بالمخيم
بسيط جداً حسب رأيي فإن هذا الفندق (في الواقع، فندق إكسيلسيدور، الفندق الشقيق على بعد مبنين بجانبه) هو بسيط جداً بالنسبة لي ولكنني أعرف أنني دفعت 33 يورو (لشخصين) لليلة وحصلنا على غرفة بهذه القيمة. أحضر حقيبة نوم أو أغطية
انصح الجميع بالاقامه في الفندق كونه الافضل . متمنيا التوفيق للاداره و جميع العاملين فيه.
مشاعر متباينة  الجوانب الإيجابية:- بالقرب من محطة مترو الأنفاق - بالقرب من وسط المدينة - بالقرب من معبد بوذا- غير مكلف جدًا - وجبة الإفطار جيدة
فندق ممتاز بصراحة انا استمتعت جدا بالفندق . كل العاملين بالفندق محترمين للغاية.بنصح كل عائلة نفسها تقضى اجازةسعيدة فى شرم الشيخ ان تذهب الى كورال هيلز ( خدمة ممتاز - اكل ممتاز - راحة ورفاهية - حفلات جميلة ) انا بشكر كل العامليين بهذا الفندق
انا زائره من قطر، قمت بإقامة في فندق رافلز ، الفندق روعه وقمة في الفخامة وليست اول مره لي في هذا فندق رافلز، وأتمنى دائماً الحجز فيه،
رائع و محبب  إن هذا فندق جيد،
ونوجه كل الشكر إلى طهات الفطور الصباحي لخدمتهم المميزة.... وشكرا لخدمتكم محمد الوليد .
فندق عالمي على أرض مصريه
أحببت بار حمام السباحة
خدمة رائعة وموقع متميز الخدمه والتعامل رائع وكذلك النظافة موقع متميز بالقرب من السيتي سنتر كل الشكر لقسم الاستقبال وخصوصا الاخ عزيز على تعاونه وخدماته المستمره الاطفال لهم حوض السباحه يقضون فيه وقت ممتع ومن موقع الفندق المتميز يمكنك التنقل الى جميع المواقع السياحيه بكل سهوله ويسر مثل دبي مول وبرج خليفة وغيرها
الفندق هادي من حيث الموقع وسهل الموصول له قريب من جميع الخدمات والمدينة قريبه وسبل المواصلات متوفرة
كانت الغرفة ممتازة وكذلك الموظفون وبوفيه الإفطار. ومع ذلك فقد كانت وجبة العشاء في المطعم باهظة الثمن وغير مرضية.
فندق أكثر من رائع للأجازات السريعة لقربه من القاهرة كان هذا هو الإختيار الأمثل لي و للعائلة لقضاء أجازة ترفيهية سريعة
فندق جميل ولكن ضع في الاعتبار مكيف الهواء  فندق ممتاز، وجبة الإفطار يجب ألا تفوتها أبدًا. فريق العمل لطيف جدًا ومؤدب ولكن عندما نزلنا هناك كان الطقس حارًا جدًا،
اتمنى العوده كل ما اود قوله انه من اجمل الاماكن التى قمت بزيارتها واتمنى العوده الى هناك مرات اخرى وليس مره ولست وحدى الذى لديه هذه الرغبه بل كل افراد العائله لدرحة انهم كانو رافضين المغادره وكان من سوء حظنا اننا حاولنا مد المده ولاكن لم نتمكن من كثرة الحجوزات وللعلم انى قمت بدعوة جميع اقاربى واصدقائى الى زيارت هذا المنتجع وبالفعل قام البعض منهم بالذهاب الى هناك
القاهره فندق رائع كل شيء ممتاز
هو في موقع جيد وبها إطلالات جيدة وهذا كل شيء.
فندق لطيف جدًا ورائع ومناسب جدًا  لقد رأيت تقييم ديسمبر 2004 وكنت في هذا الفندق لمدة 4 أيام 30.9.2005/3.10.2005 .
اللوبي جميل جدا كبير المساحه وفيه اشجار جميله واناره هادئه جدا المواقف بعيده ولكن هناك خدمه توصيل للمواقف مجانيه ويوجد انترنت مجاني
صالة النادي ميزة بالنسبة إلى الإفطار والاجتماعات الهادئة.
لا شئ زرت دبي السنة الماضية  ومخطط الرحلة لدي حجز لي هذا الفندق. متوسط التجربة عموما. طاقم الفندق كان مفيدا. الموقع كان ميزة حيث كل الأماكن مجاوره له.
الأفضل على الإطلاق!  لقد سافرنا كثيرًا، ولم نجد أبدًا مثل هذا القدر من الود الشخصي والمساعدة المهنية. ويرجع الفضل في ذلك إلى الآنسة  تران  والطريقة الجميلة التي تتعامل بها مع طاقم الموظفين. سنعود مستقبلاً، ولقد تكلمنا بكل جميل عن هذا المكان مع جميع أصدقائنا.
واريد ان اشكر الشاب محمد كيوان على خدمته الرائع والسريعه ولطف معاملته واود ان اشكر مدير المطعم واشكر جميع الموظفين في فندق ميرديان عمان وسوف اراكم قريبا
اسعدني تعامل الموظفين الراقي واخص بالذكر موظف اسمه يحيى شخص نشيط ويحب المساعدة وغاية الاناقة والتهذيب
ممتاز للغاية الفندق رائع جدا . وهو يعتبر من ارقي وأجمل وأفخم فندق في المركزية الجنوبية.ويمتاز برقي الفندق والخدمة ..
فندق رائع
شاطىء رائع اقمت فى اكثر من فندق بالاسكندرية لم استمتع مثلما استمتعت بذلك الفندق انها حقا سلسلة فنادق محترمة انصح من يرغب فى اجازة ممتعة ومعاملة راقية الا يتردد فى النزول به
لكن الغرفة كانت على ما يرام، نظيفة و لم يكن الفراش سيئاً للغاية و الطعام أيضاً.
يقدمون إفطاراً رخيصاً جداً!
الحمد لله كانت الاقامة به رائعة وموفقين في الاختيار وكل شيئ متوفر، التليفزيون وقنوات السعوديه التي تبث مباشر من الحرم المكي .
جودة محترمة إقامةٌ راقيةٌ بسعر مناسب للميزانية، مع توافر مرافق أساسية في الغرف. الطاقمُ ودودٌ ومتعاون.
للمرة الثانية اقيم بالفندق الرائع وكما انبهرت فى الزيارة السابقة زاد انبهارى من نظافة الفندق وافراد الخدمة وحسن الضيافة من العاملين بالمطعم
من أقرب الفنادق للحرم النبوي أقمت بهذا الفندق مرتين وكان الفندق رائع وجميل بالقرب من الحرم النبوي وطريقة الوصول السهلة
الخدمة فوق الممتاز بجد بصراحة ممتاز من اول الاستقبال ة الترحيب بتسمات جميلة التعاون معنا لحل اى مشكلة وسرعة الاداء بدقيقة وكافية جميل جدااااااااااا
و يقع بالقرب من قطار الترام و ذلك يسهل الذهاب إلى أي مكان تريد. يحتوي الفندق على حمام تركي و يتضمن ذلك التدليك و المنتجع صحي، إذاً فهو فندق جيد بشكل عام.
تجربة مميزة منتجع  يستاهل الزيارة قضيت أكثر من #1635; أيام ( مع عايلتي ) روعة ، بهو الفندق فيه واي فاي مجاناً ( الانترنت في الغرف برسوم ) غرف مناسبة ، أكل حلال ، مسبح يجنن ويناسب كل الأعمار ، شاطئ خيالي و حوله أكثر من جزيرة زره وادع لي
لاحظنا أن المسافة قليلة جداً حتى أسوان نفسها وبما أننا لم نبق في أسوان إلا يومين فقط وأن الفندق ليس في طريقنا، إلا أنه موقع مناسب جداً للراحة
لقد قمنا بالإقامة فى فندق انتركونتينتال - خلال الفترة من 15 الى 19 مايو 2012 رحله عائلية وقد كانت من افضل المناطق التى قمت بزيارتها والإقامة بها
.. تصميم ممرات الفندق مميزة .. احيانا تصدر رائحة كريهة من بعض الأماكن .. الباب الخلفي يغلق بعد منتصف الليل مما يجعلك تذهب للبوابة الرئيسية حيث تمشي ما مقداره 10 دقائق
خصبة وخضراء جداً، فريق عمل رائع، غرفة جميلة، هادئ ومسالم مع طعام رائع-حرفياً لم نفعل أي شيء وهذا بالضبط ما كنا نريده.
موظفون منتبهون ورائعون حقا.
ليلتين لا تنسى عبر حقول الأرز توغلنا حتى وصلنا إلى لوبي مفتوح و موظفين أستقبال على درجة عاليه من الحرفيه
استرخي بغطسه في حوض السباحة الخارجي
وقد كان أفخم شيء في اللوبي هي صور يوم الافتتاح باللون الأبيض والأسود في عام 1977
فندق بشكل جزيرة يأخذوك اليه بسفينة
الإيجابيات: - قريب من المترو - العاملون بالاستقبال ودودين.
فريق العمل رائع: عائلة جادة جداً تساعدك فى كل شئ وتعتنى بإقامتك لتغوص فى ثقافتهم وفى جو الواحة. ينظمون أيضاً رحلة إلى الصحراء بسعرٍ رخيص!!
وهو فندق ممتاز ولكن موقعة كان بعيد. مشكلة لكل مسافر بسبب ازدحام الطرق
هذه هي ثاني إقامة لي في هذا الفندق الفخم بمكة المكرمة حيث توجهت لأداء العمرة
إقامة رائعة قمت مؤخرا بالمكوث هنا لمدة أربعة أيام و ثلاث لياال من أجل العمل. وهو فندق مثالي - نظيف جدا ومجهز بشكل رائع بجميع وسائل الراحة الحديثة. نصحني أحد أصدقائي بهذا المكان، وأنا ممتن جدا له. لقد استمتعت بكل لحظة خلال وجودي هنا و بالتأكيد سأحجز في هذا المكان فقط، عندما أعود إلى المدينة.
إقامةٌ لطيفةٌ ومريحة لقد نزلت في فندق (الصحراء الغربية) ليومٍ واحدٍ فقط، ثم حجزت في رحلة سفاري الصحراء خاصتهم إلى الصحراء البيضاء والصحراء السوداء.إنني لَأقولُ أن هذا الفندق أو أحد أفضل الفنادق من ناحية الميزانية في الواحات البحرية.
...فعلا هذا المكان الصغير في حجمه الكبير في خدماته وجماله يجعلك تقضي أياما لا تنسى فموقعه ممتاز وخدماته رائعه وأسعاره مناسبة والقائمين عليه يحبون (الزائرين) فيه بركة سباحة جميلة جدا وحديقة رائعة وقريب جدا من شاطئ ساحر...حقيقة لم يسبق لي أن أقمت في فندق مثله بجماله وسعره المناسب ..وسنكرر الزيارة له مرة أخرى إن شاء الله...تحياتي للجميع..
تشكيلة الأكل جيده النظافه ممتازه الاطلاله رائعه تتوفر الأسواق والمطاعم بكثره
مكان مناسب فندق مناسب و موقع قريب من السوق المركزي و قريب من مجموعة مطاعم من جميع انحاء العالم
أقمنا هنا لمدة ليلة في فندق مارك. الفندق لطيف على بعد 5 دقائق من الحرم ومريح جدًا!
فندق نظيف جدا و الطعام روعه و لكن الطعام و الفندق نظيف جدا جدا و التنظيم جميل جدا و لكن الفندق لايصلح للعرب و المصريين الحمام لايوجد به شطاف الكيدز كلوب يوجد في فندق اخر   و لا يتكلمون به العربيه  فلا داعي لوجود ابناءك هناك الفندق به نسبه كبيره من العماله الاجنبيه في الريسبشن و الكونسيرج لا اعرف هل لايوجد مصرييون لايجيدون العمل في هذه الوظائف  و اين وزاره السياحه من هذا
جهز إفطار من محل بقالة واطبخه في غرفة شقتك. الأسعار ممتازة ومناسبة لحجم الشقة.
أروع فندق في الإسكندرية فندق آخر رائع من فنادق فور سيزنز وأروع فندق في الإسكندرية. إنه فندق حصري بحق ومعزول بشكل مثالي، مع قناة خاصة تحت الشارع للوصول إلى الشاطئ!
لا اتوقع ان اسكن في المره القادمة في فندق اخر تسجيل الخروج والدخول كان سهل ولم يستغرق اكثر من #1635; دقائق
منتجع (كورال فرسان) - أفضل مكان للإقامة عندما تكون في جزيرة الفرسان أفترض أنه المكان الأفضل للإقامة الذي به كلا الخيارين متاحين، سواءً غرفة أو شاليه
الفندق يبدو فخما للغاية. الحمام كان جميلا. بالإضافة إلى ذلك، فإن ستائر التعتيم كانت رائعة وكان السرير مريحا بامتياز، وذلك لضمان نوم رائع في الليل.
ايام روعه فى لاجونا فيزتا خدمة ممتازه جدا _غرف فى قمه فى النظافه -اسقف عالى ذو خبره عاليه -راحه ممتازه - مناظر طبيعه اداره متفاهمه جدا -حمامات السباحه نظيفه جدا و واسعه -
أقامة جيدة يطيب لي أن أتقدم بالشكر لجميع العاملين بالفندق خلال فترة إقامتي من تاريخ 3/3/2014 من حسن تعامل واستقبال وتقديم الخدمة وخاصة العاملين بادوار رجال الأعمال من موظفات الاستقبال وعمال النظافة وكذالك جميع العاملين في به رجال الإعمال
مكان رائع وممتاز استمتعت أنا وابني بأسبوع من الاسترخاء هنا، كان الموظفون رائعين، وتميزوا باللطف والكفاءة والرغبة في تقديم المساعدة.
فندق جميل، لكن فندق يمتاز بموقعه الجميل، اذ يقع في شارع رئيسي
يقع في المكان المناسب بالضبط في أكثر المواقع المرغوبة - طريق ريس كورس في بنجالور. قريب جدًا من موقف حافلات كيمب جودا بالإضافة إلى محطة السكة الحديد. على بُعد 45 دقيقة فقط من المطار الدولي الجديد.
الخدمة جيدة جدًا، الغرفة جميلة والموقع مناسب وجيد جدًا في  تقسيم . 8/10 بالنسبة لي وأنا كثير السفر.. وأعرف الحياة في الفندق.
وللمعلومة البلده جدا هادئة ولا تتناسب مع محبي كثرة الازعاج والازدحام بعد الفندق من سوق البلدة حوالي 800 متر  وهي في تل كبير مرتفع عن سوق البلده
أفضل عطلة  ليس مكاناً للبقشيش، فقط مكان رائع،
كل ما تريده تحت سقف واحد لن انسى تلك الإجازة التي قضيتها في قطر واحد أهم الأسباب هو السكن المريح والرائع في قا#1700;رنر ويست باي
قيمة جيدة و لكن الفندق نظيف كما أن العاملين بشوشين و لطفا , قرب محطة المترو شيشلي ومول جواهر و قريب من مجموعة كبيرة من المحلات و قريب من المشتشفى الامريكي . الاثاث شبه جديد فرص للمشي إلى ميدان تقسيم .
كان السعر الشامل رائع، وكانت العرف جيدة للعائلات. لا يوجد ما تفعله ما لم تريد السباحة والغوص والشمس. يبعد مسافة كبيرة عن القاهرة وغيرها من المدن.
متوسط فندق لطيف . موقع مركزي مريح للغاية ، تكلفة الغرفة متوسطة حدود الميزانية ، مطعم جيد جدا أعني حانة، صيانة جيدة ، الموظفين ودودون للغاية و متعاونين. لابد أشكر ميلاني فيثريا في أجنحة استون كونينجان على انها قدمت لي أفضل ضيافة و الطريقة التي تدير بها كل شيء أثناء إقامتي اضطرتي لأعجب بأخلاقياتها المهنية. تشكراتي االمتواضعة جدا لها. وأود أن اعرب عن إمتناني لـ ميلاني فيثريا.
الفندق فيه شاليهات جميلة ايضا ولكن اسعارها مبالغ فيها وكرأي شخصي ارى ان ينبع البحر فيها شاليهات كثيرة اخرى اجمل وأرخص
ويتميز بالهدوء الرائع بالاضافه الى موقعه الجيد المطل على البحر ويحتوي ايضا على حدائق رائعة بمعنى الكلمه وحوض سباحه مطل على البحر
أجازة ممتعة الفندق خدمتة رائعة منذ استقبال مريم لوداع محمد محمود فقد اعطوني انطباع وذكري جميلة عن الفندق
مخيم عشاق الصحراء ذهبنا الى وادي رم رحلة يومينفي سيارة دفع رباعي وكانت رحلة ممتعة بين الكتبان الرملية والجبال الشاهقة والسهول الرملية صبحان الخالق وبعد ذالك الى المخيم وهناك كان في انتضارنا سالم عودة وصلاح سلمان وشربنا الشاي في خيمة الاستقبال وبدها استلمنا الغرف وكانت غرف جميلة جدا وكانت نومة هادئة جدا وفي الصباح الافطار ومن ثم جولة اليوم الثاني وكانت رحلة ممتعة جدا
كان التعامل ممتاز من قبل العاملين في الفندق والغرفة مجهزة بجميع الخدمات وكذلك سعر الفندق مناسب جدا
طعام ممتاز و قيمة رائعة لم أقيم في هذا الفندق من قبل لكني تناولت وجبة في المطعم المجاور (والذي يسمى بالجزيرة و ليس الحديقة) ولكني ذهبت إلى حفل رأس السنة في حدائق الجزيرة.
في الواقع مكان يسمح بإجازة عائلية جميله ومريحة . شكرا لكل العاملين قضينا اجازة مميزة جدا
أواه مكان لطيف في قلب مومباي  فندق أعمال لطيف، وموظفو مكتب الاستقبال ودودون جدًا، وتمت إجراءات دخول الفندق بكفاءة ودون مشاكل، والغرفة ذات مساحة جيدة،
رائع أمضيت أيام قليلة في هذا الفندق مع زوجي وابنتي الاثنتين.. كان كل شيء رائعًا.
الفندق جميل ونظيف وعائلي بالدرجه الاولى والفندق قريب من السوق   اما طاقم الفندق جميعهم تعاملهم راقي جدا احترام عالي للنزيل
واشكر طاقم النادي الصحي جدا واشكر المطعم الرئيسي واخص الشف محمد الصياد بوجود بوفيه رائع ومتنوع واشكر طاقم الاستقبال جدا
الاوتيل نظيف ومذاق الطعام جيد اسعاره مناسبة للجميع .
سعر رائع للإنطلاق في مغامرات دامبولا هدوء و معامله لطيفه فندق أو ملاذ أو ملجأ .. المهم أنه مكان جميل و سعر أجمل لمحبي الإنطلاق و المغامرات و الإكتشاف ... حيث يوفر لك نوم هانئ بسعر مناسب جداً
كان مكتب الاستقبال يبدو جيدًا ولكن كانت رائحته تشبه المرحاض.
اجمل مكان في مصر من اجمل الاماكن التي يمكن ان تستمتع فيها انت وأسرتك مكان جميل فعل
به الكثير من المميزات بالإضافة الى نظافة الغرف والوجبات المتميزة خلال الفترة.
يوجد إنترنت لاسلكي مجاني. في المجمل، يعتبر فندق جوهرة خيار ممتازاً إذا كنت تبحث عن إقامة ذات قيمة في دهب.
فندق رائع جدا، فريق عمل لطيف للغاية  أحب هذا الفندق، نزلت فيه مرتين خلال 10 أيام. فريق العمل ممتاز، الرجل الموجود في البار رائع وودود للغاية ومهذب!
الغرف اكثر من رائعة , الطعام متوفر وبكثرة خاصة الفاكهة ليلة الشواء ليست على المستوى المأمول
الطاقم مستعد دائما للمساعدة في الجولات او وسائل النقل، لطيفون للغاية
الشيء الوحيد الذي تلاحظه هو أنك تدفع 9 يورو مقابل الانترنت اللاسلكي في غرفتك.
استقبلونا بمشروب الكركديه اللذيذ وكان فريق العاملين ودود للغاية. كانت غرفتنا ذات حجم جيد وكان تكييف الهواء يعمل على نحو رائع (وكان هذا أمر هام حيث أننا في أغسطس). لقد كنا على بعد خطوات من المتحف المصري. أوصي بهذا النُزل لأي شخص يبحث عن مكان غير مكلف وبسيط ليقيم فيه.
والمرافق في الشقق ممتازة؛ وخدمات المركز الصحي جيدة؛ والطعام المحلي جيد جدًا (وأنا أعني جيدًا جدًا بما تحمله الكلمة من معنى)
وهي أفضل سلسلة فنادق وسوف أقيم لديهم مرات أخرى وقد كان جميع الموظفين مهذبين للغاية وخصوصا أن موظفي مكتب الاستقبال قد قاموا بإعداد جدول زمني رائع لنا
3 - غرف ذات مساحه كبيره و مريحة
الي كل من يبحت على الراحه برغم من زيارتي القصيره الي Maison d'Hotes Hannaoui لقد اعجبت به الى حد كبير وجدت فيه الراحه والامان وكرم الضياافه والبساطه والترحيب من اهله الطيبون وانصح كل من يفكر في زيارة مولاي ادريس ان يقيم في Maison d'Hotes Hannaoui صدقوني لان تندمو على اختياركم هدا خليل بن ناجي طرابلس - ليبيا
بدأ اليوم بإفطار مغذٍ ومتكامل ومتنوع - وهو منشّط جدًا - والضيوف الآخرين كانوا ودودين إضافة إلى أنهم كانوا على استعداد لتبادل المعلومات حول تورنتو. كانت غرفتي نظيفة وباردة خلال الطقس الذي كان يبلغ 100 درجة فهرنهايت. ينصح به للغاية!
رائع بالنسبة لسعر الإقامة به أقمت لمدة يومين مزدوجين مقابل 100 جنيه مصري لليوم، ولذا كان جيدًا مقارنة بسعره. لكن عندما تذهب، حاول طلب سعرًا أقل.
جميع الأفراد كانوا ودودين ومحترفين. من السهل أن تشعر أنك في بيتك مع 8 حجرات فقط، مكان يمكنك حقا التجول حوله أو إحضار أصدقائك في المساء. سوف نعود بالتأكيد!
- بشكل عام فإن هذا الفندق خيار جيد - للعائلة وللعمل
استمتعنا بكرم الضيافة، والود، بالإضافة الى الطعام الرائع - لم نرغب في العودة إلى القاهرة! شعرنا أننا يجب أن نقيم هنا بصفة دائمة... لقد كان شيئًا مدهشًا
لذا اشكر قسم الامن أيضا .ارجو ان أكون وفقت في نقل تجربتي الشخصية علما بانه يتميز أيضا بعدد الطوابق العالية
العديد من الخيارات في دبي اتسم هذا الفندق بالاحترافية الشديدة, لم يكن الفندق يعدك بأمور لا تحدث وإذا طلبت منهم أمورًا كانوا يوضحون لك إذا كانوا يستطيعون تلبيتها أم لا ذلك عند تسجيل الدخول.
شكرا لفندق انسينادا اردت ان اشكر مدير الفندق والعاملين على خدمة الخمس نجوم رغم تواضع الفندق وملاحقه ، وهذا الموقع من اجمل المواقع التي رأيتها في حياتي ,
فندق راقي جدا وجميل وهادئ ويستحق 5 نجوم وانا حجزت جناح مطل عالكعبه الشريفه وكان المنظر جدا جميل حيث تشاهد الكعبه دائما.
فندق بتكلفة معقولة للعائلات الكبيرة
فندق رائع! قريب، لكن بعيد عن كل شيء!  ماالذي يمكن أن يقوله مونتي أكثر مما تم نشره كعنوان. وحدات سكنية رائعة وكبيرة على طراز الشقق مجهزة بالكامل.
غرف بأسعار معقولة جداً جداً،
أفضل خيار للعائلة الكبيرة في قرية ماريا ألم أكبر وأفضل مكان مناسب للعوائل الكبيرة حيث يقدم خدمة الغرفتين والثلاث والأربع والفندق فخم جدا ومعاملتهم طيبة ويتوفر المنتجع الصحي ومطل الفندق غير طبيعي ويقع على الشارع الأول للقرية وتحته محل للملابس النسائية التقليدية النمساوية بسعر رخيص وأنصح بالسكن فيه ويعيبه فقط أن مواقف السيارات خلف الفندق ، يعني تقطع النهر ثم ترجع للفندق
فندق يتميز بمرافق نوعيّة وخلّاقة وساخنة. قم بشراء وجبة داخل الغرفة من M _ S عند الوصول في المطار بدلا من ذلك
بالفعل كل شيء رائع في هذا الفندق ، لقد اصبح فندقي المفضل وبت لا اعرف ان احجز الا فيه كل مرة اسافر الى مصر
الساوند سيستم في الغرفة يتيح الصلاة في الغرفة خلف امام الحرم كل العاملين يسرعون لتلبية طلبات النزلاء خدمة الشيك ان والشيك أوت سريعة
أعطيت لي الاختيار بين غرف التدخين وعدم التدخين
حسنا لا بأس إذا حصلت على غرفة تواجه نهر النيل
مكان رائع مكان رائع حقا ,اجازة جميله تجعلك تنسى كل همومك ,الاستقبال دافئ جدا
ام عن الغرف فهى فى منتهى النظافة اريد ان اشكر مستر جوهر لحسن أخلاقه و احترامه لنا
قضينا أفضل وقت على الإطلاق  فندق لطيف جداً! كنا مع صديقي في العام الجديد!
...... سنعود السلام عليكم، فندق نظيف جدا و هادئ، غرفه موزعة بشكل جيد، طاقمه شاب يشتغل بجد. قضينا أوقاتا ممتعة فعلا هناك. ملاحظة لا بد من ذكرها وجبة الافطار متوسطة و يجب تحسينها اكثر، الصالة الرياضية جد صغيرة بها 3 اجهزة واحدة فقط للجري حيث وقع لي احراج مع احد السياح الفرنسيين حيث اضطررت للتوقف عن للجري كي اتيح له الفرصة ليتمرن.عدا ذلك الفندق رائع و سأعود له كل مرة. تحياتي
والغرف واسعة ويتم تقديم طبق من الفواكه الطازجة يوم الوصول مع مياه معدنية نظافه الغرفه جيدة جدا والتكييف كفائته عالية وحمام السباحة نظيف
هذا الفندق دائمًا يجبرني على تكرار الزيارة مرة بعد مرة.
خدمة فندقية متميزة،ملاعب رياضية وحمامات سباحة ذات مواصفات عالمية،ملاعب أطفال خلابة الإقامة فى مجملها كانت رائعة للغاية
حمامات السباحة جيدة جداً......الطعام فوق الجيد.....بصراحة أول زبارة للفندق كل شيء كان مرتب وجيد ......
فندق رائع
الطعام لطيف وكذا مركز الاستجمام. كان أفضل جزء هو موقعه بالقرب من منطقة كونوت (قلب دلهي).
، فكل تفاصيل الإقامة والترفيه فيه مميزة ، عليك فقط أن لا تسمح للغرفة المريحة بأن تأسرك بإغرائها ، فخارجها وفي كل أرجاء الفندق هناك ما يستحق تجربته .
سبعة ليالي من المعاناة رغم روعة الموقع و أهميته و مساحة الفندق الكبيره إلا أن الإدارة سيئة للغاية ولولا طيبة بعض العاملين في الفندق لما بقيت ليلة واحدة ....
سعدت بالتجربة قبل ان نصل القاهرة كنا قلقين من ان يكون الفندق سئ ولكننا ارتحنا عندما دخلنا وجدنا كل شي نظيف
أما تعامل موظفين الاستقبال و وقت الانتظار في التسجيل و المغادرة لا يقاسون مع فنادق أخرى الانجاز في وقت قياسي.
الطهي رائع حقًا، حاصل على عدد نقاط 15/20 وفقًا لدليل جولت ميلود. أعجبنا المنتجع الصحي/الساونا وطيبة السيد متري، المالك. اطلب العرض الصيفي الخاص، فهم يقدمون لك تذكرة لمدة 5 أيام، وهو شيء ممتع حقًا بالنسبة للميزانية.
الغرف تنظف يومياً. غرف هادئة جداً وسرير مريح.
مستوى الامان عالي جدا حيث لا يمكن الدخول الا بوجود مفتاح الشقه او برقم سري , الانترنت سريع جدا ورائع كما توفر بطاقة زيلامسي وكابرون المجانيه لا يوجد خدمة تنظيف ولكن يوجد مكنستين يدوية
ستجد الموظفين بالفندق رائعين ويساعدوا النزيل باي خدمة تريدها مرحين
فندق متميز جدا لقد أقمت في فندق رتاج رويال أكثر من مرة
والأشخاص الذين يعملون بها ممتازون جدا وخصوصا بخدمة الاستقبال وان شاء الله الإجازة الثانية تكون في نفس الفندق
ويوجد بة اكل وصالات اكل جيدة ورائعة وحجر النوم جيدة ونضيفة وحوض السباحة رائع والشط جيد ونضيف و الحمامات والصاونة والتدليك رائع جدا  وشكرا
فندق رائع فندق يستح الزياره مره أخري شقه فسيحه وعائلية  وطاقم متعاون جدا وراقي مع وجود مواقف السيارات يسهل عليك تأجير سياره والتنقل فيها. مع وجود مسجد باللوبي للنساء والرجال ومسبح للأطفال موقع الفندق بالقرب من محطة السيتي سنتر يعتبر في وسط دبي
المطعم مميز توصيل الأكل للغرف مميز جدا السرير مريح دورة المياه على اعلى مستوى
النقاط البارزة: سيرج جعل الذكرى لا تنسى نمن خلال فعاليته الممتازة والرعاية والاهتمام. جامع الفناء في الليل. الأسواق. الطعام. الوقت الذي لا يُنسى - زيارة جبال الأطلس (للحجز يجب الاتصال بفيليب في موقع ليجيند سيفازيونز).
مساحة واسعة تعطيك خصوصية في الاقامة .
و الاثاث راقي الاستقبال و المطاعم جيده التأخر في استلم السياره بعد الطلب وعدم اعطائك موقف بسهوله
فندق مناسب لكافة الاعمار والفئات والجنسيات خدمة الغرف ممتازة ، خدمة الاستقبال جيدة
وسيارة الأجرة إلى المطار تكلف 25 درهم إماراتي تقريباً، وهو نفس المبلغ الذي ستدفعه للذهاب إلى برج خليفة أيضاً.
ولاحظت نظافة الغرف واماكن الجلوس قمة برحلة صيد ويجب عليكم تجربتها في توقيت الشروق البحر الهادي والاسماك الجميله
كان الموظفين ممتازين وودودين. كانوا يستضيفون أنشطة للأطفال. وجدير بالذكر المدير المسؤول عن الطعام- فقد بذل أقصى حد في استقبالنا والتأكد من راحتنا وكنا في نحظا بالاهتمام. حتى أنه ارسل لابنتنا كعكة بمناسبة عيد ميلادها عندما علم بموعد عيد ميلادها. أوصي بهذا الفندق كثيراً.
المتعه حقا في الاسماعيلية لقد اقمت فى فندق ميركيور الاسماعيليه لمدة ثلاثه ايام فة شهر يوليو اكثر ما يميز هذا الفندق واجهته التى تطل على بحيرة التمساح وحمام السباحه الذى عليه موظفين اكفاء وغرف الدور الثانى التى تتميز بخصوصيتها وجميع العاملين بالفندق يتمتعون بالابتسامه الدائمه انصح الجميع بزيارة هذا المكان الغلاب
الفندق مريح و العاملين فيه متعاونين مع الزبائن والخدمة ممتازة وهذا يدل على ادارة ناجحة وموفقة .
تسير على أقدامك باتجاه الحي الصيني ومنطقة النقل الجماعي السريع حيث تحيط بك المطاعم المدهشة. لقد استمتعت كثيراً برحلتي هنا, و سأوصي به بالتأكيد لهؤلاء الذين يبحثون عن مكان جميل ومريح و بسعر معقول.
العطلة المثالية لنهاية الأسبوع!.   الموقع المتميز لمعالم المدينة السياحية، الغرف رحبة، حمام سباحة صغير ولكنه جيد جداً مع الجاكوزي و الساونا، بالإضافة إلى المنتجع الصحي لا براير. طبق البيض بينديكت مع الشامبانيا في الإفطار و العزف الحي على البيانو بار في الليل هو قلب الحياة النابض في المدينة)! حصلنا على إجازة مثالية! ينصح به للغاية!!
الفندق رائع أول زيارة لي في فلورنسا واستمتعت جدا بالإقامه في هذا الفندق، الفندق يقع في ساحة سانتا ماريا نو#1700;يلا القريبة جدا من محطة القطار الرئيسية ،
مكان رائع قضيت في هذا المكان حوالي 5 ايام وقد كان علي مستوي عالي جدا من النظافة والخدمة المتميزة والاخلاق العالية من الموظفين هناك
هو من اجمل الفنادق لقد سافرت الى المملكة العربية السعودية لعمل عمرة ولقد حضرت فى هذا الفندق وهو من اجمل الفنادق التى توجد بالمملكة العربية السعودية الفندق جيد جدا
فريق  المسئولين ممتازين وعروضهم شيقة ، وليد من الاستقبال شخصيه بشوشة واحمد نجاح في مطعم الجبل مرح ومتعاون ياسر الجارحي
تم في العديد من غرف الفندق, وجدت أن الفندق هادئ. أيضا موقع ممتاز وسط مدينة أوكلاند.
ومع ذلك موقعه ملائم جداً إذا كنت تريد حضور عرض تجاري في هامبورع مسيي أوند كونغرس.
أجمل و أروع اوتيل في ايا نابا بصراحة انه يستحق أربعة نجوم الموقع ممتاز برك السباحة جميلة جدا جدا جدا الموظفون غاية الروعة و التعامل كل شيء أعجبني لكن ما عدا الطعام الترويقة عادي أما الغداء فهو قمة القرف والعشاء انت وحظك إذا أحببت شي
الموقع رائع والغرف جيدا جدا والنظافة كذلك
الموقع اكثر من رائع والفطور جداً لذيذ انصح بهذا الفندق .انصح به للعائلات فهو مناسب لهم
. سعة صدر جميع الموظفين في الفندق كل في اختصاصه
فندق مميز جدا فندق جداً رائع ومميز في كل شيء بخدماته ومرافقه وانصح بتجربة الفلل فهي ساحرة وشاطئ نظيف وهادئ وتقدر تأخذ راحتك في ساعات الصباح
العيب في الإدارة ما يعيب هذا الفندق هو ان إدارته غير محترفة وتريد المكسب بدون إعطاء أية جهد لجودة الخدمة الطعام مكرر والخدمة غير جيدة اما المبانى و حمامات السباحة فهى جيدة الشاطئ صخرى ورصيف قارى اى عميق جدا بعد الشعب المرجانية الغرف جيدة جداً من حيث المساحة و الأثاث المطعم الرئيسي كبير الحجم ويطل على البحر .
الاسعار مرتفعه لكن الخصوصية التي حصلنا عليها تستحق ذلك المساج تجربة حلوه مراعاة الخصوصيه هي ما يميزهم واليوقا جميله جدا اما السنوركلنق فهو شي ممتع الى ابعد حد شكرا باروس
فندق روعة بجد فندق البارون من أفضل الفنادق في مصر من حيث الخدمات و الإقامة و المأكولات والمشروبات ونظافة الغرف انها يستحق ان يكون فندق 7 نجوم
صوت الاذان في الغرفة . مساحة الجناح جيدة . قريب ومطل على الحرم .
الموظفون يجعلون هذا الفندق ممتازاً
فندق رائع مجددًا مرحبًا جميعًا، عدت منذ قليل من فندق ساندوس موناكو وكان مثلما عهدته سابقًا رائعًا. كان الطعام وأشكال الترفيه رائعين، وتسم طاقم العمل بالود.
الطاقم خدوم جداً و لطيف .. الشقق حديثة و تجهيزها جيد إضافة إلى الموقع الرائع في قلب تقسيم بسعر مغري، لن أخسر أي جهد في زيارتي القادمة لأني وجدت المكان المناسب
فالمنطقة جيدة ولكن إن كنت من المهتمين بالنظافة، فلن يكون خيارًا طيبًا أبدًا.
موقع الفندق رائع داخل سيتي ستار
بصراحة يعني انا مش ندمان على اقامتي في الفندق وأن شاء الله اجي السنة القادمة وأجيب الوالدة معي وبالمناسبة اريد ان اشكر الانسة اسماء على زوقها وتواضعها وشكرا ليكم كلكم
كان الطعام يوافق جميع الأذواق كما كانت المشروبات جيدة. كان فريق العمل ودودًا والغرفة نظيفة جدًا. تقع خزينة الودائع على يسار الاستقبال.
فريق الفندق بالكامل متعاون جدا
استقبال روعة وتعاون من الاسطاف عندما تدخل الفندق وكانك فى بيتك تعاون كامل من الموظفين
مكان هادى بصراحه فعلا مكان هادى جدا والغرف مساحتها كويسه تتسع ل3 اشخاص
يوجد مكان للوضوء في دورة المياه . يوجد سبا للنساء وللرجال .
والخدمه ممتازه والموظفين اتسموا بحسن اللباقه
مخبأ رومانسي تقوم الإدارة الجديدة بإنشاء كنزٍ حقيقي! رعاية جيدة من قبل طاقم متعاون، وغرفة واسعة، محاطة بأحد أكثر الشعاب المرجانية جمالاً في العالم، مع أحد أفضل البقاع العالمية للطيران الشراعي في الجوار!
شكرًا لكم  سيبيلا ، و إيان  والصغير  جونو ، شكرًا لكم جميعًا على الحفاوة التي لاقيناها منكم في منزلكم.
غرف واسعة و ترتيب مذهل و اضاءة و تكييف ممتاز.. و استقبال اكثر من رائع. اشكر القائمين على هذا الفندق و اشكر ترحيبهم و اهتمامهم
ممتاز شكرا جزيلا لجميع العاملين في فندق كراون بلازا ....طيبة و إحترام و خدمات...خلال بقائي في الفندق قدموا لي كل التسهيلات اللازمة....تحياتي بشكل خاص الى نورالدين في الصالة الرياضية...فندق يستحق النزول فيه لجودة الخدمات و سعره المناسب بالمقارنة مع بقية الفنادق الأخرى في عمان
الي يفكر انه يقضي يوم راحه واستجمام في راس الخيمة، انصح بفندق woldorf وحتى لو كان في اي مكان في العالم، لانه فندق جدا رائع من حيث المكان او التصميم الداخلي والخدمات والهدوء والراحة النفسية استقبال جدا رائع من موظفي الفندق حتى استلام مفتاح الغرفة وحتى بعد المغادرة من الفندق
نموذجي إنه بكل بساطة مدهشٌ على جميع المستويات. في أي وقتٍ أزور فيه إسطنبول، يكون هذا الفندق اختياري من بين الفنادق.
لتنظيم النشاطات وإقامة الأفراد والأزواج، فإن فندق أبسارا أنجكور هو اختيار مشرق سيجعلك تريد استخدام الخدمة مرةً أخرى.
رائع كنوكورد السلام من اجمل المنتجعات في شرم لوجوده بجوار المطار وبه خدمات جميله وملاعب وتزحلق وخيل وتنس و حمامات سباحه كبيرة ومتعددة وبه مطاعم وكان يفضل ان يعملوا نظام all inclusive للمصرين ولكن من افضل الاماكن المحببه الى قلبى في شرم الشيح
جولة مع البستاني، درس في الطهي في المطبخ مع ألموظفين , لعب ألعاب الرقعة على الشرفة-الطعام الممتاز من العمل! أنصح بشدة أيضاً بالفندق الشقيقة لهم في ثالبي. أقمنا ليلتين هنا و 4 ليال هناك-كان ممتازاً!
يتوقف القطار خارج الفندق مباشرة وهذا كان إيجابياً. تناولنا عشاء بوفيه في إحدى الليالي وكان بالفعل جيداً.
وما يميز فندق كراون بلازا عمان هو موقعه حيث انه يبعد عن مطار الملكة عاليا نصف ساعة
عطله رائعه اتعجب من الذين يقولون ان الفندق ليس بمستوي الخمس نجوم او ان الطعام ليس جيد او متنوع فالفندق رائع الحجرات واسعه وشيك جدا والخدمه ممتازه البحر ساحر وامان جدا للاطفال حمامات السباحه لجميع الاعمار
سوف نعود بالتأكيد  أحبطتنا قراءة التعليقات في تريب قبل أن نسافر بالفعل، ولكن بعد أن فكرنا في الموضوع، فقد ذهبنا. سعدنا بذلك، لأننا وجدنا أن المكان جميل للغاية (ما هو سبب القلق).
الفندق يستاهل مليووون ستار الفندق اكثر من رائع انا حجزت من يو4 مايو2013 تلاث ايام كل شيء جميل جدا
عند وصولنا. دهشت. لابد أن أقول أن كل توقعاتنا قد تحققت، وحتى أكثر من ذلك، فقد تمتعنا بالخدمة الممتازة وتلقينا اهتماما خاصا طوال فترة وجودنا. وفي النهاية أود أن أؤكد للجميع بألا يذهبوا لرحلات سفاري مع أي شخص آخر!!
فندق ديانا قيمة رائعة للنقود، موقع ممتاز على البحر مباشرة وحرفيا 20 خطوة لتصل للمياه وبعض الغطس الرائع.
الغرف نظيفة ومساحتها معقولة - لا تدفع نقودا الأبعد ان تستلم إيصالا وتراجعه - من الصعب أن تجد مكانا معقولا تتجول فيه في المنطقة خاصة في المساء
لديهم أنواع عشاء مختلفة كل مساء ولكن يمكنك تحديد ما تأكله من القائمة المعتادة لو ترغب في ذلك. موظفي الاستقبال كانوا ودودين وشغوفين للمساعدة.
مستوي عالي يفوق الفنادق ذات الخمس نجوم و السعر يوفر الكثير لقد نزلت في هذا الفندق مرات عديدة و شعرت بارتياح شديد و هذا لعدة أسباب منها
عموماً ، سأوصي بهذا الفندق.
فندق جيد بحكم عملى ترددت على هذا الفندق عدة مرات خلال شهور مارس و أبريل 2013... هو فندق أكثر من جيد...الخدمه مميزه و جميع العاملين غاية فى التعاون....تصميمه عصرى.و تشعر فيه بالألفه كأنك فى منزلك.
الاقامه كانت مميزه
الموقع مناسب جدا لمن لا يريد التنقل بالسيارة حيث يتوفر في المكان كل شيء
أكثر من رائع الفندق ممتاز جدا. الاستقبال رائع الموظفون على درجة عاليه من اللباقة دائما مبتسمون الخدمه رائعه ما تطلبه يوفرونه لك بكل بشاشه وترحيب
أوصي بشدة  قضيت 5 أيام في حزيران/يونيو (نادم لأنني لم أحجز فترة أطول).
إذا كنت تبحث عن نُزُل يقدم خدمة ممتازة، به العديد من الرحالة الآخرين للدردشة معهم حول السفر،
قد أوصي بهذا الفندق فقط في حالة أن تكون فترة بقائك فيه قصيرة وميزانيتك محدودة جدًا وتنوي قضاء معظم الوقت خارج الفندق.
قم بإضافة هذا إلى قائمة المهام! لا بد و أن يكون هذا الفندق الجميل فريدا من نوعه في كل العالم. إنه يمزج المناظر الطبيعية من أشجار نخيل وكثبان رملية و جبال بيضاء و بحيرة بشكل جميل. يبدو السعر باهظا لكن الخدمة تشتمل على جميع وجبات الطعام،
اجلس ساعة في الحانة بالقرب من الموقد واستنشق الجو فقط.
كان الموظفون متعاونين وأحسنوا وفادتنا.
المسبح جميل الإفطار متنوع السعر مرتفع قليلا عن زيارتي السابقه قبل عام ونصف عند افتتاح الفندق ويعتبر الفندق من معالم كوالالمبور وهو أحد النقاط التي يقف بها الباص السياحي هوب هوب
حقا كانت زيارة أكثر من رائعه فى كل زيارة نقيم بفندق اخر ولكننا سوف نختار دائمأهوليدى ان لما يوفره من سبل الراحة والخدمة فوق ممتازة .شكرا لموظفى الاستقبال شكرى و مينا و محمود
مكان رائع للإقامة فيه غرف عملية لائقة الحجم ومناطق جماعية مريحة مع تبادل الكتب كما يقع على مسافة قصيرة من شاطئ البحر. أسعاره ممتازة ويتسم العاملون فيه بالود والترحاب.
بار مبهج ومطعم مع خيار جيد على الإفطار والعشاء في المساء.
الحمام حجمه جيد، والماء الساخن موجود طوال اليوم.
ملائم جدا لرحلة العمل الموقع جيد جدًا بعيد عن زحام المرور، طاقم العمل كان مضيافًا وبشكل عام كان ممتازًا.
يصبح الجو بارداً قليلاً باليل في بعض الأوقات. سنعود بالتأكيد.... سلبية واحدة فقط - الأمسيات تحتاج ترفيه أكثر و بالتأكيد إذا كنت ستقيم لأسبوعان.
يعتبر مثالي لرجال الاعمال لوجود العديد من صالات الاجتماعات المجهزة. خدمات الفندق ممتازة وموظفي الاستقبال دائما مبتسمين ومرحبين لخدمة النزلاء.
وايضا لديكم افضل وامهر الاشخاص مع النزلاء وانصح الجميع بتجربه الصاله التنفيذيه ولديهم افضل الوجبات من حيث الجوده و الطعم و الموقع ممتاز مع الحرم
الفندق يطلب جواز السفر لهذا كل من يستأجر سيارة من المطار عليه أن يأخذ صورة منه للفندق حيث سيتم حجز الجواز في مكتب التأجير وهو آمن
فندق هادئ، كما أن السرير بأربعة أعمدة وهو مريح جداً.
الغرفة 105 كانت كبيرة وهادئة بشكل كبير.
وكان فريق العمل يبذل ما في وسعه. فقط 30 دقيقة أخرى، يا سيديquot; عندما أغلقت المياه حتى الساعة العاشرة صباحاً. كانوا قبل ذلك قد أخبرونا برسالة من تحت الباب أنها ستقطع حتى الساعة السابعه.
وحدائق جميلة للجلوس والمشى لرؤية النيل. كان يوجد قارب وحافلة سريعين لزيارة الأقصر من الفندق.
كل شيء جميل في هذا الفندق، طاقم الاستقبال وحاملي الحقائب وعاملي النظافة ووو الخ تشعر بأنهم يحبون العمل لكي ترتاح وهذا الشعور يصعب وجوده في أماكن مماثل، تحياتي لق#1700;رنر ويست باي
تجربة سيئة يوجد الفندق في موقع متوسط#8203;#8203; بالقرب من الشاطئ والميناء.
سليم داود كابتن طيار بصدق من اجمل الفنادق التي زرتها انا وعائلتي وقضينا وقت جدا رائع انا وعائلتي بوجود بركه مدفاءه ونادي للاطفال
يُنصح به بشدة لجميع أنواع المسافرين.
العاملين ودودين جدًا. مناسب جدًا بالنسبة لنظام المترو.. أوصي به
الغرف نظيفة و كان مكيف الهواء يعمل
مجاني ونظيف وجميل  يقع الفندق على مسافة نصف ساعة من مدينة هانجارورنج، ويتميز بغرف كبيرة ونظيفة ومجهّزة جيداً. التصميم والشكل الخارجي رائعان، ويساعد الإفطار الرائع مع الإطلالة على النهر في بداية طيبة لليوم، وهناك عروض إفطار للعاملين في وقت مبكر، كما يمكن تناول العشاء الشهي في الموقع، في حين تتوفر خدمة إنترنت سريعة
كنا نشعر بالأمان في المكان، خصوصاً إذا كنت تسافر مع العائلة. إنه يقع في شارع هاديء جداً. لقد أحبننا هذا أكثر بعد قيامنا برحلة في المدينة و في الجيزة.
مطعم لطيف جدًا وقائمة الطعام بخدمة الغرف جيدة. الجو العام: أجواء عامة ممتازة. جودة الخدمة: ممتازة. تسود الابتسامات والاستعداد للمشاركة. حتى أني أعقد اجتماعاتي هناك...
المدير هو الاكثر ودي من أي وقت مضى ويستطيع أن يساعدك في تلبية كافة المتطلبات. السعر معقول. أوصي هذا الفندق لموقعه ونظافته وخدمة السيارات الأجر. لا تخف من المصعد....
نظام تشغيل المصاعد يحتاج اعادة نظر للقضاء علي فترات الانتظار الطويلة وخاصة في أوقات الصلاة
كانت الشقة واسعة بما فيه الكفاية - ولكن: الهواتف لا تعمل، والثلاجة تعمل بالكاد، لا توجد قنوات سي إن إن أو بي بي سي. لا توجد مكواة. قرميد الشرفة آيل للسقوط ورائحة عفن في الهواء عمومًا
وفخامة الغرف ونظافتهم رهيبة... وأروع شي قسم المسابح.
لقد غادرنا ونحن نشعر أن ذلك الفندق كان عبارة عن جوهرة صغيرة.
دورات المياه المشتركة والحمامات نظيفة جداً ومكان جميل للجلوس وتناول بعض المأكولات الرائعة.
فندق نظيف وموقعه ممتاز .. هذا الفندق جيد جدا بالنسبه لكثير من الفنادق فى الاسكندريه ... من خلال زياراتى للعديد من الفنادق فى الاسكندريه لا اجد مستوى جيد من النظافه .. هذا الفندق نظيف الحمام نظيف ايضاا.. موقعه ممتاز فهو يقع فى قلب مول جرين بلازا
الديكور نظيف لكن بلا روح - الجو العام غير مرحب - الإفطار سيء للغاية وغالي الثمن للغاية -
وكذلك نشكر جماعة المطبخ على حسن اكل رائع
مكان مناسب للإقامة لقد كانت إقامتي في هذا الفندق تجربة إيجابية تماماً
صراحة التعامل مع الموظفين جدا رائع
اقامة مريحة
فندق ممتاز جدا وراقي بخدماته وتعامله الخدمات كانت ممتازة .
ان كل جزء من اجزاء الفندق تنقلك الى عالم جميل من الراحة والهدوء والجمال والتطور ان اللحظات التي قضيتها في الفندق تحاكي هدوء الروح وتتناغم مع متطلبات الراحة والاسترخاء
في شعور عام رائع, غرف نظيفة, خدمة جيدة, أكل لذيذ رائع,
اقامه ممتعه
كانت وجبة الإفطار ممتازة. ونحن بالتأكيد سنقيم في فندق هيلتون مرة أخرى.
الاستقبال فخم وبالرغم من حضورنا قبل موعد استلام الغرفه ولانها لازالت مأهوله الا انهم مشكورين قدموا لنا غرفة مؤقته لنقيم فيها حتى تخلو الغرفه من ساكنيها
غرف جميله واسعة الغرف جميلة والفرش رائع وموظف الاستقبال كان لبقا جدا في التعامل حيث ساعدني في حل مشكلة السيارة بإقفالها والمفتاح بداخلها وقام مشكورا بالاتصال مع كهربائي سيارات لفتح السيارة وحل المشكلة وتعاون كبير من باقي الموظفين والمسئولين
فندق ممتاز ومميز بموقعه القريب من البحر
اود ان اشكر كل القائمين في الفندق على المجهود الرائع الذي يقومون به في سبيل راحة نزلائهم بداية من حامل الحقائب الى الاستقبال الى خدمة الغرف .
ملاحظة: المنتجع الصحي متاح لنزلاء الفندق بتكلفة إضافية 10.00رنجت ماليزي.
الاردن الفندق جميل ورائع ويوجد فيه عدة برك سباحة واعجبني فكرة وجود اكثر من مطعم وهذا الامر مريح لان الفندق كبير ,لكن الغرف من الداخل بحاجة لاثاث جديد وخدمة افضل وخاصة الحمامات فهي بحاجة لصيانة ونظافة اكثر ,
الموقع للفندق مميز و الشىء الرائع انه بجوار باب 25 المخصص للحريم و المؤدى للروضة للحريم...
الغرف بسيطة من حيث الديكور ولكنها مجهزة جيداً وبها كل ما تحتاجه،
فندق هادئ وقريب من المترو والمطاعم سكنت في هذا الفندق الذي يمتاز بالهدوء والسكينة  كذلك قريب من جميع ما يحتاجه المسافر مثل المترو والمطاعم والمقاهي والبقالات وغيرها  النظافة ممتازة
وما يزيد اعجابي هو جودة الخدمة والمعاملة الجميله وروعة المناظر والجو البديع
الغرف كانت واسعة كبيرة، نظيفة, هادئة ومريحة.
مكتب استقبال متعاون للغاية. موصى به للغاية.
موقع ممتاز وقيمة جيدة أقمنا هنا لمدة ليلتين بعد الوصول في وقت متأخر من المساء.
والغرف واستقبال موظفين المكاتب الامامية كما اختص بالشكر مستر عمرو بالمكاتب الامامية كما اتمنى لكم التوفيق ومزيد من الرقى والتقدم لتنشيط السياحه فى مصر
المكان مريح جدا وعائلى قريب من كل شئ به غرف مميزة وسعرها جيد
فردوس  الحياة في صحراء دبي الرملية، كانت إيلوكيتا فردوساً ببساطة
وايضا اشكرهم علي الاهتمام بالنزلاء وتلبية جميع الرغبات فقد حصلت علي الراحة والاستمتاع في الفندق انا وكل الاسرة
فندق أساسى النقاط التالية هي تلخيص لإقامتنا في هذا الفندق. ردهة جميلة.
الموظفون وديون و مساعدون و سعيدون دائما للمساعدة مع ابتسامة.
سعداء جداً مع الفندق  موقع رائع, خذ الحافلة المتجهة إلى OCAT من KIX وأخرج من محطة الحافلات وسيكون هناك مباشرة.
جيد لرحلة عمل أقمت بهذا الفندق وكنت قد حجزت غرفتي قبل وصولي بوقت قصير جدا، ولم أكن أتوقع هذا المستوى من النظافة وسرعة التسكين.
ممتاز وهادئ
فريق العمل يعمل على راحة النزلاء بداية من عامل الانتظار و حتى مدير الفندق .
الغرف ذات مساحة معقولة ومريحة للغاية مع تكييف الهواء يعمل!.
أوصي بهذا الفندق كفندق 5 نجوم بلا شك. كان الطعام ممتازًا ومجهزًا بأفضل الطهاة. يطول الكلام في مدح فندق
كانت الغرفة دائماً نظيفة والطعام رائع، حتى أنه كان يوجد مطعم للمعكرونة حيث يقدمون معكرونة لذيذة تناسب جميع الأذواق.كل شيء كان مدهشاً.
الحمد شكراً على الإستضافة الطيبة نعدكم بـ العودة والتعامل معكم مجدداً بإذن الله
غرفة كانت نظيفة جدا والعاملين بالنظافة في منتهي الود ايضا البارات والمطاعم كانوا يستقبلونا بابتسامة. كان موعد الباص السااعة لرابعة الا ان حسام موظف استقبال حل المشكلة في دقائق وتركنا نظل باغرفة لي الثالثة كان الانطباع الاخير ممتاز
أما الترفيه فى الفندق جيد.
تجربتي الاولى في ابو ظبي،، وكانت تجربة متميزة في هذا الفندق ،،، الاستقبال راقي والتعامل ممتاز نظافة الفندق رائعه راحة السرير كانت فوق التصور انتقادي الوحيد ان اسعار الواي فاي عالية شوي غير كذا كل شي كان كويس موقع الفندق حلو قريب ‏#8203;#8203;#8203;#8203;من الاماكن السياحية والفندق مجاور لمنتزه القارات الستة ويوفر الفندق درجات مجانية وعجبتني الحركة هذه
طاقم العمل ودود ويلتمس حاجة النزيل ويشعره بأنه له الأولوية في كل شي اشكر كل من السيد عيسى داود والسيد عوض الزهراني على الاحترافية في طريقة التعامل
الشيء الجيد الوحيد هناك كان الغرفة. (الغرفة الوحيدة في الفندق المجهزة لأربعة أشخاص).
مااجمل المالديف اول زياره لي للمالديف واول محطه برحلة شهر العسل، الفندق قريب، هادي، اكلهم رائع جدا،موظفين قمة بالاحترام ، دقه بالمواعيد نشاطات مختلفه ، وسعرهم معقول.
وكذلك مقابلة موظفين الاستقبال ودودة وتوافر عدد مناسب من المصاعد السريعة الفخمة لقد كانت تجربة مميزة الإقامة في هذا الفندق
الفندق يرقى لمستوى الخمس نجوم من ناحية الخدمات والنظافة والرفاهية بشكل عام وانصح به بشدة لمن يبحث عن سكن فندقي في ينبع.
فندق الفورسيزون الرياض فندق رائع نظيف مرتب خدمات ميسره وسريعة منظر خلاب اسعاره في متناول الجميع يقطنه نخبه المجتمع ورجال الاعمال
مسابح رائعة، بوفيه الإفطار رائع كما أحببت الكوكتيلات بنصف السعر في الساعة السعيدة.
الموظفون لطيفون جدا و مستعدون دائما لتلبية ما تطلب
خدمة الإنترنت المجانية في البهو, وهو ملائم لانه لم يكن لدي إلى الكمبيوتر المحمول. أنا أوصي بهذا الفندق بغرض الترفيه أو العمل  .
قضيت اجمل اللحظات في الفندق وانصح بإستغلال مكتبة العامه للفندق وأخذ أقراص دي في دي للأطفال المطاعم كانت ممتازه والغرف أيضاً ممتازه ومعامله راقيه من الموظفين ولكن بصراحه كانت أصوات الطيور مخيفه ليلا
اتمنى المزيد من التقدم للعاملين فى هدا الفندق الرائع و مزيد من التقدم ان شاء الله. و حتما سوف اعود ان شاء الله.
موقع جيد ولكن الفندق سيء
خدمة جيدة للغاية، طعام رائع (مميز للغاية)، غرفة كبيرة ونظيفة، وشاطئ رائع بالقرب من الفندق.
غرف واسعة وعلى طراز حديث جدا . يستحق كل درهم تدفعه فيه . الخدمة اكثر من ممتازة وسريعة ايضا.
والأكل متنوع بس الطعم متوسط والحلو هايل صاحه الفندق جميل جدا ومريح وواسع والبحر كان نضيف وبار لافيستا في وسط البحر حلو جدا , الصراحه كانت رحله ممتعه جدا
اعلانات رائعة, موسيقى رائعة, ماء نظيف,
فندق جيد جدا فندق قريب من المطار والتوصيل بالباص مجانا وخدمه الواي فاي متوفره مجانا بالباص
فندق قريب من الأسواق لايوجد عزل بالغرف تسمع كل شي بلا استثناء النظافة معقولة داخل الغرف الأثاث عادي أفضل شي الموقع والسعر , يوفرون عدة أشكال من أسرة الأطفال التلفاز عادي به كل القنوات التكييف جيد الغرف واسعه ولكن اتمنى يهتمون بالنظافة اكثر
( ملاحظه ) يوجد للنزيل ورقة يطلب فيها أخذ أراء النزيل في كل شئ وهذا أن دل فيدل على جدية القائمين على الفندق .
فندق خدماته ممتازة
يا لها من شعور بالخصوصية الشديدة فى ذلك المنتجع والهدوء المحيط بأرجاء المكان بما يساعد على الاستجمام  مياة البحر رائعة ، المسابح رائعة خاصة من كان فى مواجه غرفتى  الطعام متنوع ومذاقة رائع معاملة الطاقم  جيدة خاصة العاملين على المسبح  اتمنى العودة الية مرة ثالثة
وبأي حال كان فريق العمل ودود ولطيف جداً ، والطعام جيد ، والغرف جميلة ، وحمام السباحة ممتع ونظيف
تستمع عندما تأكل في المطعم وجميع الطباخين أمامك يطبخون
فندق نظيف وذو قيمة جيدة.  نظيف وحديث من الداخل. هادئ. تكييف للهواء.
نزلت انا وعائلتي للفندق وقضينا وقت ممتع للغايه وخصوصا ان هناك مكان مخصص للاطفال بعدما ارشدنا اليه موظف الاستقبال هادي مشكورا
أحقر الفنادق على الإطلاق بصراحة كان هذا الفندق هو أسوأ فندق أقيم فيه، الطعام كان جيداً، و الغرفة أيضاً
كان الاستقبال بشوش ومتفاهم وخصوصا الموظف سمير احمد كان سبب رئيسي في اعجابي في الفندق وخدمته الفورية لي
لقد قمنا بتناول وجبات الطعام الثلاثة هناك و كانت كلها جيدة
رحله العيد المؤلمه الموقع رائع والمناظر جميله جدا ولكن للأسف الخدمة سيئة جدا
مسافر لغرض العمل الموقع كان ممتاز ، وقريب من محطة شرف دي جي سيرا على الأقدام. وبالنسبة للغرف فكانت هادئة ومريحة والإفطار جيد ومتنوع.
فندق جميل ونظيف
كان الموظفون ودودين
الاستقبال رائع الغرف مناسبة الحجم نظيف الخدمه سريعه
الأفضل في أستراليا  لقد نزلت في  بلو باروت  لمرات قليلة ووجدته يجمع بين كونه نزلاً لطيفًا، وبين ذلك الجو الرائع وتلك الإدارة التي تتولاها أفضل عائلة قبرصية حتى صار الفندق الأول لي في أستراليا بالنسبة لي، فكف عن البحث عن غيره واحجز فيه.xxxx
يتميز الفندق بالنظافة وذو غرف جيده المستوى
سائح يمني فندق جميل خدماته ملائمة لسعره سعره ممتاز غرفة مريحة حمام ممتاز فطور أيضاً جيد جداً بالجملة الفندق مناسب جداً وليس فيه عيب واضح
واقع على حديقه رائعه وهي حديقه اسبير وهذه الحديقه فيها من الاشجار وهناك مسطحات خضراء وكذلك اشجار مرتفعه وتعطي رونق جميل لهذا الحديقه وكذلك بحير صغير ونافوره جميله جدا وكذلك انواع الطيور المهاجره والمحليه
موقع رائع وسعره معقول بالنسبة لدبي موقع رائع وسعره معقول بالنسبة لدبي. انترنت واي فاي مجاني في كل الفندق وهي ميزة إضافية.
فندق مركيور يتفهم تطلعات رجال الأعمال ويتخطاها شكراً على الزيارة المثمرة والمريحة. كانت الخدمة والتجهيزات من الدرجة الممتازة بسعر يناسب الميزانية.
الإفطار رائع جدا مع الشاي التركي
رائع وهادي واستمتعنا جدا الفندق رائع وهادي والشاطئ روعة والبحر تحفة ومن غير صخور وحمام السباحة رائع ونظيف بالنسبه للغرف جيدة ويحتاج الاثاث لبعض التجديدات
الموظفين في الفندق لطفاء جدا وطيبين جدا وأخص بالذكر( محمود ، سنان ، حسني ، بيرات ، حورية )
يوجد به مجموعة من الشباب تحت خدمتك فى اى وقت
توجد مساحة كبيرة للجلوس بها مساءً وكانت رائعة جدًا حيث أن المنتجع بجانب النيل وبه الكثير من عناصر جذب الملاهي.
و الاكل جدا لذييذ و بعد فيه صاله افراح جنبه و كل يوم فيها زواج و زفه وفرجه مجانيه(ايش تبون اكثر من كذا روعه) اتركم مع الصور و الفديو
يتميز الفندق بأنه نظيف ومُصان جيدًا هو ومتنزه الألعاب المائية. بالقرب من شلالات نياجرا إذا ما اخترت زيارتها. نقوم عادةً بإيقاف السيارة ولا نغادر المنتجع أبدًا لأن الطعام جيد بالموقع.
الموظفون متعاونون و مستعدون دائما لتقديم المساعدة بخصوص أي شيء قد أحتاج إليه.
والشاطئ ممتع جدا قضينا أوقات جميلة..بأذن الله المرات القادمة تكون نفس الوجهه
موظفي المكتب كانوا خدومين جداً عندما أردت الذهاب إلى دهب (هم لديهم مكان هناك أيضاً) وقاموا بتنظيم رحلات إلى البلو هول ودير سانت كاترين/ جبل سيناء. كان هذا هو اسبوعي الذي قضيته بأكملة على أفضل حال... أنا معجب به!
مكان مذهل للإقامة وتكوين الصداقات مكان مناسب للذهاب حيث تريد إلى جانب قربه من المتحف المصري. وفيه خدمات جيدة منها تنظيم الجولات السياحية في مصر وتوفير وسيلة انتقال من المطار. جميع العاملين هنا لطفاء وودودون، وقد ساعدوني في الحصول على فهم أفضل وأكثر عمقاً للبلد. ولا بد انه سيكون المكان الذي سأختاره للإقامة عندما أزور هذا البلد الجميل في المرة القادمة.
قضينا وقتاً جميلاً  الفندق كبير، وهناك العديد من الأشياء للقيام بها، حيث يبعد الشاطئ مسافة ياردات عن الفندق الذي يحتوي على حديقة مائية. يقوم فريق الترفيه بصنع الإجازة، فهم يجعلون إقامتك ممتعة ومسليّة من خلال الترفيه، وسأذهب إلى هناك مرة أخرى. لدى الفندق دراجات رباعية وهذا ما استمتع به ابني كثيراً.
وفي النهاية فإن كل هذا بنصف سعر أي فندق آخر من نفس المستوى (250 ريال سعوي) لغرفة مزدوجة. بالإجمال، أوصي به لإقامة قصيرة أو إذا كانت ميزانيتك محدودة
12/2012 فندق رائع ونظيف والمعاملة حلوة اوى والأكل نظيف اوى وعلى مستوى عالى من الجودة الجودة وسعره كمان جيد انا استمتعت جدا والأيام عدت بسرعة اوى بس كانت احلى 6 ايام
مالكو النزل من إيطاليا، وهم ودودون جداً ومتعاونون.  سيناء أولد سبايسز  مكان جيد جداً للهروب من حياة المدينة المزدحمة، وكل ما تحتاجه هو سيارة أجرة للذهاب لشاطئ البحر (سيارة الأجرة رخيصة جداً).
افطار رائع واقامه رائع #8234;أشكر لكم حسن إستقبالكم , وكرمكم المعهود وإهتمامكم الزائد بنا, الحقيقه كان افطار ولا اروع واستقبال رائع وكانت خدمه سريعه واكل رائع في مطعم افطار واح ان اشكر الشف خالد على صنعه البيض الرائع واللذيذ
المتعه .. والنشاط الفندق رائع من كل جانب من ناحية الخدمات  كذلك من ناحية الاستقبال والتوديع  الأميز هي الحديقة المائية .. استمتعت بها كثيرا  لكن ملاحظتي على الفندق هي ان غرفه ليست فخمه .. غرف متوسطه جداً  باختصار انت تدفع للخدمات اكثر ما تدفع للغرفه  أكلت في المطعم شارك بايتس كان أكله متوسط وقيمته متوسطه أيضاً انصح بارتياح الفندق وأنصح بان تكون الغرف مطله على المسبح
ابتسامه رائع… توحي انك في منزلك المطعم رائع..
جيد إنه كان جيداً إلى حد ما وافضل من الباقين
اجازه فى منتهى الروعه قضيت 4ايام الفندق جميل والخدمه ممتازه والكوا بارك ممتازه للكبار والصغار والطعام كان جيدا وبالاخص العشاء والمشروبات كانت 24ساعه.انا لا اتفق ان النزلاء المصريين كانوا فى غاية السوء فكان هناك نزلاء من الاجانب اسوا بكثير هى مسالة معامله لا اكثر ولا اقل فريق الانيميشن رائع جدا ولكنى انصح به لعشاق الهدوء لانه بعيد .السنه القادمه ساذهب اليه مره اخرى
الانترنت ممتاز كارت دخول الغرفة توقف للعمل اكثر من مرة واضطررت للذهاب للاستقبال لتفعيله
الخَدمات  كنت في الغرف 28 و 36، كانت خادمة الغرفة سميرة ممتازة وقد فعلت أكثر مما هو كافٍ للعناية بنا. كانت النظافة مثالية وقد ساعدتني بشكلٍ كبيرٍ في عون أمي العاجزة
فندق رائع فندق لطيف للغاية حيث كل شئ يعمل بشكل صحيح، فريق العمل ودود للغاية وفعال.
و البوفيه غير جيد بالنسبة لي افضل مابه قربه للحرم ورحابة موظفي الاستقبال فقط
وكالعادة ، فالخدمة كانت ممتازة وسريعة. لقد تمت بعض التعديلات وهي تعديلات عظيمة حقاً. بقيت هذه المرة لفترة أكثر من أسبوع مستمتعاً ومسترخياً بأنقى بحر رأيته في حياتي.
ومراعاة لتفاصيل الحجز
سأوصي بالتأكيد بموقع المدينة القديمة إلا إنه عليك الحذر من الأسعار السياحية الأكثر ارتفاعاً.
مرت على اقامتنا ليلة و يوم و وجدنا الغرف رحبة جدا و كل المنتجع جذاب للغاية كنا ننتظر للمغادرة للمطار, الطاقم و خاصة شريف, و هو المسير أو نائب المسير كان معاونا جدا و مقدما للمعلومات و ترك ما كان عليه ليجعلنا مرتاحين, بامكاننا أن نوصي بفندقك بكل سرور
أفضل الشقق في الأقصر أقمت هنا في شهري مايو ويونيو 2012، الشقق رائعة ولطيفة وكبيرة ونظيفة جداً، وبعد الإقامة في شقق الإيجار الأخرى في مصر أنصح بهذه بشدة، ولا أشعر بخيبة أمل.
الغرف نظيفة جدا، إفطار كبير ويقول: ولكن سوف أكون هناك في كل مناسبة أن الزيارة إلى وظيفة.
الشاطئ جميل ... حمامات السباحة كبيرة ونظيفة ورائعة ... الاضاءة الخافتة ليلا ساحرة
والغرف نظيفه والفندق هادئ بعد عودتي من الفندق تم العثور على بعض المقتنيات البسيطه التي تركتها بالفندق وتم ارسال ايميل بذلك وتم الاتصال ع الهاتف ايضا فندق مريح سأعود له الاسبوع القادم ايضا بصحبة العائله
أنصح بهذا النُزُل لأي شخص
فموظفين الاستقبال يمتازون باللطافه وحسن الاستقبال و الخدمه حقيقه من الغرف و المرافق و الطعام ,
الغرف كبيرة ومريحة. الحمامات كبيرة أيضاً، برغم أن منطقة الدُش صغيرة للغاية.
والوجبات المتنوعه يوميا حيث انهم يشكلون اصناف الوجبات يوميا على طرق مختلفه لبلدان العالم وبه خدمه غرف ممتازه واستقبال اكثر من ممتاز بجد فوق الوصف
أفضل وأرخص الفنادق في أمستردام
اجواء رائعه فريق عمل اروع وهدوء وسكينة الابتسامه في كل مكان في اروقة الفندق حينما تتحدث معهم كانهم اصدقائك وخصوصا في الاستقبال ويالسهوله وسرعه الجيكنك اوت
من اجمل الفنادق عالميا ومن جميع النواحي سواء الخدمه الشكل الاثاث الديكورات وكذلك قاعات رجال الاعمال بالاضافه الى الموقع قريب من البلد وقريب من المعالم مثل برج خليفه وغيرها كما ان لباس الموظفين انيق جدا
خدمات ذات جودة عالية حقا فندق فاخر، كان كل شيء سلس جدا و ذو أعلى نوعية من الاستثنائي إلى الغرفة، إلى البريك دانس و المطعم الراع في الطابق ال 12 مع اطلالة على البوسفور و البلدة القديمة في الجانب الأوروبي.
وجميع العاملين بالفندق يسعون لخدمتنا هذا الى جانب قربه من الخدمات مثل الستي سنتر ديرة ومحطات المترو والأسواق المركزية والسوبر ماركت ومطار دبي وسوق نايف سوق ابو الهيل حيث لايبعدون سوى خمس دقائق بالتاكسي
كانت الفيلا الخاصة بنا قد تم اختيارها بعناية وكانت نظيفة تماماً وكان حوض الاستحمام ذو الماء الساخن في الفناء الخلفي مُدهشاً.
من اكثر الاماكن جمالا ورومانسية من أجمل الاماكن التي زرتها
يمتاز بقربه من الحرم وتوفر جميع الاحتياجات ،
ولكن يوجد بعض الاشخاص فى هذا المكان كويسين جدا واخص الراجل الموجود على الشواية اسمة صالح
فندقنا المفضل  فندق امبريال هو كمنزلي. الفندق المفضل لديّ في أي مكان,
الفندق جميل الفندق جميل كابناية وموقعه بالنسبه لي جيد وبعيد عن زحمة المدينه لاكن الخدمه التي يوفرها الفندق تعتبر ضعيفه والمطعم سيئ مقارنه بنوع الفندق خدمات الغرف
ذهبت انا ومجموعة من أصدقائي الي فندق كورال بيتش كل منا معه أسرته واشهد بأننا قد قضينا وقت ممتع وسعيد والكل تفاني في خدمتنا ولا توجد تفرقة بين مصري وأجنبي وهذا ما أشعرني بالسعادة البالغة
خدمه رفيعه المستوى مع اخذ ادق التفاصيل بعين الاعتبار مما ساعدني بالاسترخاء والاستجمام وحفظ اجمل الذكريات في هذا المنتجع
فندق مميز فندق مميز نظيف و موقع قريب من الحرم و يوفر مطاعم متنوعة ، لكن يعاني من ازدحام عند الاستقبال و عدم تعاون موظفي فندق مميز نظيف و موقع قريب من الحرم و يوفر مطاعم متنوعة ، لكن يعاني من ازدحام عند الاستقبال و عدم تعاون موظفي الاستقبال.
رحلة تسوق لعيد الميلاد بعد قراءة النقد السابق عن هذا الفندق المقلق قليلا. الاستقبال كان متعاون جدا، الغرفة كانت جيدة ومناشف نظيفة الخ، الافطار كان جيدا.
عطلة رائعة في بالميرا لقد اقمت فى هذا الفندق للمرة الرابعة و كل مرة يزيد اعجابى بالفندق فا هو يمثل بيتي الثاني و ساستمر بزيارته
متواضع المكان نظيف جداً، ومعتنى به جيداً، فهو أحد الخيارات الجيدة في واحة الصحراء هذه
الشيء الوحيد الجيد كان الموظفين و الذين كانوا مفيدين حقاً عندما كنا نريد الذهاب لرؤية الأماكن على سبيل المثال تلميح: إذا كنت تقيم في هذا الفندق و كنت تريد الحصول على زجاجة بيرة، أذهب إلى متجر المجوهرات المجاور للفندق. سوف يغلقوا النوافذ ويبيعوا لك بضع زجاجات من تحت الطاولة :)
يعيبه المواقف ،، تجربتي في الموقف سيئة جدا كما ان منطقة التحميل والتنزيل فوضوية بشكل غريب ولا يوجد اي تنظيم او حسن استقبال او توديع من الفندق
فندق زمزم بولمان فندق رائع جدا وقريب من الحرم المكي له اطلاله جميله جدا فمن الغرفة الخاصه بك يمكن ان ترى الكعبه المشرفه كرمها الله عز وجل .
اكتشاف رائع! لقد أقمنا في الفيلات 5 ليالٍ واستمتعنا بالإقامة كثيرًا. لقد فاقت تلك الفيلات توقعاتنا وكان الموظفون ودودين للغاية. لم نواجه الكثير من المتاعب.
موظفين استقبال الدور m4 قمة في الرقي والتعامل موظفات النادي الصحي والاسبا يجب اعادة تأهيلهم او استبدالهن بموظفات اكثر رقياً وادباً في التعامل مع النزلاء حفاظاً على سمعة المكان واحتراماً للنزلاء
ليس بالموقع يتم التقييم موقع الفندق ممتاز و لكن ليس ذلك هو الاهم حيث ان التقييم يشمل الكثير الغير موجود بالمره فى هذا الفندق
مدهش في كل شيء استمتعت حقاً بالإقامة في هذا الفندق برفقة زوجتي. الموقع رائع إذا كنتم تحبون رؤية الإهرامات. البناية رائعة جداً من الداخل ومن الخارج، والغرف كبيرة ورحبة ونظيفة. كذلك بدا الحمام جديداً وجيد التجهيز بالأشياء المطلوبة. لم ينقصنا شيء،
و الانترنت السريع والسعر المغري مما جعله الاختيار الأول عند وجودي في جوهانسبرج باختصار شعرت اني لم أغادر بيتي
كنت راضيًا للغاية بإقامتي في فندق أنيق ونظيف.
كما أن ردهة رجال الأعمال دافئة للغاية وفسيحة جدًا. أما النادي الصحي وحمام السباحة فهما متطورين مع تميزهما بالجو الودود. بالإضافة إلي هذا فالموقع مثالي والفندق متصل بالمول ويوجد ممر للمشي مع الكثير من معالم الجذب السياحي. سأقيم هنا مرة أخرى.
بيتي الثاني في دبي أقم بزيارة دبي بانتظام، وأقيم في هذا الفندق منذ سنة ونصف. فندق عائلي مزود بجميع المرافق الأساسية .. ولكنك دائما تبحث بعد بعض الوقت عن التغيير. :) :)
منتجع رائع... وجديد!
فندق....في قمة الروعة فندق حلو بصراحة فيه خدمات ومرافق متكاملة وخدمات أمنيه على مستوى عال وطاقم على أعلى مستوى .. أتمنى لهم مزيد من التقدم .
فندق رائع ومريح وجدت فيه الراحة وجميع متطلبات السائح والهدوء
الحجر كانت صغيرة جدا. لم يكن هناك الكثير لاكتشافه في الفندق بسبب موقعه، يمكن ان تتمشى في الأسواق المحلية. موفر
حفلة عظيمة! وقت ممتع هناك!
كان الطعام شهيا.خدمات التكسي متوفره على مدار الساعه واود شكر قسم الامن على الخدمات التي قدمها لنا خلال فترة الاقامه
و الحرص في النظافة والاهتمام بالنزلاء وتوجد العاب خشبية تقليدية امام الفندق
تصميم داخلي أنيق ومريح. فريق عمل ويندهام كان متعاون بشكل استثنائي في المكتب خلال إقامتنا التي استغرقت أسبوعاً. سنقيم هنا مرة أخرى بالتأكيد.
شواطئ رائعة ـ يغنيك عن الخروج دائما .
طاقم العمل رائع والنظافة ممتازة
كانت الغرف واسعة جدًا ومجهزة بكل ما تفكر به بما في ذلك الغسالة والمكواة ولوازم المطبخ كاملة.
كما يتميز يمساحة الغرف الواسعه واسعاره المناسبه بالمقارنة مع الفنادق ذات الاربعة نجوم الاخرى من الاشياء التي تعيبه هو فقط قدم الاثاث في الغرفة
السرير الكبير أكثر من مريح والمكان من الداخل يجعلك تشعر بالاطمئنان الداخلي
فندق أنيق جداً وموقع ممتاز أقمت لمدة شهرين في هذا الفندق.
الوجبات الغذائية متنوعة ولذيذة اسعار الخدمات والوجبات داخل الفندق مبالغ بها
بوفيه إفطار فاخر.
موقع جيد، فندق لطيف، عاملون ودودون لقد قضينا وقتاً رائعاً في فوكيت لرحلة ذكرى زواجنا
إقامة ممتازة كانت خبرة رهيبة. أقمنا لمدة 6 ليال وكان رائعاً. الشكر إلى  عارف  على كل المساعدات. هناك فقط شكوى واحدة صغيرة فقط عن طعام الإفطار فلم يكن مناسباً.
فجميع الأصطف يساعدونك هناك الأستاذ( محمد محيى) مدير الهوس كيبنج فهو شخص رائع مبتسم دائمآ يساعدك في أى شيئ تحتاجه فحقآ كانت رحله رائعه
لقد أقمنا في فندق سانت جورج لمدة أربعة ليالي. الموقع جيد، العاملون لطفاء، وجبتي الإفطار و الغداء جيدان جداً (شكر خاص لليزا) و لكن المرافق لا تعمل ليلاً
وجمال حمام السباحه والشاطى
ملحوظة: صالة الألعاب جيدة والمدرب سوف يساعدك كثيراً في الالتزام بالروتين اليومي الخاص بك.
موقع رائع من المطاعم والمقاهي. ساعود هنا مرة أخرى أوصي به لأي شخص.
السكن في الفندق يعتبر مغامرة رائعة جداً للأطفال على وجه الخصوص.. الفندق جديد ورائع جداً جداً، يستاهل سعره، هو أكثر ملائمة لمن لديهم أطفال، فالعناية بالأطفال وكل ما يخصهم فائقة جدا،
الإفطار جيد جداً ولا سيما الكرواسان الطازج. كل فريق العمل متعاون للغاية ولا سيما موظفة الاستقبال السيدة باولا.
بوفيه الإفطار والعداء ممتاز والأكل كله طازجة غير مخزون. العاملين فيه يبذلون قصارى جهدهم لتقديم أفضل الخدمات وخصوصا المطعم بالدور العاشر والنظر خلال تناول الوجبات أنصحكم بالزيارة إليه هو أربع نجوم لكن خدمة ترقى إلى 5 نجوم
موقع الفندق ممتاز والخدمات ممتازه والغرفه مع محتوياتها جيده جدا
فندق جميل
فندق برنسيس بالاس قد فقد تاجه الملكي زرت مصر وأقمت بها مرات عديدة، واعدت أن أجد فندق برنسيس بالاس مكانا جميلًا، ولكني أعتقد أن تلك (البرنسيس) فقدت تاجها الملكي.
خدمة ممتازة  خدمة رائعة خلال رحلة العمل التي قمت بها. تعرضت لعدة كوارث تتعلق بفقدان أمتعتي، وكانت جولين مسؤولة الاستعلامات في غاية التعاون وقامت بتقديم البدائل وإسداء النصيحة.
جيد جدا فندق جيد جداا...فريق الترفيه رائع خصوصا احمد وتامر وانجلينا و انستاسيا.لقد كانوا ودوديين إلى ابنائى عمر وادم.
تتوفر مواقف للسيارة مجانا وكذلك الانترنت
فندق مميز فندق انصح به ، ممتاز وطاقم موظفين محترف وودوود جداً ،،، ولي حقيقة عدة تجارب به منذ اكثر من ثلاث سنوات حيث انه اقرب فندق الى جامعة الملك عبدالعزيز بجدة نظرا لأنني كنت احضر دراسات عليا بالجامعة من #1634;#1632;#1633;#1632; وحتى #1634;#1632;#1633;#1635; ويعتبر الوحيد من الفنادق في هذا الحي صاحب علامة تجارية مميزة مونس
الغرف واسعة و فخمة و يوجد بجانب السرير وحدة للتحكم في كل شئ بالغرفة من أنوار و ستائر و تكييف
والغرف جميله و المنظر من الغرف كان رائعا والطعام كان شهي ومتنوع وجميل وسوف ادعوا ا#65269;صدقاء والزم#65269;ء لزيارة هذا المكان الرائع وبالاستمتاع بالحدائق و الجبال الرائعه ومنظر الشروق و الغروب اللا مثيل له
المطعم يتميز بالمنظر الجميل على البحر و الاهتمام بالنظافه و طعم الاكل الجميل . جزيل الشكر للاستاذه شيرين البقلى و كامل فريق العمل بالفندق
الفندق الأفضل في شمال سيناء أذهب دائما إلى هناك لمقابلة الأصدقاء، وتناول المشروبات.
المسبح من أروع مسابح العالم
لكن الغرفة نفسها كانت جيلة وواسعة جدًا وبها غرفة نوم كبيرة ومطبخ كامل وغرفة عيشة وكان كل ذلك نظيفًا وجديدًا جدًا. وتناسب الغرفة بشدة العائلات أو الإقامة لفترة طويلة.
الإفطار كان كبيرا وبعد العديد من الخيارات وحقاً يرضوا، فتاة مهذبة دائماً تأتي لنا على مائدة الإفطار، ويسألك عن المشروبات المفضلة مع ابتسامة كبيرة،
كانت إقامتنا هنا قصيرة جدًا لكنها طويلة بما يكفي للحصول على انطباع جيد. كان مرافقي السفر يعيشون في القاهرة وعادوا هناك بقضاء الأجازة
و إذاعة بل و الآذان مباشر من الحرم - بصراحة لم تواجهني أي مشاكل
لايوجد مشاكل غير ذلك فقد استمتعنا بالاقامة و نود الاقامة به مرة اخرى إن شاء الله.
الموظفون رائعون، والموقع ممتاز  ما الذي يمكن أن أقوله أيضًا فمحطة القطار موجودة في نهاية الشارع وتوجد أماكن لتناول الأطعمة السريعة والتي سيأكل فيها الأطفال طعامهم في هدوء.
فندق خلوة رائعة  رياض رائع ومريح وأنيق. قضيت 5 أيام رائعة لاستكشاف بعض ما توفره مراكش.
أفضل فندق في العقبه إطلالة بحر رائعه اهدئ مكان للاستجمام بالفعل يستحق 5 نجوم
مكان يختلف عن غيره إذا أردتم أن تضعوا أنفسكم في وضع جديد تماماً، فهذا هو المكان المناسب
فريق الانيميشن رائع و الشيف و المدير متفهمين جدا و بيسعوا علي سعدتنا , بجد شكر خاص جدا للمدير و الشيف و جميع الموظفين 3gt;
بقعة صغيرة رائعة على النيل لقد اخترنا أناكاتو لنرتاح برهة ونحن في طريقنا إلى أبو سمبل، الفندق يقع في موقع رائع على النيل
5 - حوض سباحه رائع
ممتاز فندق في مكان ممتاز وتعامل ممتاز ايضا وخدمة جيده جدا الفندق قريب جدا من المتاحف والمناطق السياحية في اسطنبول وبسعر معقول جدا
الموقع جيد ، على بعد نحو 15-20 دقيقة سيرًا على الأقدام حتى وسط المدينة - نظيف إلى حد ما ولكن الجو العام سيء
الفندق رائع وموقعة اكثر من رائع. علي بعد خطوات من بوابة الملك فهد.
فندق رائع بمعنى الكلمة فندق جميل من حيث الإطلالة على البحر وذو شاطئ رملي جميل. جميع الخدمات كانت بمتسوى راقي .
زيارة عمل مكان رائع و غرف رائعة جدا بها حديقة خلفية جميلة و مسبح جميل تتميز بالهدوء و مناسبة جدا لقضاء امتع الاوقات مع الأهل الطاقم خدوم و بشوش يسعد بخدمتك دائما رغم قلة الخدمات فيها  السعر مناسب جدا بالنسبة لمميزاتها وجبة الافطار لا باس بها  ما يعيب الفلا بعدها عن مركز المدينة و صعوبة معرفة مكانها من قبل سيارات التاكسي او التك توك  اخوكم / حسين الحاجي  السعودية - الاحساء
بغض النظر عن موقعه المركزي، فليس لهذا الفندق أيّ ميزةٍ ترويجيةٍ خاصةٍ أخرى. لن أفعلها مرةً اخرى أبداً.
كانو في الادب والاخلاق والاحترام مع علمي بانه عندما يكةن الحجز غير قابل للاسترداد فانه لايمكن تغيير والغاء الحجز قمت بالحجز يومها وتفاجأت بانني اخطأت في التاريخ وعند مهاتفتي الفندق لم يترددو في تعديل الحجز بدون مقابل شكرا لكم
شكر وتقدير للانسة ( سارة) من قسم الأمن.. والسيد (احمد الصمادي)
فندق أكثر من رائع مستوى النظافه والأكل والخدمات واستقبال العاملين فوق الرائع
والموظفين ودودون  وخدمة رائعة من البل مان للرسبشن للامن لكافة الموظفين والمطبخ ومطعم مرجانة وخدمات رائعة للسياح واحترام لهم شكرا للشيف ياسر ولمديرى المطاعم احمد وابراهيم وكل الموظفين وان شاء اللة اللاجازة القادمة هناك ايضا
هدف! هذه هي الكلمة، فندق ممتاز يوفّر وسائل راحة رائعة، وموقع متميز على شارع الشيخ زايد. يوجد في الجانب الخلفي من الفندق ملهى ليلي مذهل، يفتح حتى الساعات الاولى من الصباح، خارج الملهى يوجد مطعم في حديقة حيث تتوفر مجموعة متنوعة من البيرة والكثير من المأكولات البحرية المشوية، كلمة واحدة لوصفه، هدف!!!
وكانت غرفتنا كبيرة ذات شرفة ومرحةً جداً.
بالفعل كانت تجربة رائعة ومتميزة من حيث الاستقبال او مكان الإقامة او الترحاب من وقت القدوم وحتي الرحيل بالفعل هناك مدي بعيد من الخصوصية والرفاهية
يمكنك المكوث هناك لكن ... الفندق نظيف ، و غرفه مزينة بطريقة لطيفة
الغرفة دائمًا نظيفة والطاقم متعاون
وطاقم العمل مميز ومتعاون إضافة الى انني فقد مبلغ من المال في صندوق الامانات داخل الغرف وتم على الفور الاتصال بي وتسليمي المبلغ ..
فكانت الغرفة جدا مريحة وخدمة الغرفة اكثر من رائعين خاصة مونا وصفوان واما في الاستقبال كان هناك مها الرائعة ذات الاخلاق الرائعة
الأكل جيد للغاية
فندق لطيف في أبوظبي تقع هذه الشقة الفندقية في مركز المدينة حيث يمكنك أن تجد كل شيء قريباً منك. أقمت مع عائلتي ليلة واحدة في شقة من غرفة نوم واحدة.
طلبوا لي غرفة أفضل وحصلت عليها في الدور الرابع. كانت وجبات الفطور رائعة والديكورات المميزة للبلد أنيقة. عند ركوب التاكسي، حدد للسائق أي فندق  Hilton Hotel  تريده لأن أبو ظبي با ثلاث فنادق هيلتون!
مظهر ممتاز بنجمتين (المعايير الغربية) أقمت هنا خلال حج عام 2012. وهو يبعد حوالي 10 دقائق من الحرم عبر طريق مزدحم حيث يجب عليك تفادي السيارات للوصول إلى الحرم.
طوبى السيدة في الاستقبال خدمة جيدة للغاية.  شعرنا مثل المنزل بأنفسنا.
فندق مدهش وهادئ  كان هذا الفندق جميلاً. كانت هذه هي رحلتي الأولى إلى مصر وكانت رحلة مؤثرة بالفعل.
قاعات حفلات فخمة،مطاعم متعددة ومتميزة ومتخصصة،مساحات خضراء وحدائق منسقة وجميلة
تعتبر منطقة دورنبيرن النمساويه والتى تقع على الحدود مابين الحدود الالمانيه والحدود السويسريه مكان مفضل وجميل ورائع لاابعد الحدود
رحلة واحدة يوم كامل ولكنه يستحق كل قرش، ادفع حوالي 40 جنيه إسترليني فقط لكل شيء، وكن مستعداً لأقصى الإحراج من السكان المحليين
الخدمة جيدة، والجو جيد: إنك زبون خمس نجوم. أتينا الآن من أجل حضور جراند بري فورميلا وان. دفعنا سعر كامل (الضعف أو أكثر)وذلك ليس سليماً.
النقاط الجيدة هي الحمام الجيد ومنطقة الإفطار جيدة.
المملكة العربية السعودية من بعد التحية والتقدير إلى جميع العاملين السلام عليكم ورحمه الله وبركاته اشكر جميع العاملين في الفندق علي كرم الضيافة وشكر خاص الي موظفين الاستقبال الأستاذ احمد والانسه مريم نزيل غرفه 302 في 05/11/2012 محمد بن اشرف حمزه مقليه تحياتي لكم مدير فندق الجزير المدينه المنوره
وذو موقع ملائم بالقرب من المحطة،
المكان راائع اقمت بالشقة الفندقية ببورتو السخنة ... المنظر من البلكون ساحر ورائع وخلاب .. السعر مناسب جدا مقارنة بروعة المكان ... اتمنى تكرار الزيارة ...
البساطة أجمل لقد مكثت في فندق ناومي ليورا خلال رحلة الأعمال التي قضيتها لمدة أسبوع واحد في سنغافورة. إنه فندق بسيط و لكنه جميل و فخم. أحببت المدخل كثيراً - إنه دافئ و مريح.
بالإضافة إلى قربه الشديد من الحرم المكى
الشيء الجيد هو أن السعر 15 يورو. لكننا كنا في فنادق أخرى بالقاهرة و بالأقصر مقابل 25 يورو و كانوا أفضل بكثير جداً.
من السهل السير على الأقدام للتسوق، و النقد الوحيد هو أنه كان هناك الكثير من الدرج، ولكن مهلا، كان ذلك بمثابة التمارين الرياضية التي كنا نحتاجها مع كل ما أكلناه و شربناه!!
موقع رائع، ونظيف، وفريق عمل متعاون  فندق لطيف صغير ذو طابع حميم في وسط لندن.
المسابح والعاب الأطفال كانت تبعث الراحة والسعادة للجميع المطاعم كانت تلبي جميع الرغبات ومتنوعة
رائع رائع رائع كانت تجربة رائعة الغرف نظيفة و بسيطة و جميلة
والغرف واسعة ومرتبة ونظيفة والخدمة رائعة ولكن اللوبي صغير جدا وسعره جيد جدا وليس مرتفعا
وتوزيع الغرف حلو
خدمة الغسيل والكي سريعة ورخيصة جدًا يستحق أن يصنف أحد أفضل فنادق مشهد
الفندق نظيف بشكل عام، مع مساحة كافية داخل الغرفة.
الخدمة ممتازه والموقع غاية في الروعه.. يطل الفندق على بحيرة النافورات وملاصق بسوق البحار في منطقة الداون تاون..مقابل برج خليفه .الفندق ب 6 طوابق ويحتوي على جميع الخدمات التي تقدمها فنادق 5 نجوم..الفندق قريب من دبي مول وهو لا يتعدى 4 دقائق مشيا ع الاقدام. تحيط بالفندق العشرات من المقاهي والمطاعم.
الغرفة نظيفة والطعام جيد من  خدمة الغرف . قام مكتب الاستقبال بترتيب استئجار سائق ليصطحبنا إلى المطار بتكلفة 90 ريال سعودي- وهى مسافة تستغرق 30 دقيقة بالسيارة.
فندق يقدم للنزيل أكثر مما يتوقع
اتمنى من ادارة الفندق الحرص في الاستمرار والمحافظة على جودة المعاملة التي لمستها من الاخوة في الاستقبال .
الأكل هايله. طاقم الفندق و الشيفات و جميع العاملين أكثر من رائعيين :) شكراً جزيلاً
قريب من الحرم وله اطلالة رائعة فندق واسع ومريح والغرف واسعة كنت في غرفة رباعية جميلة جدا ونظيفة وبها مطبخ اوفيس ممتاز به غلاية وفرن والغرفة بها حمام متميز وكبير ونظيف وتحته مول به كل ما يمكن ان يحتاجه المسافر للشراء من هدايا وتذكارات وملابس وعطور عربية ومسك وبخور وأمامه فنادق أخرى مليئة بالمولات المماثلة والمحلات المتنوعة، كما أنه يطل على الحرم مباشرة وقريب جدا منه،
كانت الغرفة أنيقة ونظيفة ورحبة. استمتعت بالتحدث مع سيد في المساء، كان طاقم العمل يقدر الملاك ويمكن القول إنهم فخورين بعملهم ولم يعملون، وهذا واضح.
اعجبني فيه الخدمه السريعه والمصاعد التي لا تتاخر كثيراً وايضاً هناك مصاعد تهبط الى الاستقبال حيث التوجه للحرم من داخل المول دون الحاجه لاستخدام مصعد اخر
كانت المسابح ومطاعم البيتزا جميلة والشاطئ رائع.
إحباط كبير. لن أعود مجدداً. إنه فندق جديد باسم  جي دبليو ماريوت ماركيز . موقع رائع، لكنها كارثة حقيقية. الموظفون لا يعرفون معنى الضيافة حتى لأكثر الأعضاء الاستثنائيين. بالرغم من أنهم يحاولون مساعدتك، لكنهم لا يبالون. في دبي بعض الفنادق العظيمة، وبها كرم ضيافة رائع. لا تضيع وقتك أو مالك هنا.
الفندق ممتاز من حيث المباني والعاملين به ولكن الطعام غير متنوع وسئ..
لقد استمتعت حقاً بإقامتي الاقتصادية. إذا كنت تتوقع أكثر ادفع أكثر;)
رائع إذا كنت مسافر بميزانية محدودة.  غرف نظيفة، ومفروشات لطيفة، وحمامات مشتركة مريحة، ونظيف ولطيف بالفعل.
فندق رائع بكل المقاييس بل هو افضل فنادق المدينة المنورة على الاطلاق
نظيف لكن لا أوصي به للأصدقاء
فندق ممتاز خدمة فوق الوصف يمتاز بقربه من الحرم وتوفر جميع الاحتياجات ، حسن تعامل الموظفين الرغبة في خدمتك الى ابعد الحدود
فندق موقعه ممتاز من الفنادق الممتازة في جنيف، يطل على بحيرة جنيف، ويوجد فيه مطعم ومقهى وبار ونادي ليلي، الغرف حجمها جيد، الا ان الأثاث لا اعتقد انه لفندق خمسة نجوم، مقارنة بالفنادق في دول الخليج العربي، يمتاز الفندق بموقعه المتميز على البحيرة وبالقرب من المطاعم والمنطقة الحيوية باكيه،
ممتاز! فندق جيد جداً/أفضل خيار لتختاره.... سعر رائع مقابل خدمات رائعة
وموقع مدهش الغرف ممتازه حمامات السباحه ممتازه اذا ذهبت الي هناك فلن تخرج من الفندق
الخدمة جيدة
فندق جميل فى الحقيقة لم أرى سلبيات سوى رائحة الطعام ممكن أن تشمها فى الأدوار وبطأ فى النظافة ولكن الفندق قريب من الحرم أما بوابة 20-21 يطل على شارع رئيسى متسع الطعام أفضل بكثير من مكة وأصنافه أفضل وأغلى واى فاى مجانى 24 ساعة مدخلين للفندق من شوارع مختلفة سأفضل النزول فيه مرة أخرى ولا مانع
جدا أتمنى الإقامة به مستقبلاً ,
تعامل طاقم الفندق راقي
بوجه عام ايجابياته تتفوق على سلبياته وانصح به لمن لا ينوون الذهاب بسيارتهم
كانت الغرفة نظيفة وواسعة بشكل كاف، لكن الحمام لم يكن بنفس هذه الجودة فهو ضيق جدًا كما لو كان مخصص لغرفة أخرى (أقل جودة من الغرفة).
الغرف لطيفة وجيدة للنوم فهي تتميز بالهدوء.
وإن كانت هناك بعض الصعوبات اللغوية. الغرف كبيرة وبحالة جيدة، والطعام جيد وخاصة الأطباق المصرية، والوجبات رخيصة جدًا لفندق 4 نجوم. المنطقة المحيطة بالفيوم خاصة جدًا من دون أي ازدحام
الفندق رائع جدا والتعامل راقى ..الغرف ظريفة وحمامات السباحة رائعة والمطعم على مستوى عالى فقط وجبة الغدا ضعيفة بعض الشى وليس فيها تنوع..عموما الفندق رائع وانصح الكل بالذهاب اليه...يوجد نقطتان فقط او التعليق عليهم 1.الناموس متواجد بشكل كبير ولابد من حل لهذه المشكلة ..طلبت رش الغرفة مرتين 2.البانيو مرتفع نسبيا عن ارضية الحمام وقد يتسبب هذا فى جدوث اصابات ..
قريب من البحر،قريب منه مسجد في الجهة الشرقية تقريبا ،النظافة ممتازة ، المطعم صغير لحجم الفندق،
والمطعم نظيف ولكن الأكل مطلوب إنه يتنوع ويكون له نكهة مميزة
الفندق متوسط، قاعة رجال الأعمال رائعة - تحتاج إلى التحديث
قيمة جيدة مقابل المال يعتبر الفندق قياساً على سعر الغرفة جيد إلى حد ما لفندق من فئة 3 نجوم.
غرفة الإفطار جيدة جدًا
غرف واسعة أقمت في الفندق في ابريل غرف الفندق واسعة واطلالتها بانوراميه جميله بحيث تتكون واجهة الغرفه بالكامل من الزجاج مما يعطي منظر رائع وخاصة اثناء النهار
يمكنك أخذ السيارة المكوكية من المستوى 5 من المبنة 2E. من الممكن أن ينتقلوا إلى مبنى آخر بسهولة عبر المترو المكوكي المجاني الموجود في التسوية.
والغرف فسيحة وناصعه، ما عليك القيام به هنا هو شرب الشاي بعد الظهر، لا يمكن لمثل هذه الزيارة أن تكتمل بدون أن تفعل ذلك. كما يقول آرني  سأعود
وكذلك غرف الفندق كانت اطلاتها ساحرة وخلابة ونظافة الغرف مع دورات المياه وكل شي في الفندق جميل جدا
وتعامل موظفين الاستقبال متعاونين ولطفاء ولكن توجد مشكله حيث وصلت الفندق الساعة 3 ونصف والغرف لم تكن جاهزة ولكن تم الاعتذار من موظفي الاستقبال لتأخير فاكر إدارة الفندق
رائع من افضل الفنادق فى منطقه الهضبه نحيه فاءقه لمستر نبيل لحسن ادارته للفندق
اوتيل جميل جداً تجربتى مع سونستا أولا الموقع يعتبر ممتاز قريب من كل شىء من المطار حوالي #1633;#1637; دقيقه الخدمه ممتازة هناك تنوع فى الطعام البحر جميل جداً والبسين هناك واحد كبير وآخر يحتوى ألعاب ماءيه للأطفال
تتميز قاعة رجال الأعمال بالمناظر الرائعة. تقع المطاعم في الجوار.
يمكن الاستفسار عن اي شيء من شاب يدعى اسماعيل يتكلم الانكليزية والروسية على ما اعتقد فهو شخص لبق وودود سيفيدك في اي مكان تريد الذهاب اليه
الفندق المفضل الفندق له مناظر طبيعية وجذابة للغاية )) انا استمتعت بكل وقتي في هذا الفندق كان لدي تعقب على الأكل و الخدمة ولكن انا كنت مستمتع بوقتي في كل مكان في الفندق مثل الاكوا بارك و فريق الانيميشن الذي كنت معه طوال الوقت وهذا الفريق يعد من أحسن واجمل فرق الانيميشن فى مصر ))) وشكرا
أبعد قليلا عن وسط من الأخرى ولكن قيمة ممتازة للمال، وسيارات الأجرة إلى مركز رخيصة.
حسن تعامل موظفي الاستقبال اشكر جميع الموظفين على حسن الاستقبال
وقام بشرح لمرافق الفندق ونصحنا بالمطاعم و النادي الصحي
تقريبا استعدت لياقتي البدنية مكثت في فندق أربعة ليال أثناء وجود حدث في الكران .الجناح الذي مكثت فيه كان به مساحة كبيرة فارغة وكان مريح.
مكان ساحر زرت هذا المكان الرائع حيث الطبيعة الساحرة والوجبات الشيهة والشاى المغربي الأصيل والاهم صاحب المكان اللطيف، وفى منطقة سهلة الوصول لها ،و مدير المكان لها قصص وتجارب فى جغرافية وتاريخ المنطقة الساحرة وتوجد بحيرة كبيرة قربية من المكان
بصفة إجمالية خدمة رائعة وفندق رائع ومسئولون على قدر ممتاز من الكفاءة والمهارة والمهنية وعلى مستوى المسئولية , شكرا
وموقع ممتاز قريب من الحرم ومن الخدمات
الخدمات جيدة إلى حد ما والإدارة أيضاً جيدة ولكن منطقة الانتظار تحتاج للصيانة وليست مناسبة للنزلاء
والإطلالة على الشاطئ ميزة أضافية، والمرافق نظيفة بلا شكاوي، والمطاعم لطيفة جدًا ولاسيما مطعم أوليو الذي يصنع البيتزا الإيطالية في فرن بوقود من الخشب .
جزء من البحر إنه جو رائع للغاية ذو منظر مباشر على البحر والنهر الصغير، لذا فكان الماء في الأمام والخلف. الخدمة جيدة، لكن الطعام مقبول وليس ممتاز. لديهم غرفة اجتماعات رائعة مطلة على البحر مباشرةً، فكلها من الزجاج، لترى البحر أثناء الاجتماع.
أرفع القبعة للدي جي للحفلة الصاخبة الرائعة
من اول مدخل العمارة اسانسير خاص الى الطابق الخامس
قرية دومينا كورال باي . من اجمل المناطق في شرم الشيخ حيث تتميز بتعدد الفنادق لتناسب الاحتياجات المختلفه لجميع الناس وتتميز ايضا باكبر شاطئ علي البحر الاحمر حوالي #1634; كم ولا تحتاج للخروج من القريه بالمره وكانت اقامتي في فندق حريم ممتعه واتمني تكرارها مره اخري وأشكر الاستاذ / ايهاب عسكر علي حسن التعامل والاسلوب المهذب في الرسيبشن
الفندق جميل وراقي وواسع
قضيت الفترة من 24-28/4 هناك وكانت الزيارة الثالثة المكان جميل جدا
ولقد ذكر السكان المحليون أنهم يذهبون إلى غلفبورت أو سانت تشارلز لأن الوضع سيء هنا ولكن الفندق يقع على مسافة قريبة سيراً من قوارب النهر وهناك حوض مائي لطيف في واجهة النهر على الممر المائى
فندق كبير ، امكانات كبيرة هذا الفندق يقع في موقع هادئ بعيدا عن صخب العاصمة ،
حمام السباحة رائع , والسباحة فى البحر جميله والتي تمكنك من رؤية الأسماك بالنظارات وذلك بالقرب من الصخور المحيطة بالشاطئ , الطعام ممتاز ومتنوع بالمطعم الريسى وبار الشاطئ , شكرا هيلتون بلازا على كل شئ .
فريق عمل ودود، وموقع جيد لقد أقمت في فندق البدوي مع ابنتي في أثناء زيارة بتأشيرة تشغيل إلى القاهرة.
لقد زرت الفندق بشهر 12/2013 ابهرني التجديد الذي حصل بالفندق والنظافة والهدوء
وصلنا هناك يوم واحد قبل الموعد المقرر، ولكن هذا لا يوجد مشكلة في فهمني العاملون في مكتب الاستقبال. أشرف (المدير المناوب) كان رائع بالفعل،
هناك العديد من أصناف الطعام في وجبة الإفطار. ليس من الصعب استدعاء سيارة أجرة من الفندق؛ لأن كل ما يجب القيام به هو الاتصال بمكتب الاستقبال، وتخبرهم إنك تحتاج إلى سيارة أجرة. ولكن المشكلة الصغيرة هي أن حمام السباحة صغير جدا.
وشكر خاص لطاقم العمل بالكامل . والخدمة ممتازة طوال ال 24 ساعة . شكرا جزيلا
وبحال الامور الطارئة بمكن الاتصال باي وقت  من ناحبتي وقدفا اذا نزلت مرة تانية الي استنبول لن اتردد ولو للحظة بالاتصال بالسيد نجدت والحجز وبالنهاية شكري الجزيل للسيد نجدت والسيد حسن
فندق رائع زبون دائم ,الفندق كما لو انت في بيتك من أمن و أمان يتمتع بالنظافة التامة و الاقامه الطيبة وكذلك الأكل في غاية النظافة وأيضا تنوع الاطباق بشكل دائم نحو الأفضل ..
زيارتي لفندق ريد كاربت انا لسة جاي من ريد كاربت كنت فية من 25/4 الي 27/4 الفندق هادئ بس الغرف كانت خلفية الفرش سيئ جدا
المالك سلامة وموظفوه متعاونون ومضيافون. سيرونك أفضل مناطق الغطس، ويمكنهم تنظيم رحلات غوص كذلك. ملاذٌ مثالي.
الإفطار كان لذيذا ومتنوعا الطاقم كان متعاونا جدا معنا عند وصولنا ومغادرتنا يعيب المدينة بشكل عام قلة الأماكن التي تستحق الزيارة وهذا يعني أنك ستضطر ان تقطع مسافات لترى أماكن أخرى قريبة
مكان رائع وفريق عمل ودود وجعلني أشعر بأننا بالمنزل، إنه قديم جداً ولكن هذا ما جعله رائع، في المساء تتجمع العائلة حول حمام السباحة و يعزفوا الجيتار مع الغناء، ربما ليس الكل له كوب من الشاي، ولكنه مختلف وهذا ما أحببناه فيه.
وهو يقع بقرب النهر ولكن المدفوعات هي أسوأ ما واجهته في كازينو
منزلي الثاني  اعتبر هذا الفندق عمليًا منزلي الثاني! دائمًا اذهب إلى هناك واوصي به بكل تأكيد نظرًا للضيافة الرائعة التي يقدمها بالإضافة إلى النظافة والطعام والترفيه والمنظر الرائع من الغرفة.
واعجبنى مستر محمود حشيش مشرف النشاط الرياضى يمثل العامل النشط والمثالى بالنسبه لكرم الضيافه والتسويق للفندق بشكل ممتاز والعنايه الكامله لترفيه الاطفال
رائع للغاية أول مره في الفندق أنا و اسرتى منتجع ممتاز جدا حمامات السباحة رائعة ونظيفة الطعام لذيذ جدا الغرف جيدا الخدمة جيدا جدا لاستف طيب جدا وبيتعملوا مع المصرى معامله راقيه البيتش حلو اوى وينفع للسنورك وكمان السباحة وبعدين جنبك حوالى 3ك عرب سات فى كل حاجه سهر مطاعم تسوق وكمان فيه سوهو
مماكان له أثر طيب. كانت نظافة الغرف فى القمة، الطعام كان محفوظاً ولكنه ذو نوعية جيدة. إشادة خاصة بمحمد عامر فى المطعم الرئيسى الذى بذل قصارى جهده فى مساعدتنا، بالتأكيد نوصى بهذا الفندق.
لقد تم تصوير فيلم قصير هنا, كانت الغرفة في الطابق الأرضي خلف مكتب الاستقبال تفتح على الفناء الذي كان لطيفا أن الأبواب مفتوحة للخروج, الجلوس في الشمس.
الميزات الكبيرة: الفندق كان جيد جدا، الحانة في الطابق الأرضي وديسكو اضافي في الطابق السادس عشر. الغرف نظيفة. النزلاء في هذا الفندق هم غالبا روس او من بلاد اسيا.
تجربة رائعة في الفندق مزايا الفندق : قريب على شارع العرب سيرا على الاقدام قريب من البرجين التوم مباشرة امامه  قريب من كثير من المعالم المهمة
موقع ومنظر عظيم بأسعار مَيْسورُة في متناول الجميع أقمت هنا لمدة 5 ليال مع زوجي وطفلين (سن 11 و 12). اختر هذا الفندق حيث أنهم يقدمون سريراً كبيراً ومريحاً ومناسباً لأسرة مكونة من أربعة. طلبت طابقاً علوياً وسريراً مزدوجاً وتم تلبية الطلبات. كل ما تحتاجه في سفرك قريب من منطقة النقل الجماعي للسكك الحديدية ومراكز التسوق وأكشاك الأغذية والأسواق العامة من السهل الوصول إليها.
وجبة الإفطار كانت رائعة. الأرض و الشاطىء كانوا على درجة عالية من النظافة.
إقامتي الخامسة في نفس الفندق
موقع ممتاز يطل على البحر قريب من المدينة و اماكن التسوق فندق رائع و جميل من حيث البنيان و الطابع هندسي و معماري ساحر و جذاب
لمسة رائعة. حسنا فعلتم يا وورلدكويست! لن تشعر بالأسف إذا قمت بالحجز في هذا المنتجع!
العاملين في الفندق متعاونين والخدمة رائعة والاسعار مناسبة للجميع ،
فندق جديد قريب من الحرم موقعٌ عظيم وإفطارٌ جيد.
، تنظيف الغرف ، الشاطىء راءع وواسع ، حمامات السباحه مريحه والمياه نقيه ، السونا فوق الممتازة ،
من الجميل العودة إلى المدينة هذه زيارتنا للمدينة وكنا نخطط لمكان إقامتنا خلال هذه الزيارة. وكان علينا الإقامة في هذا الفندق لأنه أول فندق بالقرب من المسجد الحرام بعد الوصول للمدينة. كانت الإقامة بالإجمال جيدة. وكان الطاقم ودود وجيد. وكان الفطور صباح اليوم التالي متوسط. والإقامة بالإجمال كانت ممتعة ولطيفة
أشكر كل من يعمل داخل فندق وقرية ساند بيتش الغردقة الفندق جميل والأقامة به رائعة
و موقع ممتاز و قريب من الحرم المكي الشريف لا توجد مشاكل في الصعود و النزل للذهاب للحرم لكثرة المصاعد
الغرفة نظافتها متوسطة الإفطار كان أحلى شيء بالفندق
رائع ولكن..      لدى الفندق ميزة وهي الموقف المجاني للسيارات، فهذا شيء فريد في مكة، وأقدر ذلك بشدة، لكن سعره غالي نسبياً، وليس معقول
مرافق رائعة ولكن تأكد من عدم وجود حشرات الفراش!
خدمة التوصيل المجاني والموقع يجعلونه مثالياً بالإضافة إلى أن السير اللطيف إلى الشاطئ ممكن إذا شعرت أنك تريد أن تتناول العشاء!
وبالنسبة لعامل الاستقبال لخدمة الغرف اقترح ان يعي جيدا ما هو مطلوب منه لانني طلبت تصليح خزينة الادوات الشخصية وارسل لي عامل لتصليح باب الغرفة وهو اصلا سليمز
بعض الغرف تحتوي على حمام خاص.
الغرف والحمامات نظيفة بالكاد والأسرة معطاة بملاءة رفيعة فقط وبطانية من الفرو. الحمد لله المكيف كان بارد بالشكل الكافي ب 46 درجة سليزيوس لمقاومة الحرارة في الخارج.
ففي هذا الفندق تجد نفسك سائح متميز كما يتوفر فيه ميزة المواصلات السريعة وخدمة الخمس نجوم العالمية
ويمتاز الفندق بالهدوء التام والنظافة وحسن المعاملة و الموقع جميل جدا و قريب من الحرم النبوي الشريف
مكان رائع مكان لطيف وخدمة ممتازة حقيقة انا ارتحت فى المكان ومكان نظيف وكبير وكل شئ به جميل وموقع ممتاز وقريب من اماكن كثيرة اضافة الى الاكل كان شهيا
تحسن كبير كما يعلم أي نزيل يقيم في هذا الفندق كثيرًا، تم تجديد الفندق منذ بعض الوقت الآن. كنت محظوظًا للإقامة في أحد أجدد الطوابق. تم تغيير الغرف والجو بالكامل وهي الآن بجودة الشيراتون.
غرفة جميلة للغاية، بها مكتبتها الخاصة بها!  مكثت في لاريزيرف في يونيو 2007 وأعجبني كثيراً الموقع الرائع، والمناطق الخضراء، والردهة والغرفة على وجه الخصوص! تمنحك الغرفة شعوراً كأنك في منزلك. ولكن أكثر ما أعجبني هو المكتبة الصغيرة التي تضم مجموعة مختارة من الكتب  الأكثر مبيعاً  في مختلف الموضوعات، كمحاولة لإرضاء كافة الأذواق تقريباً.
إقامة  فندقية رائعة وفندق نظيف أقمت مع العائله لمدة 3 ليالي وأذهلتنا الخدمة والنظافة والموقع الرائع القريب من الوحدة مول والعديد من المطاعم والكافيهات الراقية.
يوجد في محيط الفندق كافة الخدمات من أسواق ومطاعم متنوعة الثقافات ومتاحف وأماكن سياحة لا تحتاج ان تستعمل أية وسيلة تنقل سوى بضعة خطوات
ولا أجد ما يعيب الفندق الا عدم تنوع الاطعمة العاملين بالمطعم قمة الأدب وسرعة تلبية الطلبات ونظافة الغرف والطاقم القائم عليها قمة الاحتراف
الأثاث و الديكورات قديمة بعض الشئ غير أنها نظيفة، الغرف نظيفة ذات مساحة معقولة والأسرة مريحة، الحمامات نظيفة و تليق باسم الفندق! النقطة السلبية هي في صغر مساحة صالة الطعام و ضعف الخدمات بها
الاقامة حلوة
زياره سريعه موقع جميل
ولكونه في منطقة كولابا التي يوجد فيها مطاعم اسلامية ويكثر فيها العرب وكذلك يقع قرب البحر
أكثر من رائع أبدعتم فلقد أصبح الفندق بيتي الثاني .. سعدت جدا لأني الآن فردا مهما ومن كثر تعاملي وترددي على الفندق أصبحت فردا من طاقم الاستقبال وفردا من طاقم النظافة .. وأحبكم جدا وأتمنى لكم كل النجاح والتقدم وسأبلغ الجميع عن حسن تعاملكم وتدريبكم الواضح للموظفين .. جهودكم واضحة لكم جزيل الشكر
فندق بيرا توليب اسطنبول -تقسيم- شيشاني يتميز هذا الفندق اولا بالخدمة المميزة وخصوصا في استقبال النزلاء وخدمة الغرف
ويوجد مصلى بالفندق يتبع للحرم اي انك تصلي فيه مع امام الحرم
الموظفون كانوا في غاية اللطف، ولكنني لا أنصح أي أنثى بالإقامة هناك لدعاوي أمنية.
وكثرة الزائرين تعني لي بأن جميع المأكولات تكون نظيفة وجيدة وهذا ما وجدته في مطعم برج الحمام وخدمة الروم سيرفس
وجود خدمات توصيل من والى المطار وجود سيارات تنقلك الى المزارات ( مسجد قباء - مقبرة الشهداء - مقبرة البقيع )
اشكر الاستاذ احمد علي المسؤول عن تنظيف الغرف و مدير الدور علي الاهتمام وعلي تلبية كل احتياجاتي في اسرع وقت واشكر الاخر ابراهيم في المطعم ويتميز بابتسامة جميلة شكرآ الي كل العاملين في في هذه الفندق
عندما تجد الواقع أحلى من الخيال مكان مميز بأجوائه ويلفتك اهتمام القائمين عليه ليحفروا في ذاكرتك تجربة لا تنسي غنية بتفاصيلها الرائعة ولا يفوتك زيارة الشاطئ الخاص ببرستيج عندما تتواجد هناك فهو تجربة أخرى لا يمكن الاستغناء عنها هذا بالإضافة لتشكيلة المطاعم التي تساعدك على اختيار الأنسب لك
الإفطار جيدة مع الكعك عموما ممتازة.
أفضل قيمة للمال أقمنا في نهاية الأسبوع بعيدًا عن القاهرة.  كان فعلا مكانًا نظيفًا والطاقم رائع ومتعاون ومريح وأيضًا مركز الغوص. ولم نجرب الطعام ولذا لا يمكننا التعليق عليه. ومقابل ما دفعناه في غرفة مزدوجة فهذا أقصى ما يمكن الحصول عليه.
فندق نظيف وراقي فندق رائع وفخم ونظيف ويعتبر قريب من المسجد النبوي خاصة من بوابة النساء
ما أحسنه  أنا عائد من  كوتا كينابالو  -  مارينا كورت كوندونيوم . مكان جيد جدًا للإقامة مع العائلة. وقد استأجرنا شقة من 3 غرف نوم مع مطبخ. جزء من فنادق  باراموند ،
تجربة لن تتكرر فقط إطلالة الفندق جيدة ما عدا هذا أقل من الوسط إلى ضعيف
خدمة مثالية، محترفة، ودودة، سريعة، رقيقة، بل إنها تلقاك أحيانًا بالابتسام. غرفة قديمة ومزدحمة من الداخل إلى حد كبير، ولكن السرير جيد.
أقمت بفندق ميامي من 27 ديسمبر 2012 حتى 2 يناير 2013. فندق رخيص فعلاً لكني لم أتوقع شيء مميز.
ومدخل الفندق في الرئيسي ليس الافضل بكونه في مرأب السيارات وليس على الهواء الطلق افضل مافي الفندق الهدوء التام والاثاث المرتب و الالوان تعطي الشعور بالراحه والمنظر الرائع على البحر وقربه من الشاطئ وافخم المطاعم والسينما
فندق رائع وخدمه اروع فندق روعه الروعه لكل اللى يبغى قضاء اجازة ممتعه له وللعائله مناظر روعه على البحر والاقامه ممتازة والخدمه روعه والاصطاف فى الفندق على اعلى ما يكون وخاصه الاستقبال ومستر عمرو عاطف الذى سهل لنا كل شئ اتمنى له ولزملائه التوفيق وان شاء الله برجع الفندق مرة ثانيه اكيييييييييييييييييييييييييييد
الموقع  قريب من الحرم طاقم الاستقبال في منتهى الذوق والابتسامة التي لاتفارق محياهم
وهو موقع جيد لكي تستمتع بإطلالة شاملة على مدرج الطائرات والاستمتاع بأطعمة شيملا الجيدة.
نزل مبيت وإفطار حميم وملائم- أنصح به  فريق عمل حميم وودود يتحدث الإنجليزية
كل موظفي فريق العمل لقد التعامل مع خلال إقامتنا كانت جميلة بالود والترحاب , الاستقبال ، النوادل , الطهاة ، مدبرات منزل بالإضافة إلى الحياة الحرس
أجازة رائعة المنتجع جميل وواسع والغرف رائعة ومريحة وحمام السباحة يناسب جميع الأعمار والمطاعم نظيفة والأكل جيد الي حد كبير والأنشطة مسلية أما عن أفضل شيء في الفندق هو فريق الانيميشن الاكثرررررررر من رائع كم انهم ودودين جدا وخفاف الظل خاصة شيكو وكيمو و اسماعيل و ماشا وأيضا طاقم البوفيه الخلوق وخاصة شيف المكرونات وأيضا مستر محمد الطيب فهم جعلوني اتمني العودة للفندق مرة اخري
فندق مميز ومعظم موظفيه يتمتعون باخلاق عاليه،،
نمنا كالطفل الوديع.. المنطقة المحيطة كانت نشطة والمطاعم المثيرة والرائعة تنتشر في كل مكان... ساعدنا مسئول الخدمات بالفندق فيما يخص تعليمات القيادة والخرائط ونصائح بشأن الأمور المحلية.
إلا أنه يقع في مكان أكثر من جيد وعلى مسافة بسيطة من وسط المدينة وشواطيء الرفيرا
فندق جيد جدا الفندق في موقع قريب من الحرم النبوي و يسهل الوصول إليه من المطار! الاستقبال كان جيدا و الموظفون كانوا ودودين
كان محل إقامة مثالي خلال رحلتنا في  كيوتو التي استغرقت خمسة أيام  ولقد كانوا أشخاصًا رائعين للغاية وكان المقام جميلاً والمكان لطيفًا جدًا لأن تمكث فيه إنه مكان هادئ يبعث على الطمأنينة.
سواء كان المطعم أو الطعام أو الموسيقى ، يمكن للمرء أن يكون مطمئنًا جدًا للجودة
ويوجد مطعم هناك اسمو البوديوم انصحك بى وفريق العمل هناك ودود جدا عن تجارب معهم من ناحية التعمل معهم
من ناحية إيجابية, الغرف كبيرة. المدخل فعلا مدهش.
اتمنى ان اقوم بزيارة الفندق بأستمرار كما ارجوا حصولي على عروض جيدة تغريني للاستمرار في اقامتي بالفندق في كل مرة اقوم بها في زيارة مكة المكرمة .
فندق جيد بطاقم سيء
احلى ما فى هذا المكان البسين واكوا بارك
فريق عمل الفندق ودود جدًا... إنهم يبذلون جهوداً إضافية لجعلك تشعر كما لو أنك في المنزل. .
احصل على معاملة ملكية  أفضل ضيافة يمكن أن تحصل عليه في أي مكان على الإطلاق. فريق عمل ودود ومستعد وحريص دائمًا على مساعدة النزلاء في أي مكان.
والغرف مرتبة ونظيفة، والطعام جيد جدًا، وتقريبًا كل ليلة يوجد بالفندق برنامج ما مما يجعل هذا الفندق مميزًا،
نعم المرحاض كان خارج الغرفة، وقد أبلغونا بهذا عندما قمنا بالحجز لذلك لا مشكلة بالنسبة لنا، الدش في الغرفة. غرفة ثنائية، أسرّة مريحة ونظيفة.
يقع الفندق في موقع مميز فهو قريب من محطة القطارات تقريبا 5 دقئق مشيا على الأقدام وقريب جدا من نهر الماين
مكان رائع للسياح الذين يحملون أمتعتهم على ظهورهم المكان ودود للغاية ومضياف. مفيد جداً في تقديم المساعدة ورائع في الحصول على عروض جيدة على الرحلات والمعارف في الأقصر كذلك.
اول واخر مرة افكر في فندق رخيص
ولكن الاستقبال فخم من حيث التصميم ويعطيك انطباع الشراحه
كان الطعام رائعاً، والغرف كانت مرتبة. تتوفر مطاعم للمأكولات بأذواق مختلفة. توفر المطاعم أيضاً الحفلات الغنائية الحية...(مطربين جيدين) ويسهل الوصول إليها بواسطة مترو دلهي (محطة راجندرا بالاس). يوفر بيئة مريحة حيث يمكنك العمل والاسترخاء أيضاً.
رائع يتوسط حي السلطان أحمد من خلال تجربه رائعه في هذا الفندق الجميل انصح به وبشده . حيث تتوافر فيه اطلاله جميله على المسجد الازرق ويقع بالقرب من اهم معالم اسطنبول التاريخيه. تجربه رائعه سأكررها قريبا طاقم العمل يتميز بالمعامله الطيبه والحميميه.
فندق جيد جدا فريق العمل كان ممتازة. بقيت ليلة واحدة في عمل كل شئ كان رائعا. الغرف جيدة الحجم ومجهزة جيدا. حمام السباحة وصالة الألعاب الرياضية رائعة. موقع غير مركزى نوعا ما من الطريق ولكن ملائمة إلى مطار دبى وعلى بعد مسافة قصيرة وسط المدينة
الموقع جيد في وسط مدينة القاهرة. ولكن يمكنك حقًا الإقامة في أي مكان في القاهرة والسير على الأقدام أو استغلال سيارات الأجرة الرخيصة للغاية.
احب المكان هنا وسوف أعود مرة آخرى! لقد قضيت بداية ونهاية أسبوع قصير في سيناء واعتقدت أنه مكان باهر. كانت الغرفة ممتازة (كوخ شاطئي وحمام) ومركز الغطس كان رائعاً.
الراحة والمتعة الفخمة بصراحة من اروع فنادق الدوحة على الاطلاق من حيث الراحة والنظافة وخدمة النزلاء و الاثاث الجيد والمكان الاستراتيجي وبسعر رائع ، انصح فيه بقووووووووووووووه واشكر السيدة رنيم على اخلاقها وتعاملها الرائع والتي ما قصرت معنا في تمديد اقامتنا الى وقت العصر واشكر ايضا جميع طاقم العمل على رحابة صدرهم
حمام رائع وخدمات غرفة النوم كذلك، بالتأكيد سأقيم هنا مرة أخرى!
نزل ممتاز
احسن حاجة الحمام الخاص.وخدمة الغرف ما عنده اى نوع من انواع الامانة وانا شخصيا ضاعت حاجات من السويت بتاعي
جنة مرسى علم يعتبر منتجع كاليميرا حبيبة هو جنة مرسى علم حيث ستقضي أفضل عطلة في حياتك، فهو منتجع كبير للغاية ويمكنك أن تجد منطقة استرخاء للأشخاص الذين يحبون الاسترخاء، وعلى الجانب الآخر يمكنك أن تجد منطقة نشطة للشباب، هو في الإجمال فندق جيد للغاية للعائلات والأطفال، ويمكن التوصية به لجميع الأعمار.
انصح من يريد الراحه يقيم بهذا الفندق اقمت بعدة فنادق بعدة دول عربيه و اوروبيه وافريقيه وجنوب اسياويه بعد اقامتي بفندق فيرمونت بمكه سوف ابحث عن سلسلة هذه الفندق في كل اقامتي خارج جدة و خارج البلد وربنا يشهد ما ذكرته مو تسويف كلمة حق في من استحقها
ووفر فريق العمل المتعاون خدمة ودودة
غرفة الضيوف جديدة وأثاثها جيد، مع مرافق حديثة. مجهزة بشكل جيد جدًا، وخدمة النقل والاستقبال كلاهما جيد.
استخدمت صالة الألعاب الرياضية التي كانت لطيفة-لقد أعجبني بصفة خاصة الرجل الذي كان يعطي مناشف باردة للنزلاء على المعدات.
ولكن بالفعل لو قدر لى القدوم مرة اخرى ان شاء الله سوف اختار نفس الفندق وشكرا جزيلا للجميع
العقبه جميله السلام عليكم ورحمة الله وبركاته تحية طيبه من أعماق قلبي لكل القائمين على هذا الفندق الفخم الجميل ذو التصميم الراقي بداية من الأخوه في الاستقبال و ومشرف الطابق الربع كان في قمة الاحترام والتقدير وكنت أستمتع بالحوار معهم .
والأكل كان ممتاز وليلا كان يوجد عروض رائعة من فريق الانيمشن وينقص الفندق خدمه النت المجاني في الغرف
أرخص مقارنة بالفنادق الأخرى في المدينة ولكن القيمة أفضل بكثير
مكان طيب وهادئ،
الفندق قريب جداً من المسجد النبوي حوالي خمس دقائق مشي في الساحة الأمامية لايوجد أماكن واسعه للجلوس والحديث
النظافة ممتازة و التعامل ممتاز والمسبح كبير ومطل على البحركما توجد بلكونات في الغرف مطلة على الحديقة او البحر وكذلك غرفة الرياضة مطلة على البحر و السعر مناسب جدا .
الخدمة رائعة والموقع عظيم لرجال الأعمال أو السياحة. إنه جوهرة في خط كيمبتون في العاصمة حيث تتألق كل خطوط كيمبتون الأخرى.
كما يقوم الفندق بتوفير المواصلات للتجوال فى بين اثار المدينة صاحب الفندق هو من قام بتصميمة بنفسة من حيث الشكل البيئى اتمنى من كل من يرغب بزيارة الواحة الجميلة بالاقامة فى هذا الفندق الجميل
فندق محترم في موقع ممتاز يقع في وسط المدينة و الأماكن المشهورة. أسعار معقولة ، مرافق أساسية. حمام السباحة على السطح بمثابة علاج.
الإطلالات مذهلة من الشرفة. المطاعم هنا رائعة بما في ذلك وجبة الإفطار.
فندق نظيف و عملي بالنسبة للسعر بالنسبة للسعر المنخفض الذي تدفعه، يُعَد ُّ الآيبيس نانا فندقا نظيفا و عمليا و مركزيا ، و ممتازة. الغرف مرتبة و نظيفة، و الاستحمام عملي كماأن السرير مريح.
الطعام كان جيدًا ومقدمًا بطريقة رائعة مع وجود الكثير من الخيارات
رحله السعادة في كانكون الفندق ممتاز و  الخدمة جميله و الانميش ممتازين وخدمه الغرف
موقع جيد جدا هذا الفندق هو فندق موفر، رخيص جدا، موقعه ممتاز مع منظر رائع جدا مباشرة على البحر الأحمر، انه جيد جدا للغطس والغوص لرؤية الحياة الجميلة تحت الماء كما به مركز غطس للمساعدة.
موقع الفندق وللإطلالة على الحرم جميله جدا
قاعدة عائلية رائعة أحببنا هذا المكان. :كنا 3 أطفال، 2 كبار في 3 غرف. الغرف كانت جميلة، مماثلة لشقق سنغافورة الرفيعة
فندق طريف صغير محبب مع فريق عمل مرِح.  حسناً، ماذا تتوقع من فندق 3 نجوم، هوليوود تمنحك إياه.
نزل في قلب ميلانو مع خدمات رفيعة و غرف نظيفة و انصح به الجميع
فندق رائع في مكان حيوي موقع الفندق لا يعلى عليه وهو قريب جداً من شاطئ كوتا وأيضا من سوق ديسكفري وشارع لقيان الحيوي في كوتا
كما كان الطعام و العاملون في المطعم على درجة عالية من المهنية. الغرف فسيحة ومريحة. وكونها قريبة من الكورنيش يمثل ميزة إيجابية، وخصوصا إذا كنت تحتاج للسواقة إلى منطقة الأعمال في ويست بيه.
موقع أعلى مستوى  فندق شقق ممتاز ومستقل فيه كل شيء تحتاجه وهو مرتب ونظيف جداً جداً، تصميم جيد جداً!
شكرا لإدارة الفندق على الأيام الرائعة التي قضيتها أنا والأسرة
ساحرة  فندق جميل...موقع مذهل...تشعر بأنك في بيتك تمامًا وسط هذا الديكور الدافئ والساحر........
والاقامه به مريحه النظافه جيده والخدمة جيده الطعام جيد موقعه قريب جدا من المسجد النبوي يطل عليه وعلي بعد خطوات .
كما أن استقبال الموظفين رائع والنظافة جيدة جدا ولكن هناك ملحوظة رائحة الفوط غير جيدة بالرغم من نظافتها
الحمدلله كانت إقامة جيدة سوف أعود للإقامة مرة أخرى فى حالة عودتى لزيارة المدينة المنورة وأنصح بالإقامة فيه
الفندق رائع خاصه خدمة كبار الزوار الموظفيين سريعين ومتفهمين طلبنا تسجيل خروج متأخر وتم قبول الطلب بسرعه
طاقم العمل طيب و مجامل. أقترح أن تقضي بعض الأيام هناك إذا مكثت للعمل.
والعاملين متعاونين جداً والابتسامة بأستمرار على وجوههم ودى حاجة مهمة جداً ده بالأضافة الى الاهتمام بالأطفال.
غرفتنا كانت ذات إطلالة على النيل – منظر فريد. يمكننا سماع أصوات النزلاء في الغرفة المجاورة بسهولة من دورة المياه.
رحله السعاده الى كنكون لقد استمتعت كثيرا انا وابنتى برحلتنا الى كنكون حيث التنوع والجمال فى جميع الانشطه ابتداءا من الرسيبشن الى الشاطىء وجميع العمال ذو خبره وكفاءه واكثر شىء استمتعنا بيه جوكر انميشن تيم والجدول تلمتنوع على مستوى الاسبوع وانبسطنا كثير مع ولاء ومحمود باور شيف الانميشن
رفاهية الإقامة خلال فترة العمل مع مجلس إدارة فندق النوران السياحي في مدينة بنغازي - ليبيا  التمست المهنية العالية في الإدارة و الخدمة الممتازة للعملاء و كذلك ما يقدّم من طعام و شراب يدل على الخبرات الكبيرة في إدارة الطعام و الشراب ... ناهيك عن الاجواء الهادئة التي تسود الفندق برمته . أتمنى أن يحافظ الفندق على هذا المستوى الراقي و الرفيع في خدمة العملاء من داخل و خارج ليبيا
الغرف المطلة على حمامات السباحة ممتازه......يعيب فقط بعد المطعم الرئيسي عن الغرف
فندق جميل جدا في موقع سيء
كل العاملين مبتسميين ويقدمون كل ما يستطعيون في سبيل راحة العميل لكم جزيل الشكر والعرفان
فندق متميز ومكان رائع الفندق موقعه أكثر من ممتاز مكان حيوي جدا ومميز ومستوى الأكل فيه رائع والخدمة ممتازة والعاملين في الفندق ودودين جدا
إقامة منزلية جميلة!  هذا فندق صغير جميل.حقاً لطيف ولكن الغرفة صغيرة جداً، ولكن كان السرير مذهلاً بأربعة أعمدة!
والخدمة ودودة والجو مريح؛ ولكن مهارات اللغة الإنكليزية لدى الموظفين لم تكن دائمًا كما يجب، لذا يجب توخي الحرص لضمان التفاهم المتبادل.
وأيضًا أمر الطاقم الذي يعمل به، فهم رائعون، وطيبون ومتعاونون، ومهذبون، وودودون، وبالطبع يمكن أن أعود مجددًا، وبالطبع أوصي بهذا الفندق للآخرين.
أيضاً تناولنا وجبة رائعة في غرفة الطعام. وقد قمت بجولتين قام الفندق بترتيبهما وبالفعل يستحقان ذلك في رأيي. وحيث أنني أخطط لزيارة الأقصر مرة أخرى فإني أخطط للإقامة هنا عندئذ.
مكتظ بمجموعات سياحية رخيصة. غير مناسب للأعمال تماماً،الجانب الإيجابي الوحيد هو الواي فاي المجاني وأن الموقع كان قريباً جداً من محطة مترو.
أنا من زوار هوريزون إحنا أسرة صغيرة ومن زوار هوريزون الدائمين ولاشك أن الفندق يتسم بالمناظر الجميلة والموظفين الخدومين المبتسمين دائما
فنادق رائعة ومناسبة وشخصية فطور جيد ووفير. سرير رائع به 6 مخدات. صالة ألعاب رياضية خادئة وجانية وشبه احترافية وكذلك الساونا وحمام السباحة. إنترنت لاسلكي جيد جدًا وتليفزيون به قنوات دش كاملة. أقمت لمدة 6 أسابيع منذ منتصف أكتوبر ونوفمبر وكانت درجة الحرارة ممتازة ممتازة بين 28 و32 مئوية.
الزيارة كانت في رمضان والمبلغ مضاعف وكان شي مقبول للضغط المتوقع على الفندق
قديم كانت غرفتي بالطابق السادس وكانت قذرة بمعنى الكلمة. ولقد سافرت في أنحاء الشرق الأوسط، وهو ليس نظيفًا جدًا في معياره، لكني لم أرى فندقًا بتلك الحالة. الجيد فيه هو الغرف المطلة على البحر والإفطار المقدم في المطعم.
الأكل سيء جدا صراحة .أجمل شيء الموقع وخاصة الشاطئ جميل جدا .
جيد يتميز بالهدوء ومنظر الغروب وقد تم توفير شاليهات بشاطيء صغير خاص جيد وتشعر بخصوصية تامة
فندق جميل جدا أقمنا في الشقه ذات الغرفتين .. الشقه جميلة جدا، والمسبح استمتع به الاطفال ، كما ركبنا المترو من المحطه القريبه من الفندق، ويوجد بالقرب من الفندق جمعيه، وعدد من المطاعم..
مركز تسوق متكامل ومجموعه رائعة من المطاعم والكافيات متنوعة المذاق وأسعار غاية الروعه
موقع متميز كان لي شرف الاعتمار لبيت الحرام العام الماضي في رمضان وقد أقمت في هذا الفندق لمدة أربع ليال حيث تعودت في العامين السابقين الإقامة فية
بالإضافة الى الخدمات المميزة المتوفرة في هذا الفندق الرائع والطاقم المتعاون والمدرب على التعامل الراقي مع النزلاء ومراكز التسوق القريبة جدا
وموظفو الفندق رائعون، إذ كانوا يحرصون على أن نحصل على كل ما نحتاجه.
اطلالة رائعة على جامع السلطان أحمد اقامة جيدة في فندق سبكترا، بالإضافة إلى شخص رائع يقوم باستقبال النزلاء وتملئه الإبتسامة وخدوم انصح كل من يرغب بالحجز في فندق سبكترا باتواصل مع موظف الإستقبال Ounr شخصية مهذبة ويفيد في اي استفسار خاص باسطنبول وتجنب التعامل مع موظف الاستقبال للفترة المسائية ( كازيم) يفتقر لمهارات التواصل مع النزلاء... تجربة ومنظر رائع من شرفة سبكترا
مناظر رائعة، آني هو ملاذ رائع لعطلة.
استمتعت بكل حاجه فى القريه من طعام متنوع جدا لالعاب وغرف نظيفة وواسعة ومعاملة جيدة وخدمة ممتازة وفريق الانيماشن اللطيف ...كل شىء كان على مايرام ومتوفر وبكثرة ....هذا وبالرغم من ازدحام فترة العيد
مخارج القبو للسيارات والباصات تحتاج اعادة النظر في تشغيلها للقضاء علي الاختناقات الموجودة
لم يكن حمام سباحة مفتوحاً-- لم نعلم بذلك مسبقاً، لكنهم عرضوا علينا استخدام حمام سباحة آخر يبعد 5 دقائق مجاناً إذا أردنا. كانت أماكن توقيف السيارات في الشارع مجانية ومتوفرة.
يوجد عدد كبير من المحلات تخدم جميع الاغراض، المصاعد واسعة ومتوفرة بكميات كبيرة ، يوجد مصلى للسيدات وللرجال على الحرم مباشرة
وهو جميل ونظيف جدا و مطعم الإفطار واسع و الطعام متنوع يوجد إستقبال رائع وانهاء اجراءات الدخول استغرقت دقيقتين فقط
جعلني أغرم بالدار البيضاء الموقع خيالي اذا كنتوا تحبون البحر و المناطق المليانه حياة. اكيد بتلقون اماكن افخم و اقرب للاسواق و مش عارفه ايه,
المطعم الياباني المجاور كان رائعا. الملهى الليلى كان صاخبا ولكن يمكن تحمله. فندق كبير جدا يشعر بالاقلية، التاكسي كان عند الباب ليل نهار لذلك وسائل المواصلات لم تكن ابدا مشكلة، أود العودة ولكن ربما الي رويال اسكوت المجاور.
كان الطعام جيداً جداً، شهياً ومتنوعاً!
موقع جميل.... خدمة سيئة نزلت في الفندق لثلاث ليال في رحلة عمل، يقع الفندق في موقع جيد ومعظم سائقي سيارات الأجرة يعرفونه، وهو يقع بجوار استراحة البيك وسوبر ماركت لطيف.
الى ادارة الفندق المحترمة ... هناك نقلة نوعية مميزة في مستوى الخدمة ومدى التحسن الملحوظ عن سنة سابقة من حيث الاسلوب الراقي للموظفين والمشرفين جميعا مثل جمال مناصير
ساحر فندق رائع ومتكامل .. بحر ساحر .. ومكان راقي .. وفندقه متميزه .. والعاب مائيه .. ومطاعم متنوعه وطعام رائع .. وحمامات سباحه دافئه .. وصالات العاب .. تراسات في كل مكان وصالة ديسكو ومسرح يحوي الكثير من العروض الشيقه .. بالأضافه الي قضاء سهرة رائعة في قرية الف ليله وليله والأستمتاع بسحر الشرق الجميل .. بصراحة لم احتاج الي البحث عن اشياء أخري
هذا الفندق يجعلني أبتسم دائمًا. وهذا هو السبب: الموقع: ممتاز. قريب من البلد وعلى الكورنيش.
وتصميم الغرف الرائع ومساحتها الواسعة وحداثتها من حيث الاثاث والتصميم بالإضافة الى تجهيزها بكل المستلزمات التي يحتاجها السائح
اقامه طيبه وعائليه زبون دائم . الفندق كما لو انت في بيتك من أمن و أمان
والغرف نظيفة والأسعار معقولة جدا ومنظر البحر من الغرفة تحفة فنية وجودة الاكل رائعة
عموما الفندق ممتاز والخدمة مميزه ولا انسي خدمات الغرف الأخ / سعيد المساند الفعال بكل ما تعني الكلمة
الخدمة ممتازة في البوفية
ولهذا فأساسًا ستكون الإقامة هنا في هذا المكان قيمة جيدة.
لمسة بحرية  جميل وظريفة، فندق تقليدي في المدينة التاريخية القديمة.
والعاملون في فندق توبيا يشعرونك أنك في منزلك ويقدمون لك كل ما تطلبه كما لو أنهم عائلتك. غرف الفندق نظيفة للغاية، وهو مطل على شاطئ جميل ويقدم وجبة العشاء لضيوفه قرب شاطئ البحر بصحبة موسيقى هادئة.
الموقع رائع، في قلب القاهرة، وذلك هو السبب الوحيد الذي يجعلك تقيم هناك
كما يمتاز الموظفين بكفاءة الأداء من جميع النواحي، وبخاصة موظفي الاستقبال، وعلى وجه الخصوص الموظفة 'نيفين' التي أظهرت تميزها في العمل واستقبالها للعملاء بأفضل صوره.
هيلتون دريمز الشرم الفندق جميل ويوجد فيه حممات للسباحة بشكل كاف ورائع ومتعددة قضينا نحن والعائلة اجازة ممتعة فيه ,
يوفر الفندق خدمات ممتازة في أي منطقة سواءً كان ذلك الضيافة، المرافق، الأطعمة، الرفاهية وكل شيء.
قريب من وسط المدينة، و ليس بعيداً عن الشاطىء.
من افضل فنادق المدينه المنوره انصح وبشده من يريد ان يشعر انه في بيته الثاني ان يذهب اليه اكل نظيف تعامل راقي
ويوجد لدية فريق انميشن رائع ويتمتع المكان بمعاملة جميلة ومحترمة لكل النزلاء
تحية للجميع حبيت أن أشرح تجربتي وهي عبارة عن ثلاثة أيام وكان الفندق رائع وتكثر فيه الخيارات وأحب أنوه للعاملين المتعاونين جدا جدا
مكوث أسبوع واحد في هذا الفندق. سأذكر دائما جميل جدا
تجربة إدارة مؤتمر في فندق أبسارا أنجكور.  أقمنا لمدة 4 ليالي في فندق أبسارا أنجكور لحضور مؤتمر حول القيادة. موظفو الفندق كانوا متعاونين جداً وداعمين لطلباتنا. أظهر الفندق دائماً احترامهم للزبائن كما أظهر فهماً عالياً لحاجة الزبائن.
وجود خدمات توصيل من والى المطار وجود سيارات تنقلك الى المزارات ( مسجد قباء - مقبرة الشهداء - مقبرة البقيع )
قريب من كل الأماكن مثل سوق واقف والكورنيش وغيرها. كان العاملين في الاستقبال ممتازين وأيضا الاداره من مسؤولين متعاونين جدا مثل المديرة و مسؤولة خدمة العملاء وأيضا العاملين في قسم الإفطار.
الاخ احمد سهيل رجل جدا ممتاز اذا سكنت في موفنبيك ديرا في دبي فعليك التعرف على الاستاذ احمد سهيل لاني استفدت منه كثير دلاني على اماكن في دبي وساعندي بخدمات ماكنت اتوقع القاها في اي فندق وسهل علي الاختيارات بالنسبه للوجبات يعني نصيحه لازم تتعرفون عليه تلقونه تحت عند المطعم
العودة إلى الجنة مرة أخرى لقد زرت جنتي في مرسى علم مرة أخرى، لقد شعرت بأنني قد عدت إلى منزلي، إنه حقاً أمرٌ عظيمٌ عندما يكون يشعر الشخص بأنه معروفٌ لدى أعضاء فريق وإدارة الفندق الذي يقيم فيه
البار الموجود على السمح سيكون رائعا في غير موسم الرياح الموسمية. حمام السباحة ليس هو الأكبر. ملائم لوسط المدينة-25 دقيقة بالسيارة.
كانت الغرفة كبيرة وتشمل غرفة جلوس مع أريكتين وتلفزيون بلازما إضافي. هناك القليل من قنوات المملكة المتحدة.
صفقاتٌ مقابل سعرٍ جيدٍ جداً وخططٌ متنوعةٌ وذلك على امتداد إقامةٍ جيدة، مع أدنى حدّ من المخاطرة بفقدانِ أيّ شيء
فندق جميل ومريح الفندق رائع وجميل و أسعاره جميله و خدمه ممتازة و اهتمام بالنزيل اروع اصنفه علا وانه فندق وشقق عائلية من الدرجه الأولي وسبع نجوم و سبا و مجمع و مطاعم ومواقف ولا اروع منها وفرش جميل و فخم و ذوق.
اتفق مع جميع التعليقات الإيجابية - أفضل فندق في القاهرة على الرغم من أن فورسيزونز نايل بلازا به إطلالة أفضل مباشرة أكثر من هذه، لكن هنا يمكنك رؤية النيل والأهرامات، وحديقة الحيوان الجميلة تحتك،
كان الفطور رائعًا ومناسبًا. كان مسموحًا تناول وجبة العشاء في منطقة العشاء. لكن الأمر المزعج هو البقشيش.
والمكان قريب جدا من المواقع الأثرية وتقع على بعد دقائق من الفندق مشيا على الأقدام
خدمة و نظافة و تعامل راقي
فندق يستحق 5 نجوم 3gt;
الفندق موقعه روعة..
وغرف أنيقة وخدماته وغرفه راقيه وفخمة ولكن أسعارهم ترتفع وخاصة الأن في رمضان فاتمنى للجميع زيارته والاستمتاع
مكان ازوره كثيرا مكان يتمتع بالنظافه -تستطيع ان تشعر هناك براحه نفسيه عجيبه -القطار من الفندق الى الشاطى ظريف جدا-الانيمشين تيم كان ضعيفا -وعلى غير عهدى بالفندق
حريصين على رضى النزيل خدمة الغرف نوعا ما ممتازة ولكن ليست سريعه طبعا مع ملاحظة ان الفندق ممتلئ
جمع هذا الفندق بين ميزات متعددة موقعه الهادئ والخدمة المميزة والشعور بأن هذا الفندق هو المكان الأنسب لقضاء أجمل الأوقات وأسعده
وأجواء عائليه جميله كما انها قريبه من الكورنيش كما يوجد طاقم متميز ولطيف
انترنت واي فاي مجانا.
أجمل أيام حياتي مرحبا بالجميع، كنت في فندق هوليداي إن في شهر سبتمبر 2012. أقمت فيه 3 أيام واستمتعت بكل لحظة منها. كان الإفطار لذيذًا وكانت الخدمة رائعة. وكان أكثر شيء أحببته الفندق والناس الموجودين فيه..
صراحة التعامل مع الموظفين جدا رائع لكن الغرف جدا سيئة يبغالها صيانة ...
فندق راقي جدا وخدماته ممتازه ..
من الفنادق الممتازه جدا بالغردقه فندق مميز جدا من حيث المساحات الخضراء حمامات السباحه والملاهى المائيه الشاطى كبير جدا ونظيف الامن المسرح المطعم الشرقى والغربى وكذالك المطعم الصينى كلها ممتازه بجد قريه سياحيه جميله جدا وانصح الكل يستمتع بها
فندق أنيق  وراحة أمضيت أنا وزوجتي أكثر من شهر حتى الآن في بارك أرجان في بارك روتانا. لا شك أن المكان هنا ملائم تماماً للزيارات القصيرة والطويلة على حد سواء. أجواء المكان جميلة ويوجد كل أنواع التسهيلات.
والسرعه في الدخول والخروج منه و الاسعار ايضا رائعه وتناسب الجميع واتمني ان يستمر هذا الشئ في التعامل وشكرا لكم مرة اخري على الضيافة
السلام عليكم الحقيقة انا لم اتوقع هكذا معاملة منذ البداية وعند وصولي للمطار اتصلت بالسيد نجدت والحقيقة لم اكن اتوقع المساعدة بهذا الشكل
يتمتع هذا الفندق بموقع ممتاز حيث القرب من اماكن الاعمال والتسوق ويتميز بوجود بهو كبير (لوبي) للجلوس والاسترخاء ،
فندق هادئ وقريب من الحرم .
كان الطعام جيدًا جدًا رغم أن أسعارالبوفيهات كان مبالغ فيها. أسرتي المكونة من 6 أفراد قضت أسبوعًا رائعا هناك.
غرفه الواسعة والنظيفة ، تعدد امكنة الجلوس
الاستقبال, متعاونين جدا و معاملتهم جيده. انصح اي احد يزور عمان بالنزول في هذا الفندق
متعب مجموعة منا بقيت في هذا الفندق، موقع رائع للمدينة لكن الفندق نفسه متعب جدا وفي حاجة إلى بعض المحبة و الرعاية.
وكانت خدمتهم متميزة جدا والغرف والأجنحة ممتازة والأسعار معقولة جدا والإفطار متميز أيضا وسأحرص على السكن فيه مرة أخرى في حال ذهبت إلى الدوحة إن شاء الله الشيء الوحيد الذي لم يعجبني هو مفاتيح الأضواء والتكييف حيث يحتاج لك بعض الوقت لكي تتعود عليها لكنه أمر ثانوي بكل تأكيد
الغرف كانت نظيفة،
وكان المنظر رائعًا. كان يوجد ضوضاء من السيارات على الكورنيش والترام من الجانب الآخر. رغم ذلك، الموقع رائع لمشاهدة المعالم السياحية.
منتجع رائع أقمنا هناك ثلاث ليالٍ في جناح بالطابق العلوي يطل على البحر وحمامات السباحة، مساحة شاسعة للغاية ومجهزة بأفضل الإمكانيات.
استمتعت كثيرا بالنزول في هذا الفندق أفضل فندق نزلت فيه بالمدينة كل شيء رائع فيه من راحة ونظافة و قربه من المسجد النبوي
وحتى في غرف العاب الاطفال الانسة لينا وغيرهم ... ومستوى النظافة ( البرك + المطعم + غرف الالعاب )
الطعام اكثر من رائع من حيث النوعيه او التنوع او الكميه الطعام يختلف كل يوم عن اليوم الاخر المطاعم كلها رائعه ولكن المطعم الرئيسى الاكثر روعه لقد كانت عطله رااائعه
العاملون في الفندق ودودن للغاية، فهم مفيدون جداً و أشخاص لطفاء، و هم يبذلون أقصى ما عندهم ليجعلوك تشعر أنك مرحب بك و الخدمة كانت رائعة، فقد أخذوني من المطار لقد كانت إقامتي رائعة حقاً.
الجانب الإيجابي أنه رخيص، فريق العمل ودود , النقل من المطار لا بأس به
فندق كهرمانه ممتاز انا نزلت بالفندق 10 ليالي والفندق جميل جدا ونظيف والاكل كويس وطاقم العمال بالفندق كلهم رائعين خصوصا محمد رفعت واللي بالاستقبال سيد ومصطفى واللي عند حمام السباحه احمد ومحمد الحمد لله قضينا اجازه ممتعه بالفندق وان شاء الله حنرجع تاني نفس الفندق كهرمانه وبحب اشكر مدير الفندق الاستاد عادل شكري على اهتمامه بنزلاء الفندق كهرمانه بجد شكرا حنرجع تاني للفندق
يوم ملعون في يومي الأخير في شانغهاي  موظف الاستقبال الذي اسمه جون يحتاج إلى تعلم الكثير من الدروس في الأخلاق. لا يمكنه خدمة الناس. إنه *****. وعذرًا لمن يرون تعليقي قاسيًا. أنا فقط أشعر بالارتياح وأنا أقول ذلك. ولكن في المجمل، الفندق رائع.
إقامة مركزية جدا في جورجاون  فندق كواليتي إن يقع في موقع مركزي في منطقة جورجاون في القطاع 29 ويحتوي على غرف مؤثثة بشكل جيد جدًا، ومطعم يقدم أطعمة متعددة، وخدمة الغرف ممتازة، والموظفين ودودين، قيمة للمال، وأسعار تنافسية للغاية للعمل والإقامة
وكذلك المطعم الرائع والجودة الممتاز من حفاوة الاستقبال والمظهر العام للفندق اكثر من ممتاز
هذا الفندق اكثر من رائع وأنصح فية خاصة للعائلات ولو تمكنت من العودة لاسطنبول لحجزت في نفس الفندق ارتحت في هذا الفندق راحة لا يعلمه الا الله
فندق جيد جدااااااااااا هذا الفندق جيد جدا وقضيت فيه شهر العسل واستمتعنا بوقتنا هناك وكان الأكل ممتاز وطاقم العمل فى قمة الأحترام والتعاون ولكن عند محاولة تجديد المده كان الرد انه لابد وان نحجز من شركة السياحة التى حجزنا بها ولا نستطيع التجديد عن طريق الفندق بشكل مباشر غير ذلك كانت الرحلة جميلة جداااااااااااا وشهر عسل روعة من اجمل ايام حياتى شكر خاص لكل العاملين بالفندق
كان هذا المكان جميلاً والطعام رائع والخدمة ممتازة. كانت الغرف منعشة ونظيفة مع تغيير الأزهار كل يوم، وأردية حريرية وخدمة إنترنت مجانية ولوحات آيبود (رائعة للأطفال!). شكرا للجميع في ميزون منابها.
واحببت الفندق من اجل كادر الموظفين الموجودين فيه بداية من الاستقبال السيد هشام الهزايمة الى خدمة الغرف والكافة الموظفين بالاضافة الى الشيف محمد حماد
عيوب بسيطه لا تذكر مثل ان الشاطئ. للغطس فقط ولكن حمامات السباحه متناسبه لكل الاعمار بجد انصح كل الناس زياره سافوى..انا لن انزل شرم الشيخ الا فى سافوى
فندق جميل و موقع رائع اقمت في هذا الفندق مدة خمسة ايام كانت جميلة و رائعة وكل ما تحتاجه موجود داخل منطقة الفندق من خدمات وحلاق و كافيهات . الفندق نظيف جدا وتعامل الموظفين جيد و المطبخ مجهز باغلب الاحتياجات للنزيل.
من المنزل إلى المنزل  أقمت في بنسيون كوز مع حفيدتي وكانت لدينا غرفة مزدوجة نظيفة جدًا
فندق رائع للبقاء بالقرب من الشارع تقسيم و الاستقلال! لكن للأزواج كونوا مستعدين للاستيقاظ لخدمة الغرف  08:00! بقينا في هذا الفندق كان الإفطار بخير لا يوجد خيار كبير للنباتيين ولكن كانت الغرف لطيفة جدا ومريحة
الفندق جيد واثاثه مميز ومداخل الفندق متعددة
جيد قضيت ليلة واحدة فقط في هذا الفندق و كان حالي جيداً جداً.
و الموظفين متعاونين الغرف متوفر فيها جميع اللوازم والفرش ممتاز بالاضافة لوجود مطعم
رخيص ومرح فندق رخيص الثمن في الطريق الخلفي. على مسافة 10 دقائق من المشي من معبد الأقصر
منطقةٌ جميلةٌ لتناول طعام الفطور مع قائمة مأكولاتٍ قليلة ولكنها جيدةٌ جداً، خدمة إنترنت متازة عبر الواي فاي وعنايةٌ احترافية من قبل المالك. أوصي به قطعاً. حجزت عبر صفحة الإنترنت الخاصة بهم وحصلت على سعر رائع: أوصي به وسأعودُ غداً إذا استطعت
لذا نقدم خالص تحياتي لإدارات الفندق جميعا وان شاء الله تكون زيارتنا في العام القادم بالمبنى الجديد.
افضل طعام مقدم في المطاعم التابعة للفندق.
الموظفون ودودون
المسبح كان نظيفًا جدًا ورأيت داون تنظفه يوميًا مرتين أو ثلاث.
خدمه ممتازة عودة العصير العلب لان البودرة غير صحي ونحن من عشاق هيلتون لونج بيتش الغردقة كمانشكر استأنف النظافة والمطعم والاستقبال وشك خاص جداً
استمتعت بهذه الفيلا المشمسة كثيرًا... كان من الممكن أن أستمر في الإقامة هناك.
فندق رائع و ممتع هذا الفندق حقا رائع.
الغرف نظيفة وهادئه جدا .. اجراءات الدخول سريعة جدا حيث أنها لم تتجاوز 3 دقائق ..مناسب للأزواج والباحثين عن الهدوء خلال فترة الاقامه .. انصح به بشده
شكر السلام عليكم ورحمة وبركاته نود ان نوجه جزيل الشكر والأمتنان على حسن الاستضافة والمعاملة الحسنة فقد سعدنا كثيراً بخدمتكم والإقامة لديكم
اقامتي في فندق رينو اتناء رحلتي الى ليتوانيا اقمت في هذا الفندق في مايو 2014 اتناء رحلتي الى ليتوانيا ، كانت اقامتي رائعة ومريحة فقد استغرقت اقامتي تلات ليالي ، خدمات الفندق ممتازة جدا والافطار ممتاز اما بالنسبة لموقعه فهو على مسافة عشرة دقاءق سيرا على الاقدام الى وسط المدينة القديمة
يتوفر على غرف نظيفة بشكل معقول و مطعم تحت ارضي به طاقم جدي، و حاضر الابتسامة
وحتى وصولي الئ الشقة وكانت الحقيقة نظيفة ومجهزة لكل شئ
فندق رائع ومكان متميز موظفي الاستقبال ممتازين
يقع الفندق فوق مجمع تجاري كبير. في وسط الحي التجاري في وسط المدينة الجديدة.
إقامة لطيفة وممتعة  فندق رائع في منطقة ممتازة.
نسبيا بين السرير و السرير الآخر ... ينصح به لمن يريد زيارة القريه العالمية و حديقة الزهور و السوق الصيني الغرفة تحوي شاشة تلفزيون كبيرة و ميني بار و توزيع إضاءه جيدجداً في الغرفة التكلفة ممتازه
و الخدمه جيده
لائق فطائر مع وجبة إفطار كونتيننتال,
تحفة مكان تحفة كنت أول مرة لي في دهب و إنبسط أوي خصوصاً الهوتيل مكان مش بعيد من السوق و كمان قرب من مشربة مكان فيه حاجات كتير كنت تجربة فوق الرائع هاني واميلي طيبين جداً و كان بيقولو الحاجات الممكن تتعمل و بأسعار رائعة و ازاي نروح أماكن حلوة أنا عايز أي اجازة تيجي تاني عشان أروح تاني و بصراحة أحلة أكل كان من هاني جربنا أماكن كتير بس أكل هاني أهل أكل في دهب هو و من بابا علي
لو حصل لي باسكن في فندق اسهل بالوصول للحرم، الشي الوحيد اللي شفع لهم المنظر وامكانية الصلاة من الغرفه الخاصه
العاملون ودودون متعاونون.. السلبية الوحيدة (عدم وجود شطاف في الحمام)! إذا أردت النزول لمواقف السيارات فلا بد من تغيير المصعد! لماذا؟ لست أدري! أنصح بالفندق، وإذا جئت لدبي مرة أخرى فلن أسكن في غيره.
و المواقف مجانية في الفندق و صالون فيرمونت الذهبي جميل جداً لانه يولر افطار و عشاء مجاني ،، ممتاز جداً
كانت الغرفة علي البول وتري البحر المطاعم راءعة والمأكولات متنوعة
والغرف كبير وباردة (مروحة) ولها شرفات خاصة بها نصيحة!!! استيقظ في الصباح ما بين انجلاء الليل وبزوغ النهار لرؤية ثعالب الصحراء.
فندق ممتاز وقريب للأماكن السياحية فندق كان كثير رائع وقريب لكل المناطق السياحية المهمة وأي مكان بإمكانك تزور بأقل من #1637; دقائق
أفضل إفطار في فندق صغير مع الكثير من الخيارات وعدم وجود متاعب.
مكان رائع قضيت اسبوع واسرت#1740; ف#1740; الاول من شهر سبتمبر 2013 كنا سعداء ال#1740; اقص#1740; درجة يتوافر كل متطلبات الراحة والاستجمام سو#1740; من علو صوت بعض المقيمين بالغرف المجاورة وهو سلوك شخص#1740; اصحابها لا دخل للقرية فية
تكييف مثالي للهواء إذا أبقيت الباب مغلقا - يجعل الجو باردا ورائعا في الليل! شروق شمس مثالي كل يوم!
رووووووووعه فندق جميل ورائع جدا والطاقم في قمة الاحترام وأنا اكتب هذا وأنا فقط في الليلة الأولى و باقي على الاقامه ليلتان عجيتي فكره المنيو الحلال في الفندق ولكن يعيبه بعده عن السنتر اذا كان يهمك ولكن اذا كانت معاك سيارة فهي ليست بعيده وايضاً توجد موصلات مجانا الى السنتر انصح بالاقامه به
أقامه جميله خدمة الغرف متميزة حيث انه لا يدخل الموظف الغرف إلا بعد الاستئذان موظفي الاستقبال رائعين ومتميزين خاصة محمد صوان موظفو العلاقات العامة متعاونين جدا
موقع مميز بعيد كليا عن المدينه نظافه الغرف والبرك وحتى الشاطئ .
فريق العمل رائع ولقد جئنا هنا 3 مرات ونحن نحبه وسآتي كل عام ولكن زوجي يريد تجربة مواقع جديدة.
كان الإفطار جيد يتضمن خيارات ممتازة في بيئة مريحة
للأسف الغرف كانت قديمة والخدمة يمكن أن تكون أفضل. لقد كان فندقاً رائعاً، ولكن هناك فنادق أفضل.
الغرف مصممة جيدا، ونظيفة والبعض به شرفة رائعة في الطابق الأول.
وشدني المساحه الكبيره للأطفال و كبر حجم المسبح الرئيسي
مكان رائع، على بعد 10 دقائق فقط سيراً على الأقدام من شارع برينس. محطة الحافلات قريبة جداً إذا كنت لا تريد مشقة السير . لن أتردد في العودة.
سايبر كافيه تقع على بعد مبنيين فقط.
هدوء داخل الفندق الوبي خفيف جميل استمتعت بيهذية الرحلة
لكن طاقم العمل كان مُعاوناً.
خدماته ومرافقهة ومطاعمه حلوة وراقية وكل شي فيه جميل ومنظم
هيلتون دريم .. تشعر بالذوق والاحترافية فى كل ما تراه أو تقابله مستوى مشرف حقا للفنادق المصرية .. هناك ستجد حقا كا ما تتمناه من الهدوء والراحة وخدمة عالية من جميع العاملين .. لقد شعرت حقا أنى مميز .. وهذا بالفعل كان شعور كل النزلاء من حولى .. فالعاملون يتميزون الود والاحترام والجودة العالية فى الأداء
خدمه ممتازة إقامة سهلة و مريحة من اللحظة الأولى فريق ممتاز من العاملين الذين يساعدوك في قضاء وقت سعيد طوال اليوم الابتسامة و الترحاب مميزين للغاية أمكننا التمتع بالعديد من الأنشطة على الشاطئ و بالفندق أجواء ملاعب الجولف تضفى فخامة للمكان الشاطئ مميز جدا و كبير و متنوع الأنشطة و الخدمات
اختيار ممتاز استمتعت بإقامتي هنا في فندق عيلة رغم أنها كانت رحلة عمل قصيرة. كان الفندق جديدًا وله نمط مميز، كانت الغرف واسعة والحمام مريحًا واتسم طاقم العمل بالحرفية والسرعة والابتسامة. أوصي به للمسافرين في رحلات أعمال، لكنه أكثر متعه لقضاء عطلة الأسبوع لقربه من الأماكن الرئيسية للمدينة.
كانت الغرف نظيفة وكان السرير مرتبًا ويوجد خزامة واسعة ومنطقة للجلوس بها تليفزيون عالي الجودة 32 بوصة لكن لا يوجد به الكثير من القنوات.
فندق مريح وجميل الفندق مميز و نظيف ديكور الغرف يلفت النظر
الغرفة جيدة و الشاطي متسع و توجد العديد من الأنشطة
وسائل الترفيه متعددة وفريق الترفيه متواجد حولك علي مدار الساعة
فندق جيد
رائع فندق لرجال الأعمال رائع وانصح بأخذ الجناح فهي واسعة وجميلة وتستحق سعرها وبإمكانك الصعود للأدوار العليا فهي مخصصة لرجال الأعمال ساكنين الأجنحة موقعه مثالي جدا على شارع الاورشاد لاينصح بأخذ الأطفال معكم وبقائهم بعيدا عن الفندق والبحث عن منتجعات بها أقسام مخصصة للأطفال
والموظفين تعاملهم راقي خصيصا قسم الاستقبال ساعدوني يكل ما اريده.
والاصطفاف رائع وتناولنا الطعام وذهبنا الى الديسكو واستخدمنا حمام السباحة والأولاد استخدموا حمام السباحة وقضينا يومين وتمتعنا بالجو التاريخى ومنظر الاهرامات فندق ممتاز من كافة النواحى
أحببت أثاث الفندق يوجد بستان الفاكهة وخطط للعمل مع المجتمع
الشىء الوحيد الذى يمكن قوله ان الغرفة كانت مكتظة قليلا فهى غرفة ثلاثية الا انهم وضعوا سرير اضافى لتصبح غرفة رباعية.
موقع رائع،
فندق هوليداي إن بنجران المحاط بحدائق فاتنة وجبال صحراوية دائرية
كان الطعام رائعا و الأسعار معقولة تماما. إنه طعام موثوق به و لذيذ الطعم و يُقدَّم دائما بابتسامة جميلة. و يمكنني بالفعل أن أوصي بهذا المكان و سوف أعود إليه دائما كلما قمت بزيارة الأقصر.
نصيحة كبيرة قم بزيارة الفندق من أيام الأحد إلى الأربعاء وسيقدمون لك خصماً.!
وكما انه لديهم غرف مطلة على الحرم مباشرة وانصح الجميع بالسكن فيه وبشدة
يوجد طعام ممتاز على المسبح..
والمطاعم الموجوده تلبي جميع الاذواق من اطباق شرقيه وغربيه واحواض السباحه كانت تعطي المكان حيويه واستمتاع بالاجواء الساحره
الموظفين الرائعين ، حسن الاستقبال، خدمة الغرف السريعة.
موقع الفندق مثالى وقريب من جميع الموصلات العامه ويقع بالقرب من جامعة اسطنبول
اقامتي في الفندق فندق أكثر من رائع الجميل به انه قريب كثير من المسجد النبوي سهولة التواصل والخدمة الغرف جميلة جدا اعجبني اكثر شئ لوحات الجدرانية التي يوجد عليها اسماء الله الحسنى راحة نفسية في الفندق لكن الموكيت سيئ في النسبة الى المطعم كانت الخدمة في المطعم في فترةالعشاء رائعة جدا
الإقامه كانت ممتعه وخفيفه الفندق اكثر من رائع لكن هناك مشكله في المياه الساخنه عند الإستحمام حيث ان تتأخر اكثر من دقيقه
فندق تحفة لسة راجعين أمبارح بشكركم جدا على الاستقبال و المعاملة ممتازة المصري زى الاجنبى ودي اهم نقطة بتعمل مشكلة في فنادق أخرى البوفيه جامد جدا و متنوع وبصراحة موظفين الفندق زى خلية النحل والابتسامة على وشهم ديما حتى مع الأطفال كان بيتعملوا معاهم على انهم جست كبار شكرا على حسن الاستضافة
ديسكو رايق! فريق التسلية طريف للغاية! لن تشعر بالضجر هناك ليلاً ونهاراً! أنصح به الجميع خاصة إذا كنت ذاهباً مع الأصدقاء للمتعة! ( كنا هناك منذ أسبوعين! وسنرجع إليه عما قريب مع المزيد من الأصدقاء)
فريق الانميشن ايطالى جميل وودود وبيبذل مجهود جامد للاطفال
منتجع غاية في الروعه منتجع رائع يحتوي علي جميع ماتتمناه اي أسره مطاعم مختلفة ومتنوعة منطقة اكوا بارك بحيرات كبيرة جدا ورائعة مسرح وانيمشن أروع غرف كبيره جدا
مكان نظيف الفندق القديم ذو التاريخ هو مكان جيد للإقامة عندما تكون في المنيا.
زيارتى الثالثة الى فندق رد كاربت كانت زيارتى الى فندق رد كاربت هذا الشهر تتميز بأننى اصبحت من رواد الفندق الدائمين وقوبلت من العاملين بود وترحاب واتمنا انا اقوم بزيارة الفندق فى عيد الاضحى القادم ولكنى فوجئت ارتفاع الاسعار فى فترة العيد على العموم الفندق رائع وخاصة فى حالة نسب الاشغال المتوسطة اما فى نسب الاشغال العالية تقل مستوى الخدمة
جيد السلام عليكم سكنت بالفندق برمضان 1434هاذا العام انا وزوجتي ليله واحده  الفندق جيد لا بأس به يمتز بقربه من المسجد النبوي خاصة جهة مصلى النساء
فقط إفطار بسيط (تشكيلة من الخبز)، واي فاي مجاني
فنادق البحر الميت هذة الفنادق تقدم خدمات مميزة مثل خدمات صحية اضافة الى الخدمات الفندقية مثل معالجة الامراض وخصوصا مرض الصدفية حيث يتم وضع الطين الممزوج بالماء وعلى كل جسم الانسان لغرض العلاج والشفاء وبعد فترة من الزمن يتم غسلة والشفاء من المرض اضافة الى ذلك هناك انقى منطقة بتوفر اعلى نسبة من الاوكسجين تصل نسبة النقاء الى 99% اضافة الى الخدمات الاخرى الراحة والاستجمام
والخدمة الرحبة وسأعود مرة ثانية وبه الكثير من الاختيارات للعائلة اضافة الى جودة الطعام وتنوعه يكاد يكون كل جنسة ولها نوع الطعام المقدم لها والامان في جميع المواقع ومكائن الصراف والبعد عن ضجيج اجواء المدن الصاخبة اشعر وكاني ساكن في بيتي
وفيما يتعلق بالفندق داخليا لا يختلف عليه خدماته متكاملة لا اجد أي نقص عن زيارتي العام الماضي بل كان معي هذه السنه أولادي وانبسطوا جدا بالفندق
مزدحم جداً والأسرّة مثل الخرسانة الإسمنتية... لن أعود مرة أخرى. لا يمكنك تغيير الحجز في حال تغيير ترتيبات السفر لأي سبب (بما في ذلك إلغاء رحلة الطيران). أدنى مستوى للإقامة، رخيص ولكن موقعه جيد.
تتوفر جريدة فيجارو مجانية في الصباح (وهي مفيدة أيضًا لمعرفة الطقس حتى إذا لم تكن تقرأ الفرنسية).
شاي  ممتاز، وحتى الأفلام الفرنسية على التلفزيون بدون أية تكلفة إضافية... قيمة جيدة جداً مقابل المال
كانت الإقامة لا بأس بها ..ذو سعر معقول جدا.. على مسافة قصيرة سيرا على الأقدام من Al Haram ..
الموقع  نيالي موقع رائع، هناك الكثير من الأشياء التي يمكن القيام بها في المنطقة على كل فهذا الفندق هو بمستوى متوسط إلى ضعيف...
وسرعان ماقام موظفو الصيانه كان اسم الموظف علاء على ما اعتقد قام بانهاء المشكله .. اما بالنسبه للطعام وخدمته كان من اميزالخدمات الذي قدمه المنتجع شكرا للجميع
الاوتيل الاقرب والافضل ال#1740; سياحة سهلة وجميلة وممتعه موقع الاوتيل والمطعم متميز وممتاز محاط بالعديد من المعالم السياحية القريبة، قريب من محطات المترو ذهابا وايابا .
كما ويتميز بوجود سوبر ماركت قريب جدا منه وكبير ايضا وكذلك يقع بجانبه المطعم الايراني بيرشيا والمطعم العراقي المسافر
وصلنا في الصباح الباكر في منزل ساج، رحب بنا ساج بحرارة وطاقم عمله مع إفطار كبير الا الرائع الذي رتبه لنا ساج، رحلة واحدة في المركب في أليبي
الفندق ممتاز ومن افضل الفنادق الي نزلت فيهم في المدينة المنورة
تماما كما كان خلال زياراتي الثلاث الماضية - رائع  لقد جئت هنا ثلاث مرات منذ ديسمبر ، و ما زالت الإدارة ممتازة و فريق العمل لا يدخر جهداً في خدمتك - أنا أعني ذلك! تتراوح درجات الحرارة ما بين أربعين درجة مئوية، و يقدم فريق الترفيه عروض مسائية ممتازة - متبوعة بسهرة في بار اللوبي مع  بوب  و فريق العمل. أنا أعلم ما يحبه منظمو الرحلات البريطانيين - و هذا هو المكان المناسب
الشارع الرئيسي ربما حوالي 200-300 متر من الفندق، البحر على بعد حوالي 1 كم ولكن يمكنك اختيار واحداً من حماميّ سباحة كبيرين كما أن هناك حماما سباحة للأطفال، جيدان جداً
فندق مناسب لكافة الاعمار والفئات والجنسيات يتميز بسرعة الوصول للحرم من هذا الفندق
فندق رائع ولكن الخدمة ضعيفة فندق جميل وخلاب ويقع في وسط المدينة وبناءه جميل وقديم لكن الخدمة ليست بالمستوى المطلوب
خاصة الوقت الذي أمضيناه في المطعم الإيطالي حيث حصلنا على طعام كثير.
يبعث على الاسترخاء للغاية - ساحر و يستحق المال يا له من مكان مثالي للاسترخاء كلياً!
الغرفة نظيفة ولكنها تحتوي على مرافق متواضعة جدًا.
البوفيه متنوع ولذيذ
تميل إلى كل ما تحتاجه بدون تردد. حقا المدير الذي الأصيلة السلبية أُزيلت ولم يتم وضع الضيوف في قلب كل شئ
لذا إذا كنت تبحث عن مكان رخيص بالقرب من مركز البلدة و نظيف أيضاً، هذا هو مكانك. إذا كنت تحب بعض الرفاهية أثناء إقامتك فبكل تأكيد ستخيب آمالك جداً هناك.
موقع الفندق ممتاز بالنسبة للمدينة.
بالإضافة لذلك مطعم كابانا الموجود على حمام السباحة حيث يقدم اشهى المأكولات والمشروبات ايضا شيشة لذلك اود ان اشكر (هاشم ) على تعاونه معنا فى اختيار المميز لديه وخدمته السريعة وابتسامته الدائمة شكرا لإدارة الفندق
موقع ساحر  فندق جميل! قريب جدًا من الشاطئ والمطاعم والأماكن الهامة، بالإضافة إلى تمتعه بالهدوء. الديكور على الطراز المكسيكي القديم مع كل المزايا العضرية.
كما يوجد ثلاث وجبات من بوفيه الإفطار و وقت القهوة والحلى و بوفيه السناك تقدم مجانا
الخدمة ممتازة وتحقّق كل المعايير. فيه مطعم جيد ويمكن الوصول بسهولة إلى جميع المناطق الجيدة من موقع الفندق.
السعوديه من اجمل واهدأ الفنادق التي سكنتها باليمن ومكان مريح ويمتاز بالنظافة العاليه
عدا ذلك فقد كنت راض بالفعل عن الخدمات بشكل عام وكذلك عن الأسعار مقارنة بالمنتجعات القديمة الأخرى المجاورة.
لكن احب اشكر شركة الحجز الى انا كنت متابع معاها واشكر كل العاملين فيها على اهتمامهم ربس اتمنى انهم يتأكدوا اكتر من الفنادق والصور الى هى موجودة
يستحق المال مكثنا في فندق بالم بيتش لمدة أسبوعين،
افضل اطلالة على بيت الله الحرام .
الغرف متوسطة ولكن مريحة . الحديقة متوسط و التشجير ضعيف  القيمه مقابل ما تحصل عليه هي صفقه رابحه و ممتعه
كما يطل الفندق علي الحرم مباشرة وهذه خدمة ممتازة وخاصة مع العالة اتمني بالفعل ان اعود في اقرب وقت ممكن
فندق رائع و مناسب للعائلات
إقامة جميلة  قضيت ليلتين جميلتين في سانت فاليري.
فندق نظيف وقريب من الأسواق لقد سكنت في هذا الفندق لمدة ليلتين الفندق نظيف وقريب من الأسواق يوجد بجواره مطعم ماكدونالدز وكذلك في الجهة المقابلة مركز جاجا ماداه التجاري وأمام الفندق مباشرة محطة لحافلات الباص واي _
هذه هي المرة الثانية التي أقيم فيها في مكة خلال سنتين و الفندق ممتاز جدا من حيث الموقع الذي يقع مباشرة علي الحرم المكي جهة باب الملك عبد العزيز مما يسهل الوصول للحرم لأداء الصلوات الخمس أو لأداء العمرة .
فندق عائلي من الدرجة الأولى لا توجد المواد الكحولية فيه ، تحتوي الغرف كل المعدات المطلوبة للطبخ مع الأواني النظيفة ، كما أن الغرف تتسم بالمساحة الواسعة .
فندق رائع فندق جميل و تصميميه مميز و هو من افضل الفنادق في مصر وبه حوض سباحة مذهل مع النهر الهادئ , كان الموظفين مهذبين ومحترفين جداً. الخدمة ممتازة. الطعام جيد جدا
حافلات مجانية تذهب غالباً إلى أجزاء مختلفة من المدينة.
تميز خدمة طبعا الشخص يستمتع بهذا المرفق السياحي خصوصا بالاقامة فية لقضاء عطلة جميله الغرف واسعه بها كل ماتحتاجه ونظيفة بشكل ممتاز باضافة الى نوع الخدمة المميزة المقدمة فية لجميع النزلاء وذلك بتوفير الخدمات مثل الطعام وصالات الالعاب
فقط بعد فجوة استمرّت لشهرين. ولكن نعم الغرض كان مختلفاً. في كلي الوقتين، كان مريحاً جداً. غرف فندق كيمبنسكي واسعة وحتى الحمامات حديثة وتتميز بمساحة أكبر.
إنه مثالي لكل شخص يبحث عن الهروب من مدينة المترو الساخنة الطقس ومن الحياة اليومية التي تبعث على التوتر. يذكرني بنيوزيلندا.
وان شاء الله لي عوده للصلاة بهذه البقعه الطاهر و لن اسكن الا في هذا الفندق الرائع اخوكم / دهام الراوي
والفطور كان ممتازا
موقع مميز قريب جدا من الحرم سهل الدخول منه و اليه مما ييسر لك التركيز فى صلاتك بالحرم.
الغرف نظيفةٌ وحديثة / والإفطار لا بأس به....أسرة مريحةٌ جدا.....جربه ولن تندم. عليك أن تمشي لمدة 15 دقيقة إلى قطار الأنفاق ولكن الطريق مريحٌ جداً....
الشيء الجيد الوحيد بالنسبة لهذا الفندق هو موقعه.
وخصوصًا لإن الطاقم كان مريح جدًا وخدمته فورية لتلبية حاجاتي، مسبح كبير، تليفزيون إل سي دي، إنترنت مجاني، وبسرعة جيدة.
السكن قريب نوعا ما لمول الامارات
فندق رائع ومميز في جميع سفراتي للأردن من حيث مستوى النظافة والفخامة والخدمة المقدمة المميزه
اعجبني حسن التعامل من طاقم الفندق و المهنية و سرعة الأستجابة بصورة عامة.
”شكرا لحسن ضيافتكم استمتعت بالاقامه لديكم وبالتاكيد ساكررها مرة ثانيةـ وسانصح بزيارة الفندق والاقامه في فندق دوبل ثري باي هيلتون العقبة واشكر كل الموظفين وخصوصا قسم التدبير الفندقي وفسم الاستقبال ومدير عام فندق وانصح بالاقامه في هذا الفندق ولاستمتاع بالمرافق والخدمات الرائعه في الفندق والفريق الرائع كل الاستقبال والترحيب واشكر موظفين
مكانه خارج دامبولا وسط مزارع التوابل و أكشاك الفواكه و قريب من المعبد الذهبي الذي لا انصح به لوجود تذاكر و لكن الهضبه جميله لتطل على المنطقه من اعلى سوف اضيف صوراً لهذا المكان قريبا
ولكن عندما تنقلت إلي شقة 505 وجدتها فسيحة مع الديكور من الطراز الأول مع أنه أنيق ولكن نطرا إلى أنني عضو يستحق امتيازات ستاروود
إن الموظفين يبذلون ما في وسعهم أيضا لابقاؤك بعيدا عن الإزعاج بالخارج و هذا شيء جميل.
فريق عمل رائع وخدمة سريعة أيضاً.
ثم أخذونا إلى غرفة ديلوكس صغيرة بعض الشيء و لكنها ممتازه و خاصة البلكونه مدهشه كأنها حديقه صغيره  الإطلاله كانت مدهشة لدرجة أنني أقضي دقائق طويله جداً في تأمل تلك الطبيعه الخلابه
النشاطات أيضا رائعة! أقيم هذا الفندق بسبع نجوم من خمس! شكرا لجعلكم عطلتي مريحة و ممتعة مجدي عميش
والفندق فى العموم جيد جدا والنظافة ممتازة
قضينا إجازة رائعة هاهنا وسوف نأتي لنقيم في الفندق مرة أخرى.
فندق جيد بموظفين ودودون جدا. كان لدينا غرفتين مجاورتين في الطابق 12. عندما تكون السماء صافية، تكون رؤية الأهرامات بالجيزة وسقارة رائعة! الغرف كانت نظيفة، ولكن ليست واسعة جدا،
موظفون رائعون!  الموظفون هنا فوق الممتاز، فهم يقدمون خدمات فوق الممتازة لإرضاء العملاء. بداية من أمريكو إيجلاسيوس على البار إلى جاني في المطعم إلى مدير المبيعات آن ديليبرو ومدير المبيعات أدريان ولوسي في خدمة تقديم الطعام والطاهي ناثان وإميلي في مكتب الاستقبال - لم أتمنى رعاية أكثر من هذه من الموظفين!! ياله من فريق مدهش، لقد اجتمع فريق شيراتون قبرص كريك لرعاية ضيوفهم!
كان فريق العمل على استعداد للمساعدة وودودًا، لكنه يفتقر إلى التدريب. عندما كان المطعم مزدحمًا، كان الطلب يستغرق وقتا طويلاً أكثر مما هو متوقع. بخلاف هذا، كانت الإقامة مريحة بالفعل.
أنيق وبسيط وطعام لذيذ وخدمة رائعة
الفندق رائع علي بعد خطوات من الحرم وقريب من باب الملك عبد العزيز.
والغرف نظيفة، ولكن ليس هناك ما تتحمس لرؤيته، والحمام يحتاج إلى تحول.
الموظفين كانوا مهذبون ومدوا لي يد المساعدة. سأمكث على الأرجح في فندق آخر تابع لسوفيتيل في وسط المدينة لاحقا أو في فندق آخر مغاير تماما.
عالمي عشت تجربة ممتازة مع فندق عالي الخدمة وذو إطلالة مميزة على البحر ومكانة مميز بخليج نعمة وبالقرب من المشاية والحياة في شرم الشيخ والمطعم جميل والأكل متنوع والعروض الليلية الجميلة جدااا يجعل الشخص يعاود الزيارة مرة أخر خصيصا لهذا الفندق
اجتماعات الدفاع  نزلت في فندق ميركيور بيرث عدة مرات وفي كل مرة أقمت هناك لم أرغب في المغادرة أبداً.. فريق العمل متعاون وعلى استعداد للمساعدة بأي شكل من الأشكال بالإضافة إلى كونهم موضوعيين وشغوفين بعملهم ومحترفين في الوقت نفسه. من الجيد دائماً أن تتحدث مع فريق العمل حتى لو كنت تشعر بالملل إذ يمكنك معرفة الإشاعات وما يجري في الفندق ومع فريق العمل. الخدمة 100% مع ابتسامة
مكان جيد، موقع سيء...  فندق لطيف، أشخاص لطفاء لكن الموقع سيء. الأفضل أن تقيم في باليرمو سوهو، فيه حياة أكثر بكثير من باليرمو هوليوود. في رحلتي القادمة إلى بوينس آيرس سأقيم في  باريو  آخر.... ريكوليتا، سان تيلمو ألطف بكثير من فندق باليرمو .
وسيكون دائما هذا الفندق موقع اختياري عند السفر
النزول في فندق إزدان منذ ان أقمنا في الفندق كانت الراحة موجودة والخدمة جيدة جدا واستقبلنا الموظفون بابتسامة بالنسبة لخدمة الغرف كانت جيدة وبالأخص كان المشرف veveik مهذبا وملبيا لكل الطلبات وبكل الأوقات أما بالنسبة للموظف jasim فقد كان مواظبا على عمله بجد فشكرا لكل من قدم إلينا المساعدة
كما يوجد حمام سباحة ومنطقة استرخاء بأعلى المبنى والذي كان مكانًا رائعًا للاسترخاء به ومشاهدة روعة أبو ظبي. أرغب في زيارته مرة أخرى.
الفندق يقع في آخر ابراج البيت يعني قريب من الحرم والخدمات
مكان الفندق مثالى فهو مطل على البسفور من بعض الغرف كما انة قريب جدا من المترو وامام الفندق العديد من الكافتريات كما انة قريب من محطة كبتاش وسهولة التنقل لجميع الاماكن السياحية
رسالة شكر السادة إدارة فندق الفيرمونت ،
جيد لميزانية محدودة الفندق مقبول من جميع النواحي. لن تتعجب وتقول  واو  ولكنك لن تستاء أيضاً.
جميع موظفي الاستقبال والمطعم وخدمه الغرف ممتازين دون استثناء
كانت لي تجربة ممتعة جدًا في هذا الفندق. لم أغادر هذا الفندق سوى اليوم.
غرف متوسطة الحجم مع لمسات عصرية. نظيفة وهادئة.
ملائم للوصول إلى مختلف أنحاء هونج كونج بمسافة سير قصير إلى يونيفرستي ستيشن.
غرفة جيدة، وتلفزيون لطيف ضخم. يوجد مواقد جميلة في المطعم/ قاعة الانتظار، وإن لم تتح لي فرصة قضاء بعض الوقت هناك.
فندق رائع إطلاله جميله خصوصا على الحديقة والبرجين وخدمه وموقع جدا رائع،الأدوار العالية ذات إطلاله مميزه لكن يعيبها إزعاج البار ليلاً ، وخدمة الموظفين رائعة ،
إذا كان لديك وقت، فالحمام المعدني من الأشياء التي يجب ألا تفوتك، ولديهم خياراتٌ مختلفة للعلاجات، خاصة بهم:
مطعم ذو جودة جيدة وخدمة سريعة - فندق رومانسي جدًا.
فندق ممتاز، عرض ممتاز  5 مرات في فندق سكونيج، الأسبوع الأخير من يوليو على مدة 5 سنوات. الخدمة ممتازة، والموقع كذلك والفريق كله حاضر دومًا لمساعدة النزلاء.
اقامة طيبة في نزل لطيف لقد زرت عديد المرات مدينة ميلانو من اجل العمل و في هذه المرة اصبت عندما استمعت الى صديق لي نصحني بالإقامة في نزل وفي اقامتي الاخيرة اثر زيارتي معرض الاثاث و عند وصولي و بعد استقبال جيّد متعوني بغرفة درجة اعلى بسعر عادي
وجدت أغلفة طعام ملقاة بجانب السرير. كانت قطرات مياه باردة تتساقط من الدشين مما ضايقني للغاية مرتين. لا يوجد ألواح للكى في الغرفة. موقف السيارات كان ضيقًا بالنسبة للسيارات الكبيرة. كانت الغرف هادئة والأسرة مريحة..
فيليب هاوس عراقة وروعة وامان لقد اقمت فيه لفترة شهر والملاحظ وجود خدمات تحسسك بانك بمنزلك ومعاملة ممتازة خاصة من محمد النوبى وام سعيد اكرمهم الله -روعة فى التصميم المعمارى التقليدى لدول الساحل ويحسسك بانك فى عصر فيليب نفسه والاطلالة على البحر رائع وممتاز بالرغم من عدم وجود حمام سباحة
.الفندق  هادئ .. العامليين ودوديين جداا .. اذا كانت زيارتك للاسكندريه تتطلب فقط مكانا نظيف ومرتب للنوم فهذا هو الفندق المطلوب..
مجهود رائع من مدير الألعاب المائية أستاذ باسم قضيت أقامه فندقية جميله من يوم 11 الي 15 يوليه وأحلى حاجه أعجبتني
فندق جميل، ولكن فقط كن جاهزاً للمزيد من الجو البحري!!
خصوصا خدمات الأعمال والترفيه ، ليست إطلالته على البوسفور وحدها التي تميزه ،
فندق جميل و لكن مشكلة تكيف موقع الفندق ممتاز لدية شاطيء خاص و حوض سباحة جميل الغرف واسعه
قضيت يومين في ديزني لاند في باريس، متصل عبر حافلة مجانية، ويومين في باريس متصل عبر خط آر إي آر.
ولكنه كان رخيصًا........ كان الموقع هو أفضل شيء. يمكنك الذهاب من هناك إلى أي جزء من فيينا بواسطة الترام أو المترو.
قدم المطعم طعامًا جيدًا وخدمات الكمبيوتر كانت رائعة واستمتع بها أطفالنا إلى أقصى درجة! كانت هناك أيضًا سهولة في الوصول إلى محطة مترو الأنفاق التي كانت تقع على بعد مسافة قصيرة بالسيارة من وسط مدينة بوينس آيرس
لديهم خدمة إيقاف السيارة ديكور الفندق فيه ابداع يختلف عن الفنادق الاخرى مصمم الديكور استخدم الآيات والأحاديث الشريفة وأسماء الله الحسنى
و توجد مواقف مجانيه أسفل الفندق وأوصي بالفندق بشدة. حمام السباحه جيد و لكن مياه حمام السباحه كانت بارده و تحتاج للتدفئه
اعجبني النادي الصحي ونظافة المكان وهدوء النادي الصحي اقترح تفعيل صالون الحلاقة اعجبني أيضاً الأدوار العلوية الخاصة بالvip وأعجبتني تجربة السكن فيها
الغرف نظيفة وموقعها على البحر ساحر ودى اجمل حاجة فى الفندق.
افضل نظافة .
كان العاملون في الفندق ودودين، والغرف رائعة والطعام مميز. تم ترقية إقامتنا إلى غرفة أفضل.
انا ارتحت فيه والسبب الموقع الجيد والخدمه الممتازه والنظافة الممتازة مع توفير جميع الاحتياجات والمساعداات لجميع الرحلات السياحيه والاماكن المفضل زيارتها باختصار الفندق نظيف وممتاز وقريب جدا من االاماكن المميزه في اسطنبول
كانت الخدمة فائقة و ودية للغاية. جميع وسائل الراحة كانت جيدة جدا و مناسبة لرحلة عمل أو منتجع للترفيه. أنا سعيد جدا في الواقع.
الإفطار متنوع وراقي الإنترنت بمقابل مادي زهيد
أكثر البوفيهات  إبهاراً في الإفطار و العشاء! لم أر قط شيئاً كهذا ، بالتأكيد يستحق المال
وجودة الاكل عالية ومتنوعة.
حصلنا على خصم بسبب إقامتنا السابقة هناك من قبل. طاقم العاملين ودودين و يرغبون في المساعدة. وجبة الإفطار جيدة. و في مرة جئنا لتناول وجبة الإفطار الساعة الثانية مساءً بعد الرجوع من رحلة إلى جبل موسى فقاموا بإعداد الوجبة لنا بدون أي مشاكل. لقد مكثنا هناك لأكثر من أسبوع و لم نشعر بالملل.
يا له من فندق رائع! أقمنا هنا لليلتين قبل أن أنضم إلى سفينة الرحلة البحرية. لم يسبق لي أن أقمت في فندق 5 نجوم من قبل، لكنه كان كل شيء يمكن أن تتوقعه، سواء بالنسبة إلى الموظفين أو الغرف التي كانت رائعة والطعام الشهي. كانت أرضيات الفندق وحوض السباحة هي الجنة بعينها، كنت أتمنى أن يكون باستطاعتنا أن نقيم فترة أطول.
النظافة  جيد جدا ولوغير الاثاث لكان افضل
لقد اقمت في كثير من فندق المدينة و اتسطيع ان اجزم ان هذا الفندق هو من أفضل الفنادق في المدينة المنورة في الوقت الحالي.
اطلاله خيالية موقع الفندق كويس الغرف. التي تطل علي البحيره خياليه وخاصه البلكونه تجد نفسك امام البحيره تماما اطلاله جميله جدا جدا الغرفه وتجهيزاتها جيده وحجم الغرفة مقبول الواي فاي ليس بالمستوي المطلوب
فندق بسيط ممتاز ومعاملة ممتازة للنزلاء  أقمت في دار الضيافة، على بعد حوالى 100 متر من الفندق.
موقع رائع ولكن الفندق ذو طراز قديم جدًا.
فندق جميل من حيث الأثاث و الديكور و خدمة ممتازة والافطار جيد
تشعر بأن ا لريف السويسري قد انتقل الى هذا المكان تجد نفسك تعيش قصة رومانسية من قصص اوروبا العالمية
موظفو الحانة ممتازون خاصة محمد وأحمد الذين غادرا لسوء الحظ. الترفيه صفر... فريق التسلية ممتاز عندما سُمح لهم بالاختلاط مع النزلاء!!
إفطار رائع   مرحبًا، إنهم يقدمون إفطارًا يوميًا خاصًا، لكننا طلبنا الأومليت والقهوة الجيدة التي لا تنتهي مع 10% من الكريمة. الخدمة سريعة والطعام جيد، وبشكل عام، فكل شيء جيد. يوصي السكان المحليين بهذا المكان لتناول الإفطار والعشاء. الديكور في المطعم عائلي. انتظار مجاني للسيارات، استمتع، شكرًا
المطبخ فريد ولذيذ. ياله من أمر محزن أن تغادره.
على خط حافلات إلى المدينة عبر محطة السكة الحديد.
غرف ممتازة، مرافق جيدة، وأعضاء فريق العمل رائعون، وهذا كله في النهاية شكل عرضًا ممتازًا.
يقع الفندق ضمن مسافة قصيرة من شاطئ سفاجا الرائع. تعد المنشأة علامة تجارية جديدة، وتحتوي على كافة الضروريات
فندق حديث جيد يستحق كل قرش  نظيف، مشرق وجميل، فندق رائع حقاً للإقامة فيه، الغرف نظيفة جداً،وكان الإفطار في الطابق العلوي (أو السطح) بهجة حقيقية، أنصح به 100%.
اقامة ممتعه بصراحة الفندق جميل جدا فى كل حاجه  اولا : الموقع ممتاز جدا يكفي انك لما تخرج من باب الفندق تلاقي نفسك فى قلب الغردقة. ثانيا:الاقامه كويسة جدا والفندق نظيف ويوميا خدمة الغرف بتدخل تنظف الغرفة وتغير الفرش وبتضع 2 زجاجة مياه فى الثلاجه. ثالثا :الاكل ممتاز ويوجد كثير من الاصناف. رابعا: الفندق نفسه كبير جدا وممتع وهتلاقي نفسك حابب تفضل فيه ومش عاوز تخرج
كانت خدمة العملاء جيدة وكانوا يأتون للعميل بترحيب دافيء. كانوا متعاونين عندما أردت مشاهدة المكان من حولي. وبشكل عام كانت التجربة رائعة.
المكان نظيف إجراءات الدخول و الخروج كانت سلسة
فندق لطيف - منظر رائع  فندق بيلي إيبوك رائع - الغرف تواجه البحر مع شرفة، وهذا رائع جدًا - الغرف كبيرة وبها شرفات - الفندق حديث جدًا ولونه أبيض بالكامل ويبدو أنه تم تجديده مؤخرًا، بالإضافة إلى الحمامات - منتج رائع، أوصي به.
كل بوصة في الفندق تنطق بالفخامة و الراحة و الإتساع
يوجد حمام سباحة آخر كبير مشترك بين مجموعة فنادق جولدن فايف ويشمل حديقة جميلة تكاد تكون الشيئ الوحد الجيد فى هذا الفندق .
الاقامة كانت خلال اليومين الماضيين وكانت رائعة جدا جدا
هذا الفندق ينتشر في كل زوايا أوروبا ويضمن لك في أصعب الظروف وجود غرفة . عن تجربه ! لن أجرب غيره فهو المفضل لي من سنتين ..
فندق ذو طابع مميز من افضل الفنادق الموجوده فى مصر حيث اقمت فى الفندق لمده سبعه ليالى مع زوجتى من اسعد ايام حياتى فقد وفر الفندق لنا منها الراحه والهدوء
والخدمة 24 ساعة متواجدة وعلى أعلى مستوى.
غرف واسعة جدًا مثل أي فندق خمس نجوم. بوفيه غداء وعشاء فخم للنزلاء. الأسعار المخفضة فرصة. عروض خاصة للموظفين الحكوميين حسب الاستحقاق.
مخيب للامل حجزنا للفندق من السعودية صراحة احب ان اسرد الايجابيات اولا الطعام كان لذيذا بالرغم من انه متكرر طاقم الرسبشن ودود ام السلبيات حدث ولا حرج
قيمة جيدة للغاية مقابل المال
و لكنها مستهلكة المطاعم على مستوى ممتاز طقم -96الفندق ممتاز و لكن المشكلة الرئيسية في هذا الفندق هو التكيف عند وصولنا كانت درجة حرارة الجو قوق 40 درجة مئوية و كانت درجة حرارة الغرف من 27 الي 30 درجة مئوية .
مكان جميل وممتع لقضاء الإجازة حقيقية المكان جميل جدا والعاملين به لا يدخرون جهدا فى خدمة ومساعدة النزلاء ، وجود العاب للاطفال وعروض DJ للأطفال جميلة جدا
فندق مريح موقع الفندق مناسب جدا سائح حيث انه قريب من المترو والاسواق مما يسهل جدا الحركة
مضيفون ودودون ومنتبهون  المضيفان وارن ودايف يتسمان بالاهتمام والدفئ ولديهم معلومات جيدة ومشاركة في المجتمع المحلي.
يبعد دقيقة واحدة سيرًا على الأقدام من وسط ليكسايد، وهادئ تمامًا وقريب جدًا من وسط المدينة. كما إن الموظفين يتميزون باللطف ويقدمون المساعدة دائمًا!
ويمكنك تأجير معدات الغوص وهذه ميزة حقيقية. لقد كانت بعض تجاربي سيئة في أماكن أخرى في مصر ولكن SunDlash نجح في إزالتها، وسوف أعود حتماً. أشكرك يا مارك!
غرف جميلة مع اثاث حديث ونظيف
بعد العشاء لن تجد أي شئ تفعله غير النوم الفندق محترم جدا وجميع العاملين به على درجة كبيرة من الاحترام
الغرف حلوة جدا وخاصة المدفأة ليلاً
يمتاز الفندق بديكوراته الكلاسيكيه
وأخص بالذكر ارهن رجل جداً عسل الفطور كان فطور إنجليزي يوجد مطعم تابع للفندق أكله جميل واتمني ان أزوره في المرة القادمة
حجزت في الفندق جونير سويت المطل على الكعبة المشرفة مباشرة وكان المنظر مهيب ورائع جدا استمتعت فيه كثيرا
والنادي الصحي من الساونا والمساج والحفلات اتمنى العودة اليه ان شاء الله حيث زرت الفندق بتاريخ 7/9/2013 وبقيت فترة احد عشر يوم فيه وكان رائع جدا
مرحبا، زرت اسطنبول مع زوجتي، وقرر البقاء في هذا الفندق لمدة 5 ليال، حقا وجدت الترحيب عظيم والرد السريع مع جميع الطلبات.
ويدل على فخامة المنشأة وهي أيضا واسعة وكثيرة ونظيفة والليل أيضا ممتع مع السهرة الجميلة
الغرفة كانت واسعة أوى و مريحة جداً وفيها كل اللى أنا و مراتى عايزيمه لدرجة أننا مخرجناش علشان نفضل قاعدين فى الأوضة
أفضل مكان يمكن أن أقول ببساطة أن هذا المكان هو أفضل مكان للإقامة، ويضم موظفين محترفين يجعلون الأمور سهلة للغاية. وهنام خدمة واي فاي مجانية،
وليس هناك من حاجةٍ للخوفِ من الشعور بالملل
وفي النهاية، يمكنك القول أنه فندق جيد خدمته نظيفة ووسائل الراحة فيه متوسطة.
استمتعت للغاية بورلدمارك ذي كاناديان  موقع ممتاز في منطقة وسط المدينة، بالقرب من مناطق الجذب الرئيسية، وأسواق الطعام، والمطاعم والمواصلات. مناظر خلابة، ليلاً ونهاراً، من نوافذ الشقة في الطابق ال 19.
سمايا كان رائعًا أقمت مؤخرًا لمدة أسبوع في هذا الفندق الرائع، والطعام كان رائعًا وكانت الغرفة ممتازة وكانت السماء على الخليج صافية ... سوف أعود لزيارة الفندق مرات ومرات بالطبع. ...
اذهب دائما انا و العائله توجد خدمه ممتازه وبالاخص الانترنت متواجد في كل مكان وهذا ما كان مريح بالنسبه الي لمتابعة عملي من خلال مراقبة ايميلات العمل و انا مع عائلتي
بقلب المدينة وبالنسبة للفندق ممتاز وخاصة احتفاظه بالطراز القديم وكذلك موقعه على الرمل
الغرفة عليها الرسوم المتحركة كان قوية جميل جد ا، استمتعنا بها مريحة مع منظر رائع
مكان رائع وجميل وخدمة ممتازة ومعاملة رائعة
حياة المدينة الفندق جداً ممتاز ونظيف وموقعة جداً خطير يقع امام محطة المترام جوهانة والمنطقة هادئة وطاقم العمل خدوم جداً
فندق ممتاز، موقع رائع
من أجمل فنادق دبي لا احد ينكر أن فندق العنوان دبي مول من أروع وأفخم وأفضل فنادق دبي لأهمية موقعه وخصوصا للسائح اشكر كل من قام بإنشاء هذا الفندق وعامليه وموظفيه اللذين يمتازون بالاحترافية
الفندق في موقع ممتاز على الدائري الشرقي.
إذا كان كل ما تريده هو سرير نظيف في غرفة نظيفة، فهذا المكان رائع لذلك الغرض.
الفندق 7 ستار :)))) حبيتو كتييييييييير الفندق اكثر من رائع :))) وخدمه الغرف ممتازه والغرف فاخره جدا جدا والمنظر جميل جدا من جميع الجهات والجو جميل وفعلا استمتعت جدا بالهدوء والجمال والنظافه والخدمه وفعلا كانو من اجمل 3 أيام اجازه واستمتعنا بالحفلات مساءا والمنظر العام فى المساء كان تحفه واكثر من رائع :) والطعام جميل جدا وامان للاطفال :)
وسيكون لديك إطلاله لطيفة جدًا على المحيط إذا كنت في غرفة في هذا الاتجاه. خلال إقامتي، كانوا يقومون ببعض التجديدات في الردهة، لكن ذلك لم يزعجني كثيرًا. وعموما كانت تجربة جميلة.
فندق كبير، وموقع رائع.
راحة ورفاهية وترفيه جميع ما تحتاجه تجده داخل المنتجع ولا داعي اطلاقا للبحث عن الترفيه خارج الفندق
الطعام يتميز بطعمه الرائع بالاجمال
احصل على غرفة جميلة تطل على ميناء المدينة
شقق الفرسان بجازان طريق المطار
قريب من المنشات الحيوية المتحف المصري / الجامعة الامريكية .. اطلالته رائعة , طاقم العمل وودود ومتعاون  انصح المسافرين بهذا الفندق خاصة وان سعره مناسب جدا
الموقع رائع، وقريب جداً من المسجد، وكان من الأمان أن تتجول بمفردك في الليل. كان هناك تنوع كبير في البوفيه، وكان الطعام شهي.
كما ان بوفيه الافطار منوع بشكل رائع.
لقد قمت با الاقامه فى الفندق لمده 3 ايام وكانت رائعه جدآ الغرفه كانت رائعه وجميع الموظفين كانو متساعدين فى جميع الاوقات
وخاصة تنظيف الغرف وموظفو النظافة المطعم رائع جدا والطعام منوع للغاية ويرضي جميع الاذواق
الزهور في كل مكان الغرفه جميله مطلة علي البحر والمناظرة رائعة
هناك مطعم تركي ممتاز في الجوار. يتوفر في الغرفة أيضًا الشاي والقهوة والغلاية. الغرف نظيفة وفريق العمل متعاون.
الغرف جميله والمطعم ضخم والطعام في الإفطار متنوع وإطلالته جميله
هنالكَ العديد من المواقع المختلفة لاكتشافها. نقاط سياحيةٌ مختلفة، بالتأكيد أكثر برودة من بلدة شيملا الساخنة.
سحر الموقع موقع ساحر ذو إطلاله جميله على قمة تطل مباشره على أعلى قمة ثلجية في أوروبا بالقرب من التلفريك وبالقرب من السوق ومحاط بسفوح خضراء في قمة الروعة
كذلك الفندق هادئ لاتوجد ضوضاء
فندق جيد جدًا كان عندي مؤتمر وأقبمت لمدة 3 ليال في هذا الفندق! كان الطعام رائعًا والخدمة جيدة! لكن كان نظام التسخين يعمل على وضع الساخن في حين أن الطقس كان يتطلب التكييف البارد! اضطررنا إلى فتح النوافذ طوال الليل لكن لم نستطع النوم بسبب الضوضاء من الخارج! طلبنا من الاستقبال أن يفعل شيئًا لكن لم يستطيعوا فعل أي شيء!
فندق جميل ولكن أقمت في هذا الفندق مع أولادي وصديقة لي خمسة ايام فريق العمل ودود والفندق جميل رغم مساحته الكبيرة الا انه يجب عبور الطريق لتصل الى الشاطىء
يتميز الفندق بي جلسة علي السطح كما انهو في المدينة القديمة  موقع هذا الفندق متميز للزبائن الذين يحبون الآثار القديمة مثل توب كأبي أي صوفية المسجد الأزرق السوق المسقوف والسوق المصري كما يعتبر الفندق قريب من ميناء امنيم وا قبطاش
بدون شك، السمة البارزة كانت الحمام الضخم مع بانيو ودش. وجود البانيو سمح لزوجتي بتخفيف الأضواء وإشعال شموع معطرة ومجرد الاسترخاء. الجانب السلبي هو أن هذه المغامرة قد تكلفنا حماماً جديداً في المنزل. ملاحظة واحدة صغيرة-- لقد حان الوقت للقيام بتصليحات قليلة على الشرفة الأمامية وتصليحات عديدة في أماكن أخرى من
فندق مثالي، بالتأكيد سوف أعود مرة أخرى  موظفون طيبون جداً في الفندق.
مزيد من التألق فندق جميل ونظيف وخدماته جيدة وانصح المسافرين الى مومباي بالنزول فيه لكونه يقع في منطقة جميلة وقريب من بوابة مومباي الشهيرة
كرم ضيافة موفنبيك بلمسة سعودية أود أن أشكر إدارة الفندق، وخاصةً السيد خالد حباب المدير العام على كرم الضيافة الذي أولاه لنا خلال إقامتنا. فمجموعة الفنادق كانت تتمتع بلمسة موفنبيك وكرم الضيافة السعودي. شكراً جزيلاً لكم، فقد كان كل شيء رائعاً
الموقع ممتاز على شاطئ الرمال البيضاء مع استراحات شاطئ وجلسات مساج ممتازة على الشاطئ. على بعد 10 دقائق فقط من مركز شاوينج.
إنه جوهرة مكنونة  فندق برلين يشبه الجوهرة المكنونة إذا أتيت إلى هنا ستكتشف جوانبه.
لقد ذهبت لمكة المكرمة لاداء مناسك العمرة وقد سعدت كثيرا بهذه الرحلة الروحانية ، فقد كان لموقع هذا الفندق الذي يجاوره الكثير من الخدمات مثل الاسواق والمطاعم والمتاجر المتنوعة الاثر الايجابي ، حيث نصحت اصحابي بالسفر الى مكة والاقامة في فنادق الابراج
وبالنسبه للفندق كان روعه ونظافه وامان , حيث كانت اللمسات الدقيقه حاضرة بجميع أقسام الفندق طبعا ًوأكرر شكري الى مديرالفندق
قيمة معقولة مقابل المال بالنسبة للمسافرين ليلًا في رحلات أعمال، لكن لا توجد خطط للعودة.
حانات جميلة بجوار الفندق. يوجد مطعم رائع على بُعد دقيقتين من الفندق الضبط . تري بالميراس الأفضل على الإطلاق وغير مكلف. سوف نعود.
مكان جميل ذو قيمة إن فندق جوهرة لا يقع مباشرة على الشاطئ ولكن بعد بضعة أمتار قليلة إلى جانب البحر.
الابتسامة عنوانهم أنا الان اقيم فيه وحقيقة تسرك ابتساماتك وسعيهم لمساعدتك دائماً ، الموظفون ودودون والمطعم نوعا ما جيد ولديهم إطلالا رائعة من الشرفات علي الشاطئ الشاطئ نوعا ما مزدحم بالسكان المحليين
إذا كنت تريد أن تستكشف دبي على قدر ميزانيتك. إذاِ فهذا الفندق يناسبك
, التعاون مثالي جدا ودقه في العمل , تجربه حقيقه ورائعه لن انساها .
والخدمة فى ممتازه بس عندى تعليق صغير يبعدو الوقت بين الواجبات وتحديث الشاطى بطريقة منسقه يعنى الترتيب وكده واحب اوجه شكرا وتقدير لجميع العاملين بالباراديس على الاداء الراقى والمعامله الجيده والاستجابه لكل مطالب العميل بصراحة فندق جميع والخدمه رائعة
طاقم العمل رائع بالذات كريس افضل مسؤول اتعاملت معه و كلهم ممتازين الطعام والحفلات رائعة والغرف نظيفة ومياه البحر ممتازة والمطاعم علي اعلي مستوي
الشيء الوحيد الذي أزعجنا هو أن وكيل الحجز فيما يبدو لم يخبرههم أننا قادمين، ولكن موظفيهم الممتازين حلّوا الأمر خلال 30 دقيقة، مع أني أخشى التفكير فيما كان يمكن أن يحصل لو لم يكن لديهم غرف احتياطية.
واكرر بشكري احمد القرني موظف الاستقبال وجميع العاملين بالفندق
موقعٌ جيدٌ للغاية  أحببتُ موقعه.
مكان رائع  ترحيب ودود ينتظرك
قريب من محلات السوبر ماركت وبها الكثير من المطاعم  وكذلك يبعد بضعة مبان عن محطة القطار الذي يأخذك إلى المدينة. أوصي به بشدة لو كانت الزيارة مرتبطة بالميزانية.
و خاصة المتر / توفيق الاسمر اللون ذو الابتسامة الجميلة على ما اتزكر الاسم و الاستاذة / لوسى فى الاستقبال على حسن المعاملة
باهرٌ فور وصولنا، حصلنا على ترقيةٍ لغرفةٍ جميلةٍ وكبيرةٍ وفسيحة، تطلُ على حمام السباحة.
الطعام رائع ولذيذ وهناك جلسات شاي في الخارج كانت مغلقه نظراً لبرودة الطقس في شهر أبريل لذلك أفضل أوقات السنة هي الفترة بين مايو - أكتوبر حيث فصل الربيع لم أظطر إلى الحجز عن طريق الأنترنت لأن الفترة ليست ذروة الموسم
وانصح الجميع بهذا الفندق الموقع ممتاز قريب جدا من المسجد النبوي الشريف وعلى بعد خطوات جميع الخدمات والاسواق قريبه من الفندق
قيمة ممتازة للمال  نحن عائلة معنا ثلاثة أطفال في مرحلة الطفولة المتأخرة وأقمنا في غرفة عائلية (غرفتي نوم, غرفة معيشة كبيرة, حمامين). مساحة كبيرة، مريحة جدا، نظيفة، حتى أغطية الفراش كانت تحمل الطابع الشمالي، والموقع ممتازعلى طريق نانجينغ. موظفو الفندق ذو كفاءة عالية. يمكن أن أوصي بشدة بهذا الفندق
الطعام في القائمة جيد، وجربنا أيضاً فرع دبي خلف مول حمر عين ، وهو جيد حقاً.
وسائل راحة أساسية - إفطار جيد - اشتري القهوة بشكل منفصل عن القهوة المشمولة في الإفطار - أفضل بكثير -
صدمة مبهجة - فندق رائع وخدمة ممتازة - ولا سيما مقابل السعر
تصميم معماري رائع وبسيط على طراز ميكونيان، أبيض تمامًا ونظيف.
الايجابيات : موقعه ممتاز جدا واثاث الفندق جميل ومرتب
الفندق احلى حاجة فى المكان الناس اللى فى الفندق كلهم ذوق نظيف جدا و المكان احلى و احلى. منظر البحر من جدا وده اللي كان مخلي هناك ملهاش حل
عدت عروس اروع مكان للاسترخاء قريب وساحر وراقي سكنا بالحصن وكان درجات الحرارة على الشاطئ في شهر ديسمبر انسب مكان لإزالة التوتر وإعادة صفاء الذهن سآتي لهذا المكان كلما أمكنني نظافة وحرارة استقبال ورقي بالتعامل كان فريق عمل مهذب وودود. موقع القليل من المدينة لا معظم وجهة مثالية لرجال الأعمال.
الاردن -الكرك شكر خاص لادارة فندق دومينا كورال باى اكوا مرين“ اتقدم بالشكر الى ادارة الفندق على الاهتمام بالنزلاء ومستوى الخدمه التى يقوموا بتقديمها الينا من مستوى راقى فى التعامل معنا
غرف واسعة جدا
فندق ممتاز جدا جدا فندق ممتاز جدا من حيث النظافة و الغرف الممتازة
الغرف واسعة والاطلالة مميزة الموقع ممتاز والمكان هادئ ومريح الخدمة جيدة جدا
يستحق افضل كان اقامتي اربع ايام انا واسرتي في هذا المنتجع ووجدت مميزات مثل العاملين ودودين جدا المطاعم جيده
الغرف نظيفة و بها شرفة، و مكيف هواء و يوجد حتى تلفزيون باشتراك.
الطعام مثالي، ولديهم اختيارات جيدة من الباربيكيو والفاكهة والخضروات الطازجة. أحببته تماماً.!
رائع و مرتب بكل ما تجمله الكلمة من معنى فندق جميل و قريب من الحرم المكي و به سبا ممتاز و المطعم و اثاث الغرفة ممتاز و المطعم لا يعلى عليه.
الفندق مقابل الحرم تماما فلا توجد صعوبة فى الوصول وكذلك توجد مواقف سيارات للنزلاء وهى خاصية مهمة لمن يذهب الى مكة بسيارته .
ترادر فيكس هو مكان لطيف للاسترخاء مع قائمة جيدة. هناك فرقة حية الان وبعد ذلك.
فندق جميل ونظيف جدا وقريب من الحرم ويقع ضمن مجموعة ابراج زمزم
الغرف (واسعة والنظافة من اعلى المستويات)
عنجد كتير انبسطنا بهالرحله انا وكل اصحابي وكتير بنشكر اداره الفندق علي اسلوب معاملتهن معنا وبشكر ياللي حكيت معه وعملي الحجز مستر صديق محمد ياللي زبطلنا امورنا وامور حجزنا
مكان جميل جدًا!  فندق جيد جدًا يحتوي على غرف جميلة وجديدة. موظفون رائعون وودودون.
أحببت تاج هوتيل بوسطن، الموقع كان رائعاً في المركز وهو مقابل حديقة جميلة.
والمطاعم ممتازة وبخاصة اللبنانية والتايلاندية،
ولاأنسى وجبة الأفطار التي كانت تجربة لذيذة جداً
اتصل بالمدير قبل التخطيط للرحلة. فهو لديه معرفة واسعة وسيوفر لك تلميحات حول الأماكن التي ترتادها في الصحراء البيضاء.
يتميز هذا الفندق الصغير بأفضل الموظفين. كان كل واحد منهم لطيفا جدا ويملك معرفة كبيرة ومفيد،
مرافق الفندق موجهة بشكل أكبر للمسافرين من رجال الأعمال والمسافرين العابرين.
ويقدموا خدمه عاليه جدا في كل المناطق علي الشاطئ اوحمامات السباحه اوالواتر بارك والليزي ريفر الرائع شكرا لكم
الفندق ممتاز ومن افضل الفنادق الي نزلت فيهم في المدينة المنورة موقعوا ممتاز قريب جدا لباب النساء
و وجود البحيرة القريبة من الفندق ، جداً ممتعة في الليل و الفندق نظافته جيدة و لديه ضيافة جيدة و المدير متعاون مع الضيوف جداً
لا بأس بالمبلغ المدفوع لكن حاول تجنبه.
وانصح بشدة السكن في الفندق وهو مميز جدا عن باقي قنادق مكة المكرمة - ابو محمد الرياض
صغير ورائع لم يكن فندق في الحقيقة وانما بيت لعائلة جميلة جدا ورائعة
والنظافة اذن هو فندق رائع يقضي حاجات النزيل من راحة واستجمام روعة المناظر المتوفرة والكادر السياحي الموجود عنصر اخر لنجاح هذا الفندق
حاجة تمام قرية جميلة وكل حاجة فيها تمام الطعام كويس الغرف تمام حمام السباحة البحر منظر جميل الغطس حاجة رائعة احلي حاجة برضوة الديسكو والبار والجو جميل وطاقم العمل بجد فريق يفرح فيها العظمة في الشكل فيها ديكور كويس المناظر الطبيعية
إدارة الفندق والموظفين أكثر من ممتازة - حراس الأمن ممتازة - المطعم والبار والملهي رائعة حقا - لم ارى أفضل من ذلك الفندق في اديس ابابا
اما بالنسبة للغرف سواءا كانت مفردة او مزدوجة فقد كانت جميلة ورائعة وقد كانت تتميز بالهدوء
جيد جدا
موقع ممتاز موقعه ممتاز على شارع اكسفورد وقريب من هيد بارك واجورد
أجلّنا حجز مكان إلى أن نصل إلى فينيسيا، وقام المكتب السياحي بالحجز لنا هنا. كان جيدًا.
غرفه واسعة وجيدة التهوية وأثاثه جديد
كما أن الموقع قريب من المواصلات والمطاعم والمتاجر الرائعة.
إقامة رائعة  يقع الفندق تماماً قبالة طريق مهاتما غاندي... إذا أراد المرء أن يكون في قلب المدينة... يمكنك الوصول بسهولة إلى أكثر المطاعم شعبية من هنا.
والفندق مناسب جدا للعائلات شبكة الواى فاى مجانية وقوية جدا امام الفندق موقف للسيارات
الموظفون ودودون، ويحافظون على الأشياء نظيفة تماما. هناك العديد من السكان المقيمون لفترة طويلة، وهم مصدر رائع لأخذ المشورة.
والغرفة نظيفة والجميل الفندق يقع فى مكان هادى وجميل فى القاهرة ويعتبر قريب من المطار .واحلى ناس فى القاهرة ومصر كله انا احببت مصر اكثر من خليل معاملة الناس لى فيه
فندق جميل قريب للحرم يتميز بمدخل من اقصر من مكان مستوي النظافة راقي جدا نظافة الغرف ممتازة كونت اجلس في غرفة 4227
فندق جميل جدا لقربه من المسجد النبوي
والرسبش وجميع العاملين ممتازين وبجد اول زياره ليه وللعائلة استمتعنا بك حاجه والالعاب والبسين وبجد الفندق ممتاز وانصح بزيارته واخص بلشكر مستر محمد النجار علي كرم الضيافة والاهتمام بإسعاد النزلاء وصديقي محمود حشيش
اجازه اكثر من رائعه شكرا هيلتون فيروز ايام اكثر من رائعه فندق ئظيف اكل رائع وموظفين الفندق قمه في لاحتراف اشكركم على الايام الجميله التي قضيتها معكم
اعجبتني الحديقة الصغيرة .. يوجد موقف للسيارات...قرب يوربا بارك
الغرف الواسعة و الحمامات النظيفة والخدمة الممتازة
محظوظ لثالث مرة :) هذه ثالث زياراتي لشقق ديزيرت بيرل الفندقية بالغردقة ولا يزال المكان رائع، لم يكن هناك أي مشاكل يوجد فقط بعض التحسينات منذ آخر زيارة لي خاصة في حوض السباحة الذي أمضيت معظم الوقت به للاسترخاء.
فندق رائع للغاية!  لا أظن أني كنت ساطلب أكثر من ذلك. موقع رائع - بوسطن صغيرة، وبالتالي البقاء في كينمورقد يبدو بعيداً عن وسط المدينة على الخريطة ولكنه حقاً ليس كذلك.
فندق عائلي من الدرجة الأولى يقع الفندق في وسط المنامة وقريب من كل المناطق الحيوية من مجمعات تجارية وأسواق ويبعد عن المطار ما يقارب 10 كيلومتر،
وطعامٌ ممتازٌ يأخذنا إلى تجربة رائعة.
جناح عظيم يحتوي على دش مثالي، ووسائل الراحة، وتلفزيون جيد، وآسرة جميلة، ونوافذ ضخمة
والسعر مناسب لهذه الرفاهية ..الخدمة سريعة والاستقبال جميل جدا..يوجد به عدد 2 بارات .. وهو على شارع البانقلا بشكل شبه مباشر خطوتين فقط وانت في الشارع ويعتبر موقعه افضل موقع ,,
موقع ملائم  بشكل عام فندق لطيف
نعم احببنا هذا الفندق لنظافته وموقعه وخدماته المميزة وخاصة اسعاره والبريك فاست لذيذ
سويس أوتيل -أمستردام موقع الفندق الرائع في وسط المدينة
الفندق جداً رائع فيما يقدمه من خدمات ونظافة ولكن هنالك عدة عيوب وهي عدم وجود رشاش الماء للوضوء في الحمام وعدم وجود مواقف مضلله
للاستحمام المميزات -قريب من المترو وسيتي سنتر ديرة - سعر مناسب للإقامة الطويلة
وعند وصول الي الفندق وجدت الغرفة جاهزة وكان موظف الاستقبال محمد باشوش مبتسم وقام بخدمتي انا الأسرة
الإفطار عبارة عن وليمة كل يوم مع تنوع مدهش. جرب الأناناس الممتاز مقابل 50 بات من البائعين على الشاطئ
أفضل رحلة سفاري لقد شاركت في العديد من مخيمات السفاري من قبل و يوم الجمعة الماضي ظننت إنها مجرد أحد رحلات السفاري العادية في الإمارات العربية المتحدة.
ونخص بالذكر موظفي التاور لسرعة الخدمات والأمانة التامة حيث اننا نترك متعلقاتنا الشخصية ونقودنا لنعود ونجدها كما هي وفي مكانها وعن حسن استقبال موظفي الريس بشن في التاور ولطف معاملتهم  أشكركم باسمي وباسم وزارة الخارجية والتعاون الدولي د. وفاء الطويني
جيد لقضاء عطلة نهاية الأسبوع
فندق رائع فندق مريح جدا ذو غرف كبيرة. الخدمة ممتازة، قمت بالحجز لمدة 4 ليال، ولم أرغب في المغادرة في اليوم الأخير.
وددت أن أنقل صورة عن إقامتي في فندق انتر كونتيننتال الأردن , كانت إقامة رائعة ولله الحمد يتميز الفندق بكثر الحركة وكثر السائحين وهذا يعطي انطباعا جيدا عن الفندق,
سرعة تلبية الطلبات .
موظفو الاستقبال محترمين للغاية ومتواضعين وهذا ليس بغريب على الشعب السعودي سعدنا بالإقامة لديكم وطبعا سنكررها لكم جزيل الشكر على ما قدمتموه
حيث يتسم الفندق بكرم الضيافه وحسن الاستقبال والمزج بين الماضي والحاضر وروعه الديكور والاطلاله الساحره على بحيره خالد
موظفو الحانة لطفاء،
بعد تسع غرف اخترت غرفة أنظف نوعًا ما كان بها مرحاض يعمل ومقعد بالمرحاض.
بجد رحلة جميلة جدا , احسن معاملة و تفاهم و حمامات السباحه كتير جدا و نضيفة و غرف النوم جميلة و موظفين اعلي مستوي ,
يقع الفندق بالقرب من الحرم ما يقارب 150 متر الوصول الى بوابة الملك عبد العزيز اختيار مناسب للإقامة في موسم الحج أو العمرة.
النت مجاني وسريع في الغرف ، والمصاعد كثيره ،
كما يوجد طاقم متميز ولطيف شقق فندقيه متميزة بمستوى الخمس نجوم وأسعار روعه
كانت الاقامة في الفندق ممتازه ومريحة لى ولعائلتي
بكل بساطة رائع انه احد أفضل الفنادق التي ذهبت اليها.
الفندق ذو ثلاث نجوم ، فخم ، وبه إطلالة على البحر وهو فندق حديث يقدم كل الخدمات التي تحتاجها
فندق ماريوت فندق حديث وأثاث غرفة جيد ومتوازن مع السعر واعتقد انه مريح جداً
فمحيط الفندق جميل وبع العديد من الاختيارات الرائعة في الطعام ومشروبات البار
أفضلُ جودةٍ يمكن شراؤها بالمال.
إفطار جيد بالفعل محضر حسب الطلب .
راحة واحترافية احترافية وتعامل راقي وخصوصا من موظف الاستقبال شرف الدين..... وموظف استلام السيارات صالح شكرا لكم جميعا
إقامة جيدة, حفلات مسبح رائعة فندق جديد في الكثير من العروض و كثير من المعالم في كل مكان حولك. قريب جدا من المطار الاداري البتين و منطقة السفارة. الطابق ال12 يحوي ناديا رائعا و مشهد مدهش للمدينة. تنظيم جيد لحفلات المسبح للناس الجيدين.
حيث المنطقه تقع بحيرة كونستاس التى تجمع مابينالنمسا والمانيا وسويسرا مكان مفضل لسائحين
شكر وتقدير اشكر القائميين على الفندق والشكر الخاص جدا جدا جدا على الاهتمام الذي لامسته من الاخوه الاشراف الداخلي وهم محمد عوض علي محمود محمد رمضان والمشرف ياسر حيث انهم امتازوا في الدقه في العمل والامانه وراحه النزيل وهذا السبب في نزولي بنفس الفندق للمره الثانيه في خلال اقل من شهر الف شكر لهم
فندق رائع كل شئ كان ممتاز حسن المعاملة والغرف والفطور والسعر كان مناسبا بالنسبة للموقع وكان حسن الاستقبال وتلبية الطلبات بسرعة وأيضا أعجبني نظافة الفندق وموقعه لانه سهل الوصول إليه.
مدحٌ وثناء لقد سكنت في هذا الفندق الفخم يومي الجمعة والسبت #1634;#1640;/#1634;#1641; محرم #1633;#1636;#1635;#1638; فوجدت فيه الهدوء والارتياح وحسن التعامل والاستقبال
الفندق وفر لي كرسي متحرك لوالدي مجانا بدون رسوم تجربه رائعه.
مثالي ذهبنا إلى فندق صغير في أغسطس.
منتجع رائع في مكان منعزل منتجع رائع به شاطيء رائع وصالة ألعاب رياضية وغيرهما.
بالإقامة في هذا الفندق ستصبح رحلتك وكأنك في الجنة.
وتتوفر سيارات الأجرة طوال الوقت، كما أن سيارات الليموزين غير باهظة الثمن.
بشكل مجمل، اعتقد أن هذا أفضل مكان اقمت به في مصر، والضفة الغربية للنيل هي وجهتك. تحياتي
كانت فرقة العزف الجديده على ما يرام.
موقع هذا الفندق ممتاز
موقع ممتاز يتمتع بشاطئ طويل، وحمام سباحة، ومنطقة للتشمس؛ الطبيعة جميلة وتصميم المنتجع رائع.
فندقي المفضل في الإمارات نزلت في هذا الفندق 5 مرات ..فندق  نظيف ومريح وطاقم موظفين رائع معاملة طيبة جدا .. المطعم ممتاز وخاصة وجبة الفطور و أنوي السكن فيه كل مرة أزور فيها الإمارات ..
الشاليهات بديكورات عربية/بدوية في حين أن الغرف هي أيضاً مصونةٌ جيداً ومُريحةٌ أيضاً.
مكان جميل وبه ترفيه كثير المكان رائع وبه أماكن جذابة وخدمات رائعة واستمتعت كثير
ولكن فيما عدا ذلك، لست متأكدًا جدًا...... نعم, الغرفة التي أقمت فيها (رقم 205) كانت واسعة جدًا، لكن لم يكن بينها وبين الصور أي شبه: الديكور الداخلي قديم (مثل ذلك الذي في أفلام الثمانينيات) والرائحة كريهة (كريهة جدًا)،
وإجراءات سهلة انصح به
موقع الفندق مميز قريب من الخدمات والاسواق الاطلالة جميلة ويوجد مسابح وصالات العاب بالاضافة الى المطاعم
كانت الخدمة والفندق جيدين.
فندق رائع بسعر رائع!  كان هذا أفضل فندق رأيناه خلال ثلاثة أسابيع أقمناها في إيطاليا. ليس فقط أن سعره رائع وفي موقع مركزي مع فريق عمل متعاون للغاية ولكن الغرفة كانت تشتمل على وسائل الراحة التي يحتاجها المسافرون - مساحة تخزين كبيرة، واسعة جدًا، شمّاعات ملابس، مفاتيح إضاءة ملائمة، ومكيف هواء يعمل بشكل جيد، إلخ. راجع لوحة النشرات الموجودة في بهو الفندق مع إطراءات النزلاء.
فندق رائع جدا
فندق رائع لكن المالك وابنه كانا فظيعين منذ شهر قمت بحجز غرفتين لأربعة أشخاص، بعدما جاء المال أخبرنا المالك أن الفندق محجوز بالكامل.
واللعب مسليه وممتعة لجمبع أفراد العائله بالنسبة للمطعم والبارات فالخدمة فوق الممتازة سواء فى تنوع الاكل او مذاقه وايضا تعاون الشيفات والعاملين بالمطعم والبارات خاصة الشيف محسن والشيف حسن
من أروع الفنادق انه من أجمل وأروع الفنادق التي زرتها بعد رحله متعبه
قمت بالزياره الثالثه لهذا الفندق ولكنها اسوء مره هذا العام . الفندق جيد جدا في نظافه الغرف و الفندق و لكنه بحاجه الي اعاده النظر في طريقه تعامل عمال المطعم مع الزوار المصريين و ايضا الطعام هذا العام سئ جدا جدا و المطعم الرئيسي و يفتقر التنوع و الجوده سواء في الافطار او العشاء. ارجو من اداره الفندق حل هذه المشكله لان الفندق جيد جدا و يستحق تقييم افضل من ذلك.
فندق جيد فندق لطيف و رخيص الثمن، وغرفه نظيفة جداً والموظفين متعاونين,
وعلى فكره طاقم النظافة شغلهم نظيف ونفسهم حلوه من دون استغلال عطيتهم ولا ما عطيتهم شغلهم واحد والفندق امن وعلى فكره انا دائما اسكن اكثر من عشرين مره سكنته دمتم
احسن واجمل اقامه اقمت لمدة اسبوع كانت الاقامه رائعه والافطار رائع ومعاملة الموظفيين بقمة الذوق والاحترام والمحافظه علي الخصوصيه بالاخص لموظفى الرويال سيرفس قمة احترامهم وتلبيتهم للاحتياجات
وكذلك المطعم والطعام كانوا رائعين
و كذلك المطعم النشيط و الطعام الجيد جدا
فريق عمل لطيف للغاية،
فندق جيد وممتع مريح جداً ونظيف، الكثير من المطاعم موجودة للحصول على الطعام، لافتة مدخل الفندق صغيرة للغاية حيث تقريباً يصعب جداً ملاحظتها.
ربما تذهب إلى الصين لرؤية سور الصين العظيم ولكن مكان نومك يجب أن يكون هنا!!  سافرت طوال عام كامل بمفردي وأقمت في مئات من النزل في شتى أنحاء العالم، وكان هذا النزل هو رقم 1 بالنسبة لي! فعلاً شيء خاص، ويستحق بالفعل الإقامة فيه! إفطار رائع، ومواقع رائع، وغرف جيدة، وخدمة لا تصدق من الموظفين! بالتأكيد سأقيم هنا مرة أخرى عندما أعود إلى الصين.
فندق رائع تموت لما تعرف انك راجع انا مش ادره اقول ما الذي يمكن أن أقوله - الفندق تجاوز توقعاتنا في كل شيء.
الفندق مريح جداً والستاف ودودين ومتعاونين للغاية، الانترنت كان مجاني وسرعته ممتازة،بوفيه الافطار متنوع ولذيذ ،،عيبه الوحيد الأثاث قديم بعض الشئ
رحله الاستجمام والاستمتاع مارينا لودج فندق رائع وخدمه ممتازه وعاملين غايه فى الاحترام واستف المطعم  ناس محترمه
كانت لدينا تعليق علي بعض الأشياء في البحر وعلي الشاطيء وقابلنا مسئول الاغذية والمشروبات مستر جوهر وقام بمساعدتنا خلال إقامتنا
خدمات الغرفة مميزة الانترنت سريع و مميز جدا
غرفة أمامية رائعة مطلة على القناة
وأنا أثق فيه، وأوصى به جميع أصدقائي الذين يعبرون بالمدينة أو قادمون للعمل. فهو يتمتع بإطلالة رائعة جدًا على شاطئ البحر الأبيض المتوسط. استمتعت بأشجار النخيل أكثر من غيرها. الموظفون ودودون، وكذلك النوم والطعام.
تحصل على ما تدفع ثمنه!
رحلة عائلية للأردن كانت رائعة
مرضي, نظيفة, خدمة رائعة. كما سيساعدك في ما تحتاج إليه ولكن ومن ناحية أخرى لن الحشرات في عندما كنت تريد تركها وحدها. قيمة رائعة للمال. بكل من النقاط الرئيسية في المدينة ومناطق الجذب السياحي.
كانت الخدمة مثالية وكان الطاقم ودودٌ للغاية، ومتعاون. كان لدينا مطعمين أو ثلاثة للاختيار بينهم وقد جربناهم جميعاً، مع كامل إعجابي. سأوصي به الجميع. شكراً
مكثت بالفندق ليومين وكان العاملين به جدا ودوديين وطيبين ومحبين للمساعدة وخاصة السيد أوور والسيد سامت والسيدة حورية
واخص بالشكر الأستاذ حمزة لكرم ضيافته واستقباله الرائع والمتوقع من هذه البلد الطاهره واتمنى للجميع التوفيق وإلى الأمام ان شاءالله
ترحيب حار جداً.  أقمنا ثلاثة ليال في منزل ساج من طريقنا من مطارنا إلى المطار الذي هبطنا فيه حيث تم ترتيب كل شىء من خلال ساج، كل شيء كان ممتازاً
و يوجد خدمات ممتازه حيث انه الفندق الوحيد الذي يملك مصاعد عند الشاطئ و الخدمه الممتازه و لفت انتباهي الوسادات بالغرف مريحه جدا
فندق اكثر من رائع اشكر مديرة النظافه الاستاذه سميره وعاملة النظافه ناديه والاخت صفاء وجميع طاقم الفندق على حسن تعاونهم وعلى مثابرتهم في عملهم سكنت في اكثر من فندق بكازا كلها 5 ستار ووجدت هذا الفندق افضل منها بكثير كنت اشعر دائما اني في بيتي
فندق رائع ولكن هناك امرأتان تعملان تتسمن بالجنون سافرت مع أصدقائي، عندما رأينا الفندق فقد كان رائع وجميل.
المعاملة جد راقيه وممتازه والغرف كانت ممتازه ايضا لكل العاملين هناك باقة شكر وتقدير وعرفان
بار لافيستا جميل في قلب البحر . ملاعب اطفال رائعة وركوب الجمل. الموظفين غالبا ودودين و مبتسمين .
هادئ ومريح   كانت الإقامة اضطرارية حيث كنا في طريق العودة كلاجئين مشكلة الغبار البركانية. تم حجز الفندق بواسطة ابتني  Bloomsbury gem  بتكلفة 95 جنيه استرليني.
خدمات ممتازة
كما يمكنهم توفير سيارات الأجرة من وإلى المطار بأسعار أرخص بكثير من أسعار المطار
اقسم بالله العظيم اننى لا اتجنى عليه ولكن كى لا يقع فى هذا الفندق ما وقعت فيه وللأمانة ان الجيد من هذا الفندق هو الإفطار وأنه بالقرب من الحرم. تاريخ اقامتى فى هذا الفندق 9 يونيو 2013
وترقية الغرفة إلى غرفة ذات سرير بقياس كوين هي أمر يستحق دفع الـ 7.50£. إفطار البوفيه جيد جداً، ويُطبخ البيض بدرجةٍ أكثر أو أقل حسب الطلب.
كان الموظفين متفهمين و الغرف نظيفة و تحتوي على سرير مريح جدا. كنت أنام مثل الأمير
إقامة مذهلة في براها. لا يمكن أن تنسى.
فندق يستحق التجربة وجود الأمن 24ساعة ,الهدوء , القرب من الشاطئ , توفر الخدمات من ماركت ومطاعم بالقرب منه , خدمة تأمين تكسي في اي وقت , لطافة وبشاشة طاقم العمل
الفندق موقعه جيد فقط الفندق موقعه رائع لكن لم تعجلني معامله العمال
السعر مستحق! إنه فندق أساسي مثل الإقامة فيه، ولكننا اخترنا أن نصرف المال على كل أنواع الترفيه التي تقدمه دبي!! مساحة ومفارش نظيفة كل يوم. كان الموظفين يقدمون خدمة سريعة عند تلقي أي طلب.
اول مرة في شرم جو الفندق كان ممتاز ..الانيميشن رائعون ...الموظفون ودودون ومتعاونون جدا  جدا وخصوصا موظف الاستقبال محمد(ابوزياد) و الانيميشن احمد والونا والينا...
ما أروع هذا المكان هذا المكان رائع جدا فانك تشعر فيه بالهدوء و السكينه وراحة البال , و يستمتع فيه الاطفال كثيرا
فى المجمل إنه فندق جميل جدا ذو موقع رائع على البحر، مع الشاطئ الواسع
الافطار  متنوع كل شيء متوفر في الأسفل من سوق و سوبرماركت ((بشكل عام الفندق اكثر من رائع ))
المطعم, الاكل ممتاز و القائمين علي تلبية طلبات كل رواد المطعم علي اعلي مستوي.
. أعتقد أن هذا الفندق هو مكان تحلو الإقامة فيه، وبالذات أن الغرف سعرها رخيص جداً.
الغرفة/المداخل شديدة ألكآبة ولكنها واسعة - حمام واحد لكل غرفتين
اقمت ليلة واحدة فقط ولكنها لاتنسى ابدا من اجمل الاماكن التى اقمت بها يوما .. انه فندق يجمع بين المكان التاريخى الاصيل والخدمة الحديثة الرائعة .. المكان يعطى احساس كبير بالراحة والفخامة في نفس الوقت .. الغرف جيدة جدا ومريحة ..
حيث تأخذ عربة جولف خاصة بك لاستكشاف الجزيرة كما أن جميع المطاعم هناك ممتعة.
المنتجع جميل جدا مستوي النظافه جيد جدا و room service وكل العملاء محترمين جدا و ودودين جدا والبارات جميله جدا و حمامات السباحه واسعه وجميله
الواحد ما كانش عايز يمشي منه ويستحق ثاني اقرب وقت بأذن الله كل الناس اللي هناك جميلة الشكر خصوصا للناس اللي بتسهر للفجر زي وما حدا اشتكى او قصر بينا في الديوالي و المكان كله كان احتفالات وبهجة واحتفلوا .
و المطاعم ومسئولي تجهيز الغرف والشاطئ جميل ومجهز بكل وسائل الترفية أفضل حاجة بصراحة مكتب الغطس جامد جدا وفريق الانيمشن جامد وبيعمل شغل جامد على الشاطئ وملعب الكرة الطائرة حكاية من الآخر فندق عالمي
على العموم كانت تجربة جيدة.
أقمت في بيوت شباب ذات مستويات أفضل. ولكنه نظيف على الرغم من انخفاض مستواه. هل يحق لي الاختيار مرة أخرى؟ ربما لا. هل يمكنني اصطحاب صديقتي إلى هنا؟ إذا كنت أريد أن تتعرض للانهيار فقط!!!! إذا لم يكن الأمر كذلك، تجنب هذا المكان.
حقيقى كانت ايام جميلة قضيتها فى الفندق مع أشخاص حسيت فعلا انهم مش موظفين عاديين حسبتهم شغالين بمنتهى الإخلاص. . شكرا مستر ايوب. شكرا مستر هانى.
مستوى الخدمة والنظافة والمعاملة فوق الممتاز
أشخاص رائعون ومتعاونون جداً، لم أرَ مثل هذه الخدمة في أي مكان
فندق وشاليهات علي شواطئ القنطاوي سوسة تونس من الأماكن الجميلة التي تجعلك تستمتع بالهدوء والراحة في احضان البحر ونسيمه الرائع وتوفر لك خيارات متعددة في نوعية الإقامة التي ترغبها كما يوجد مطعم رائع يتميز بتقديم أشهى الأطعمة المتنوعة وكذلك قربة من ملعب قولف بالإضافة الي قربه من مراكز للتسوق
فيفيك باترا هذه هي المرة الثانية في العام تقريبا التي زرت فيها هونغ كونغ، و بقيت في فندق كولون الشرقي و هونغ كونغ. فندق نظيف جدا، و الأفضل في ذلك هو إزالة خيار  وجبة الإفطار المعدة  ، و الآن يقدمون  بوفيه  مع مجموعة كاملة من المأكولات في الفندق المجاور كراون بلازا
فندق ممتاز ورائع وجهود مبذولة لخدمة النزيل
فندق ذو اطلاله رائعه وموقع قريب من مركز المدينه بالرغم من التعليقات المريعه فقد حجزنا في هذا الفندق عن طريق مكتب دلاس الاردن لانني لااعتمد على راي احد الا ما اراه بعيني
الحمد لله فندق فاخر واقامه رائعة
الفندق رائع و جميل من حيث التصميم و الديكور والأثاث
الطاقم العامل هناك عمل ما بوسعه لخدمتنا شكرا مرة ثانيه على طيب المعاملة وحسن الخلق وجزاكم الله على عملكم خير الثواب والعامل
النظافة والخدمة ممتازة ، الطعام ممتاز ،
فندق ممتاز في موقع جيد جدا
وبالنسبة للعاملين بالفندق معاملتهم ممتازة جدا وخصوصا مع المصريين ويحاولوا ارضاءنا وبصراحة كلهم زوق واستقبالهم حلو جدا والخدمة عالية  جدا مش عارف اوصف روعة وجمال الفندق والعاملين به
الأشخاص المسئولين عن المخيم ودودون ' كانت اجازة سعيدة واتمني تكرار اجازتي في الفترة القادمة
ولكن الخدمة الشخصية ونظافة وحجم الغرفة هو ما جعل الفندق مميزا. سأقيم هنا مرة أخرى على الفور إذا كنت في ساوث بيتش
. يجري تجديد الغرف، بقيت في الطابق 8 وهو لغير المدخين! يجب البقاء فيه في الصين، و الغرف ناصعة و الموظفون متعاونون للغاية. الإفطار على حد سواء غربي و صيني، ولكن الاختيار جيد جدا. موظفو الاستقبال و الباب مساعدون جدا و مستعدون دائما للمساعدة. الموقع مركزي جدا و يستحق البقاء. مبروك للإدارة.
الفندق فخم ومرافقة راقيه وحديثة
فندق جميل جدا بصراحة انا اول مرة انزل القاهرة وبكل صدق الفندق جميل جد
موقع ممتاز في قلب السلطان احمد رغم كثرة زياراتي لاسطنبول الى اني لم اجد فندق مثلة بحكم موقه الاستراتيجي والحيوي حيث انه قريب من ايا صوفيا والسلطان احمد والجراند بازار ويبعد عن السوق المصري قرابة العشر دقائق مشي مما يجعلك في وسط المدينة القديمة وحولك جميع الخدمات بمجرد المشي دون الحاجة الى السيارة  انصح به وبقوه وسيكون الفندق الاول بالنسبة لي في زياراتي القادمة ان شاء الله
الغرف واسعة والطاقم ودود
الاكوا بارك جميله الئظافه في الغرف ممتازه الشاطىء كبير اعيب عليه فقط وجود المراكب بجانب منطقة السباحه اعيب فقط كمية الشباب الي متواجدين بالفندق وخصوصا من الخليج
اكثر من رائع
تكييف الهواء كان يعمل بشكل ممتاز مقارنة بالفنادق الأخرى. مناسب للمؤتمرات واجتماعات العمل مع العملاء والزبائن.
شهر عسل ممتاز كنت ابحث عن فندق جيد لقضاء شهر العسل فيه ووجدت هذا الفندق عن طريق الموقع ، ذهبت لقضاء الاجازة من 1 يوليو حتى 8 يوليو وتقييمى العام للفندق رائع وممتاز
فندق عظيم - موظفون رائعون لقد امضيت اسبوع في خليج سوما، ويجب أن أقول إننى غمرت سعادة ودهشة.
فالكون ابارت بسم الله الرحمن الرحيم والصلاه السلام على نبينا محمد في البداية اود ان اسجل اعجابي وتقديري لفالكون ابارت هذه الشقق الفندقيه الرائعة حقا ويتميز خدماتها وقربها من منطقه تقسيم والسعر المناسب اللي وجده مقارنه بالفنادق القريبه والخمس نجوم
أعجبتني إقامتي في فندق سفراء الهدى
فندق غير مكلف ، طاقم الفندق ضعيف ولكن لطيف
حقا انه من افضل الفنادق والمنتجعات الى نفخر بها  فى الاردن
الخدمة جيدة و البيئة المحيطة أنيقة و مُحَافَظ عليها جيداً
وبوفيه جيد فيما يخص الإفطار،
ولا ياخد دقيقتين مشي حتى الوصول اليه والسعر جدا مناسب ويستاهل خمسة نجوم
فندق رائع  لدينا شقة بها غرفتي نوم، وكانت تستخدم كأستوديو، وشقة أخرى بها غرفة نوم واحدة، بالإضافة إلى غرف أخرى عديدة،
يوجد حمام سباحة كبير يجذب زوار اليوم المحليين في عطلات نهاية الأسبوع.
كان الإفطار مبهجاً - لذيذ للغاية مع تشكيلة رائعة. رائع - 5 نجوم!
بصراحة كاني في بيتي وبين اهلي.وسعر الغرفة معقول
الراحة الكاملة الاقامة كانت ممتازة توفر كل سبل الراحة ... والتعامل الراقى من كل العاملين كان متميز .. المكان ممتع ومريح جدا ... شكرا لخدمتكم المتميزة ....
الفندق اكثر من رائع من جميع النواحي من حيث القرب من الحرم والنظافه وتعاون جميع العاملين من بداية حجزي حتي خروجي من الفندق والافطار وتعاون العاملين و حاملين الحقائب
موظفون ودودون هذا الفندق جي ا اوشن فيو والواقع على الواجهة البحرية في شاطئ جميره ، وتطل غرفه على البحر ، ويمتاز بغرفه الواسعة والنظيفة ،
غرفة نوم واحدة فيها ابتكار.
تبعد مدينة زيورخ السويسريه حوالى 90 كيلو ومدينة ميونخ 150 كيلو ومدينة انسبروك 50 كيلو انصح بتجربة هذا الفندق ومايحتويه من مناظر خلابه
وخدمه على أعلى مستوى واشكر جدا جميع القائمين بالعمل في الاستقبال واشكرهم على هديتهم الجميلة بتبديلي من غرفه الى سويت عائلي كبير ورائع
إن موقع الفندق موقع جيد إن كانت لديك رحلة في وقت مبكر، ولكنه بعيد عن المدينة.
و به منتجع صحى ومنتج صحى فيها كل سبل الراحة وغرفة رياضة بدنية بها كل ادوات رياضة كل فئات ومطعم فيه افضل اكلات من كوريا وغيرها وقاعة رقص كبيرة وجميلة
بوفيه الافطار جميل ويقام في صاله متوسطه او تراس خارجي لايوجد ملاحظات سلبيه كبيرة على البنسيون
و بعد زيارتي ل انتر ستي ستار. دعيت من كل قلبي للفريق بدوام التوفيق.و اهني مصر علي هذا المستوى من الخدمات و الابتسامة الرائعة اشكر بالاخص محمد جمعه
فريق عمل مفيد ودود.
أنصح بالنوم وليس تناول الطعام  موقع مثالي للإقامة قبل رحلة طيران مبكرة.
توجد وجبة إفطار كونتيننتال في الصباح والنادل كان خدومًا جدًا.
فندق اكثر من رائع مكثت في هذا الفندق لمدة 9 ايام الخدمة ممتازة والمنطقة التي يوجد بها الفندق هادئة ويوجد في المنطقة مطاعم تايلندية رائعة وانصح اي مسافر بالمكوث في هذا الفندق
موظفي الفندق لطفاء وخدومين.
فندق ممتاز اقمنا في هذا الفندق الرائع مرتين من اجل اداء العمرة والحمد لله الفندق فاخر والاقامة في الفندق رائعة من حيث قربه من الحرم المكي فهو يطل علي الحرم من جهة باب الملك فهد وبه مول تجاري ومطاعم الاقامة بالفندق رائعة
حتى أنني حصلت على كعكة صغيرة بمناسبة عيد ميلادي خلال مكوثي في الفندق. يستحق كل فلس تدفعه
الموقع مطل على القلعة و الطعام المقدم لذيذ و مقدم بشكل جميل
الشاطئ رائع وحمام السباحة رائع وكل العاملين كانوا يشعروك بانك اهم ضيف فى الفنق.اخص بالذكر مديرى المكاتب الاماميه السيد/احمد اباظة والسيد محمود سالم وكل موظفى المكاتب الامامية الذين كانوا يحلون اى مشكلة فى اقصر وقت .
شواطئ ساحرة ونظيفة ومناظر طبيعية خلابة وجو رائع ومعتدل ، بالإضافة إلى الهدوء والراحة أثناء النوم والأجواء الرومانسية في أوقات المساء
(وهم يرشون المكان طوال الوقت ولكن الصراصير لا تنتهي أبدا!) وعلى الرغم من أن موظفي الفندق كانوا يبذلون قصارى جهدهم، وأنا أشكرهم على ذلك، إلا أن المرافق لم تكن تساعدهم على ذلك.
كان هناك موقف سيارات مجاني وخدمة إنترنت لاسلكي مجانية. بوفيه الإفطار لم يكن سيئًا ولكنه لا يلائم فندق 4 نجوم والطاقم كان جيدًا.
منظر رائع وموقع لطيف.
يستحق تصنيفه المميز  فندق رائع مع أن مكانه منعزل نوعًا ما في مكان يشبه الغابة مع حيوانات الأبوسوم الطائرة ونوعان من القردة الموجودة هناك.
الغرفة كانت فسيحة، ونظيفة، وكان الأثاث مناسب، كما أن قنوات التلفاز العالمية كانت تعمل بطريقة مثالية.
بسبب الأجنحة الفخمة التي مع ذلك توفر أحدث طراز من التجهيزات المتميزة... ولكن
أجمل فندق في الخرطوم بصراحة كانت أقامتي لمدة خمسة أيام خلال مؤتمر حضرته بالخرطوم وكانت الخدمة ممتازة جدا وبأخص الودبات الذي يوقدم بصالة كبار الزار مستوي الخدمات كان جيد جدا وانصح كل من يحب أن يقضي أجزته الصيفة أن ينزل في فندق كورينثيا وكل الأستاف محبوبين ويحسسوك أنك مع أهلك وكرم الضيافة الحقيقي والأمان التام والهدوء المكان ومنظر الخلاب ورؤية النيلين وأرشح لك واجهة النيل
بشاشة الاستقبال والراحة هذا الفندق مريح من حيث موقعه الجغرافي المطل على البحر وبشاشة طاقم الاستقبال للزبائن وتناسق ألوان جدرانه ونظافة حجراته وأدواته بالإضافة إلى جمال صالة طعامه ولذة مذاقه
الفندق نظيف جدا و المنتجع الصحى رائع جدا والإفطار اجمل وجبة وجميع العاملين فيه ذوق و يتمتعون بالكياسة ممكن تقضى اليوم كله بداخله دون الحاجه للخروج ونظام تناول الوجبات به ممتاز لكن لابد من الاهتمام اكثر بحمام السباحة
الاكل ممتاز و لذيذ و يناسب الكل و اصناف كتير , هدوء جامد و جميل و مناظر جميلة ,
خاصه الاستاذ احمد الحساوي مدير الاستقبال حيث قام باجراء تسكيني بنفسو وبعدها تم الاتصال على لكي يطمان على فعلآ الفندق رائع
فندق رائع - خدمة مميزة أقمت 4 ليالي أنا وعائلتي. تجربة رائعة بوجود الألعاب المائية للكبار والأطفال..... غرف ممتازة وخدمة مميزة وموظفين ودودين....
رخيص، لسبب واحد  مكثنا فقط لمدة ليلة والحمد لله،
بالاجمال مكان جميل لقضاء اجازة قصيرة في نهاية الاسبوع او انطلاقة للعديد من اماكن الترفيه في القاهرة خصوصا في فصل الصيف.
كل شيء في هذا الفندق رائع : موقعه، كبر الفندق
فندق رائع نزلت في فندق الشيخ علي دهب رز ورت باقتراح من احد الأصدقاء لما وصفه لي من حيث الراحة والاستمتاع وبرامج الرحلات الموجودة لديهم وكانت الغرف جداً رائعة من حيث مساحة الغرفة و الأثاث وتجهيزات الموجودة داخل الغرف
فاكهة مجانية في الغرفة.
غرفة نظيفة, شعرنا بالراحة
الخدمه جيده . الاكل متوسط مع توافر اصناف خاصة و مفاجآت
خدمة ممتازة من غرف ومطاعم وموظفين ،
محاطا بالجلسات الهادءة و الجميلة والمحلات التجارية حيث تجد بسهولة اي شيء تحتاجه.
أما الخيار الأفضل فهو الوجبات الخفيفة في البار المتمثلة في البيتزا اللطيفة ورقائق البطاطس والفطائر، إلخ. أما فريق الرسوم المتحركة فهو رائع! فهناك الكثير من النشاط في النهار والكثير من الرسوم المتحركة المبهجة في المساء. إنني أوصي بهذا الفندق بدرجة كبيرة !
لقد زرت فندق مبارك بلازا في فبراير 2012، أسعاره معقولة، بعيد عن الحرم ولكن هناك حافلات في كل مرة.
رائع كان هذا الفندق رائعًا منذ البداية: كان من السهل التعامل مع المالك والاتصال به، وكان طاقم العاملين رائعًا، وكان الطعام ببساطة لا يُصدق، والجولة التي نظموها (بما فيها ليلة تحت القمر في الصحراء) لا يمكن نسيانها لا يمكنني مدح الدليل والسائق والطاه مدحًا كافيًا
رائع الفندق جميل جدا طلبت منهم  سيارة عشان يخذني من المطار وتم في نفس الوقت وكان السائق علي خلق
تهنئه الأوتيل مرتب والموظفين محترمين وموقع الاوتيل جيد والاكل جيد والحلويات مميزه والاسعار ملائمة الاستاذ وليد قنديل محترم وفعلا يشكل أضافه مهمة للأوتيل ويستحق الشكر الجزيل ولازم يوصل لأعلى المراتب وأيضا الموظفة مارينا محترمه ونتنبأ لها بمركز أعلى وأيضا تغييرات الفكرة ايجابيا تجاه مصر عموما
ليلة رائعه اقمنا ليلة رائعه في الاردن كانت في منتجع الهولي دي ان كانت الغرف في قمة الروعه .... ولكن واجهتنا مشكله بعد الساعه 12 ليلا في التكييف
مكانٌ لطيف وهادئٌ ويعيد الشباب للعقل
مكان اكثر من رائع من افضل الفنادق التي نزلت بها من حيث حسن الضيافه و الاستقبال ومستوى النظافه الممتاز
ومن هنا بشكر جميع العاملين بالفندق علي حسن المعاملة المحترفة المحترمة مقدمة لكم عماد صدقي راشد صدقي عاطف مكرم جمال عويضة
الفندق غاية في النظافة وموظفوه احترافيو التعامل مع النزلاء. أنصح به لمن يرغب الراحة والاسترخاء في مكة المكرمة.
أقمت في الفندق عدة مرات، وأعجبني ثبات واستمرارية الخدمة والتعامل بجودة عالية مستمرة من الموظفين والعاملين على حد سواء.
فندق رائع وخدمة مميزة انه تجربة فريدة ، تحمل كل سحر الشرق في كل لحظاتها ، وتأخذك إلى عوالم تمزج بين المعاصرة والعراقة .  كل ما فيه رائع
أحببت حمامات السباحة الموجودة هناك. كانت حمامات السباحة نظيفة و غير مزدحمة
مطاعم وأطعمه جيده ، حمام سباحه كبير ومميز واخر للاطفال
الموقع مريح حقا. لقد استمتعنا للغاية.
تجربتي في فيرمونت رائع لقد كانت اقامتنا ممتازه في الفندق و لقد هيئوا لنا الراحة النفسية لذلك استمتعنا بعمرتنا عسي الله يكتب لنا فيها خير الجزاء و دمتم
فندق جميل ودود على شاطيء البحر الفندق صغير، وهاديء على البحر، وبه الشاطيء الخاص به، وبه إطلالة جميلة، والمسبح صغير ولكنه كاف،
وحمامات السباحة ممتازة لقد قضينا رحلة رائعة واستمتع طفلي ذو الست اعوام بها جدا  لم اكن اخاف عليه من تركه في حمامات السباحة بمفردة لنها تكون امنه جدا لقد استمتعنا بها جدا وننتوي العوده اليها مرة اخري
اللهم صل وسلم على محمد وآله وصحبه إيجابيات الفندق وجود الواي فاي في الغرف بشكل ممتاز - الرائحة العطرة في الاستقبال - وجود سرير إضافي في الغرفة - الشاشة الالكترونية عند السرير للتحكم بأجهزة الغرفة - وجود مكان منعزل لمحبي الخصوصية في البوفيه - وجود مصحف وسجادة - وجود عروض بين فترة وأخرى سلبيات الفندق ضيق مواقف السيارات - عدم وجود ملعقة في الميني بار - ضعف الاضاءة في الغرفة
بصراحة ابهرني اسم الفندق واطلالته على الكعبة عندما حجزت
الفندق ممتاز واشكر كل من يعمل بة سواء طاقم توفير مواصلات او شف او استعلامات بكل أمانه فندق محترم جداً و اجمل ما فيه العاملين بيه محترمين جداً و متعاونين
وكذالك نظافة الغرف دائما وجوده الطعام الطازج واسعار خاصة للجميع
موقع رائع للسير ولاستخدام المترو.
ويمتاز بموقعها الهادئ والمميز فهو قريب جدا من محطة المترو كما انها نظيف
يقع الفندق في وسط مدينة الإسكندرية وبه إطلالة فريدة على البحر بالكامل.
و العاملين لطفاء و مساعدين من اقدمهم حتي احدثهم و اشكر استاذ حسن عطيه فهو يبذل جهد كبير حتي يرضى النزلاء و اشكر الانميشن تيم تيتو ، كارينا ، و روني و ايضا البار مان مانجو و عصمت و السيد و طارق و فريد و محمد و الشيف عصام
ينقصه شئ فندق نظيف وجميل
الغرفة نظيفة للغاية ولكن الإفطار سيء جداً.
قيمة رائعة مقابل المال!! نصيحة للمسافرين، هذا الفندق على الحدود!! ما يجعله نقطة توقف مثالية بين زيارة المناطق المقدسة والبتراء!!
الغرف كانت واسعة. فندق راق بالفعل
كل شي في المكان مثالي وعائلي يشعرك بأن هذا القصر ملكك
شاطئ خاص لطيف وقريب من أماكن الجذب السياحية في الغردقة إذا كنت ترغب بالبقاء لوقتٍ اطول في quot;الغردقةquot; وفي ظروفٍ جيدة، فبإمكانك اختيار هذا الفندق
موقع ممتاز وخدمة رائعة موظفين الفندق ذو تعامل مهني ولطيف جدا موظف الاستقبال كان يقول لي كلمات مرحبا وشكرا بالعربية مع انه الماني وتعامله رائع
فندق لطيف جدًا له إطلالة على المحيط أقمت في هذا الفندق لمدة 3 ليالٍ خلال رحلة عمل خاصة بي إلى المملكة العربية السعودية. سوف تجد غرف الفندق لطيفة جدًا، والموظفون على دراية كبيرة بالخدمة التي يقدمونها
دقيقتين مشي فقط وتصل الى بوابة مترو دبي مول . ومن ثم ممر مكيف (متعب قليلا) يصل بك الى داخل المول .
سر عبر النفق وتجول في اتجاه منطقة التسوق وأسواق الكريسماس. موقع ممتاز بالنسبة لسعره.
مستوى مركز اللياقه البدنيه ممتاز الفندق قريب من غلب مناطق الكويت الترفيهيه والمزارات السياحيه والمطاعم ويعتبر من اقرب الفنادق للشاطئ
إقامة مريحة جدا على الرغم من إقامتي القصيرة في فندق روتانا بيش ابو ظبي وكانت لليلتين الا ان الفندق يعد اكثر من رائع من حيث الخدمات والموقع والموظفين ...
وهذا المكان هو مكان هادئ للإقامة. برغم عدم وجود الكثير لتفعله هنا، فإنه يقدم أجواء هادئة.
وأكثر شي هو وجود مستر محب علي راس مجموعة العمل يزيد الجو حب والفه وجمال تحبه الي جميع العاملين والموظفين وان شاء الله نعود الإجازة القادمه وتلقي الجميع علي خير
منخفض السعر و لكن... مكان منخفض الثمن لكن من الأفضل تجنبه.... مشكل البعوض... الموقع جيد... وصول سهل للميترو... مطاعم في الجوار... لكن الغرفة غير نظيفة... ربما هي تجربتي أنا فقط. بامكانك التجربة لو أردت توفير مال مصاريف الغرفة.
ودود وقيمة رائعة بسعر منخفض بقينا في واحدة من أرخص الغرف، وقيمتها تستحق سعرها بجدارة.
الفندق هذا من اجمل الفنادق التي سكنت فيها في ليون فندق جديد ونظيف و واسع رخيص وكله سويتات وكبر السويت وروعة جماله لا تصدق المواقف الخارجية مجانية ولا يحتاج بيزات وقف سيارتك وانت والخير
طاقم الموظفين في الفندق كان ودودًا، وقد تناولنا معهم جميعًا قليلاً من المشروبات قبل أن نغادر بليلة واحدة. ولم يكن الدش الموجود بالغرفة جيدًا جدًا، وكذلك لم يكن هناك كثير من الماء الساخن.
تشكيلة واسعة من الأطعمة و التي تكون حقا جيدة جدا.
قرب الفندق من الحرم من الميزات الممتازة للفندق.
حيث ذهبت إلى هذا الفندق وكان بالنسبة لي فندق رائع ولكنه غالي شوي من ناحية الغرف اما التسوق والتنزه فيه فهو مناسب
لا يرقى للنجوم الخمسة  اطلاله الفندق جميلة جدا والنشاطات الترفيهية متنوعة
أقمنا في فيلا قريبة من الشاطيء وعلى بعد خطوات من المسبح.
افضل اقامة في اطهر مكان في العالم .
الخدمة لا تشوبها شائبة...المطعم الموجود في الشرفة العليا في غاية السحر بما يتمتع به من إطلالة رائعة على مسجد آيا صوفيا والمسجد الأزرق... بوفيه إفطار رائع !.. بالتأكيد يستحق تماًما..وإنني أنصح به بشدة... وإذا حجزت قبل الوصول بفترة طويلة... ستجد أن السعر رخيص جدًا بشكل لا يصدق!
محل المشروبات بجانب الفندق، مفيد جدًا
هناك أسباب كثيرة للإقامة في لاند ماك في شيملا على بُعد مسافة سير من  ذا مول ، وهو مركز التسوق في شيملا بالقرب من الطريق والسكك الحديدية.
لا تثق في الصور  كان الموقع جيدًا لمن يبحثون عن مكان اقتصادي للإقامة بالقرب من محطة القطار.
فريق رائع مع الكثير من تجارب الضيافة والترفيه
حسن تعامل الموظفين الرغبة في خدمتك الى ابعد الحدود نظافة الغرف ممتازة ، الإفطار متنوع .
نقاط هامة ليكتمل الجمال ذهبت في أول مايو 2013 ، المكان والطبيعة رائعة ، وتنسيق الحدائق رائع لكن الخدمة سيئة جدا والاكل سيئ حيث كنا نترك الفندق ونأكل في آماكن خارجه. والعاملين غير مهذبين حيث كانوا يسبوا الاجانب على إعتبار انهم لا يفهموا اللغة العربية. ولكن شعرت ببعض التغيير بعد المالك الجديد ، أرجو أن يستمر ، لان المكان رائع وممكن أن تكتمل روعته بتلافي الاخطاء البشرية.
لطيف للغاية...!  -الموقع منقطع النظير-فريق العمل ودود للغاية ويتعامل مع المشاكل فورا -إفطار رائع-لاونج مع موسيقى تجعلك تريد البقاء هناك طوال اليوم-الشيء الوحيد السلبي هو تنظيف الغرف (ربما يرجع ذلك إلى حقيقة أننا كنا نستيقظ متأخرا)-! الناس رائعة وستتمكن من رؤية لشبونة عبر توصياتهم
وكان الجميع جميلة ومتعاونة في وخاصة لوك
لقد اقمت 3 ايام فى هذا الفندق الجميل وكنت ذاهب للاستجمام ووجد فيه كل الهدوء الذى كنت اتمناه ووجدت فيه مناظر جميلة وشيقة مثل مطاعمه الكثيرة والمصنفة عالميا
المنطقة هادئة جدا والافطار كان شهيا جدا، باختصار تجربة تستحق التكرار بكل تاكيد ما يعيبه انه لا يمكنك حجزه عن طريق مواقع الحجز المعروفة مثل  حيث يتطلب ان تتصل عليهم وتعطيهم بيانات البطاقة الائتمانية وهو ما أراه سلبيا نوعا ما.
منزل صغير خاص لطيف، والمالك يبذل ما في وسعه لإرضائك. المنظر رائع ولكن يمكن أن يكون أفضل إذا ما كانت الأشجار أكثر ارتفاعاً. هادئ بشكل مدهش. كان رائعاً أن خزانات المطبخ كانت ممتلئة والمطبخ مجهز بالكامل.
كأنك في بيتك زرنا في الفندق في نهاية شهر يناير استقبال رائع وموظفين في غاية اللطف
مثالي للمسافرين الذين لديهم ميزانية!
توجد بعض الإيجابيات ولكنه يعج بالضوضاء  ألإيجابيات 1 .خدمة جيدة 2. غرف نظيفة وواسعة 3. موقع رائع 4. وجبة إفطار جيدة
نهاية رائعة لرحلتنا في جنوب الهند  بعد أسابيع من السفر جنوبا من مدينة مومباي قمنا بتسجيل الوصول في فندق ميسون كاسيرو وقد كان ذلك تماما مثل الجنة عندما وصلنا في فبراير 2010
أحلى إجازة قضيتها في المغرب أحلى ما في الفندق الجهة عالبيسين تحس نفسك فماليزيا جمال ايه ومناظر ايه
لكن متعة الإقامة لاتؤثر بها كل هذه الاحتياجات لأنى أحببت هذا المكان فأتمنى أن يكون متكاملاً !
فندق لأق جدا ذو خدمة رائعة الفندق في منطقة مميزة يبعد 4 دقائق عن ساحة تقسيم صعودا و3دقائق نزولا على البوسفور حيث خط الترام للمدينة القديمة
. طاقم العاملين دائماً على استعداد للمساعدة. و أوصي بالجولة في القارب ذو القعر الزجاجي لرؤية الشعاب المرجانية. أحببت هذا المكان، وآمل أن أذهب إلى هناك مرة أخرى.
غرفة واسعة  أقمنا ليلة واحدة مع الأطفال. أربعة في غرفة - وفروا لنا سريرين فرديين إضافيين إضافة إلى السرير الكبير المزدوج. نظيف وواسع، والإفطار جيد.
من أفضل الفنادق العائلية في دبي في اعتقادي أن فندق الغرير ريحان روتانا من أفضل الخيارات المتاحة للعوائل الذاهبة إلى دبي ، حيث يرتبط بمول الغرير الذي تتوفر فيه جميع الخدمات من مطاعم وصيدليات ومقاهي و محلات تسوق راقية ، كما أن وجود المرافق الترفيهية مثل المسبح و السبا يجعل من السكن فيه تجربة لا تنسى .
إنها شقة فندقية جميلة للعائلة، حيث أن الغرف كبيرة جداً، والموظفين كانوا مساعدين للغاية. سوف أقيم هنا مجدداً بلا شك، لأن خبرتي في هذا الفندق منذ وقت الوصول إلى المغادرة كانت مدهشة.
سواء الموقع او حتى مستوى الفندق الراقي ومستوى التعامل والخدمات المقدمة وكذلك ارتباطه بمول
إقامةٌ لطيفة  ليلة واحدة فقط ولكننا تمنينا لو كانت أكثر. واحةٌ هادئة بالقرب من المدينة جايبور القديمة. غرفٌ جميلة، ومضيفةٌ وفريق عملٍ متعاون.
تمت ترقيتنا إلى مستوى الغرف الخاصة برجال الأعمال. كانت الغرف واسعة جدا. قام الموظفين بتقديم خدمة سريعة و لطيفة.
ان السعر مناسب للغرب ... الي جانب اهتمام الفندق بنظافة الغرف يوميا
مكان رائع للإقامة  حظينا بيومين رائعين في حانة جاسلايت. كسوة الجدار من الألواح الخشبية في كل مكان رائعة - جو رائع و مضيف ماهر في بينيت.
أحب أن أبدي أعجابي بالأقامه في الفندق و الخدمات المقدمه به و الجدول الموضوع للأنشطه اليوميه لنا و تلبيه رغباتنا في أسرع وقت ممكن و في ( الغالب الأعم ) وأتمنى لأدارة الفندق المذيد من الرقي والتقدم. ونشكركم لحسن ضيافتكم ....
توقف مثالي للتغلب على إرهاق السفر في توقف لليلتين للتغلب على تأخر الطائرة قبل دخول أستراليا، لا يمكن أن أطلب المزيد. الموظفون مدهشون، وكانت الغرفة مريحة للغاية، والمكان مثالي في شارع أوركارد. كما أعجبت بالمشروبات المجانية، و التوصيل المجاني من المطار، سنعود بالتأكيد في زيارتنا المقبلة إلى سنغافورة.
المطعم ممتاز والمشروبات جيدة..... المطعم الايطالي كذلك الأمر ممتاز وموظفيه رائعون... أفكر في العودة مرة أخرى لهذا الفندق..... أنصح بتوفير خدمة Wi-fi في الغرف.......
كان طاقم العمل جيداً جداً و ودود، أحيانا كان ودود أكثر من اللازم... سوف نقوم بإقامة حفلات الإحتفال بالزواج هناك.
وبصراحة كانت تجربة رائعة جدا وانصح بزيارة الفندق لما تلمس فيه من روح المحبة من الموظفين الى الزبائن
الفندق له موقع مدهش، و على بعد ثلاث دقائق سيراً على الأقدام إلى المتحف المصري، النيل.
أفضل فندق في باريس مقابل 55 يورو  يقع بالقرب من محطة مترو بلاس ديتالي والعديد من محطات الحافلات. على بعد خطوات قليلة من العديد من المطاعم الفيتنامية/الصينية/لاوس/التايلندية. يقع قبالة مركز التسوق الرئيسي حيث يمكن أن تجد كل شيء تقريبا. غرف فندق Ibis بسيطة ولكن لائقة. ربما يكون أفضل قيمة في باريس.
شقة من غرفة نوم واحدة كبيرة نسبياً ومليئة بمفروشات ستانلس ستيل للسياح.
لقد امضيت اربع ليال و لا يوجد شكوى من الفندق.
قيمةٌ جيدة بشكلٍ لا يصدق مقابل المال المدفوع  أقمت مؤخراً هنا وكان طاقم العمل مبهجاً ومتعاوناً جداً وكان المدير يتكلم الإنكليزية بشكلٍ حسنٍ جداً وكان متعاوناً جداً.
خدمات الغرف والنظافة وتنوع الطعام ممتازة سوف أعود لهذا الفندق مجدد لما حصلت عليه من الترحاب والراحله بالاضافة الى الاطلاله المميزة على الحرم
ولم يكن هناك أية مشاكل لتدبير النقل حتى المطار حتى وإن كان موعد الطائرة متأخر في الليل
الفندق جميل المظهر ونظيف ويعتبر في وسط مدينة الرياض
موقع وموظفون جيدون وغرف غير مثيرة.
فوجدت فندقا نظيفا ذو اطلاله رائعه موظفين رائعين طعام جيد ولدى استفساري لماذا على الانترنت هناك تعليقات مدمره افادوني بانه في السابق كان هناك شكاوي لذا تم عمل صيانه للفندق قبل بدء الموسم السياحي لعام 2012
وقد ثبتنا انا وزوجتي مكان لهذا الفندق في جميع اجازاتنا القادمة فالخدمة متميزة والموقع ممتاز وان كان لي بعض التعليقات البسيطة علي سهولة الحجز والوجبات من المطعم غير ذلك استمتعت بالايام الخمسة التي قضيتها انا وأولادي
الغرف واسعة على خلاف الفنادق الأخرى. كنا نستطيع مشاهدة القبة الخضراء من غرفتنا.
مكان رائع وخدمة سيئة
احلى شهر عسل انا قضيت 6 ايام من افضل الايام فى حياتى . خدمة ممتازة .. واحترام جامد من قبل العاملين وخدمة فوق الممتاز .. واحسن حاجة خدمة الغرف رايقة اوى... اكتر استف عاجبنى استف الانيميشن والحفالات والاكل كويس جدا
الموقع ممتاز موقع الشقق ممتاز و العماره عباره عن خمس ادوار الشقق في الدور الخامس . محطة الاندرقراوند ملاصقه للشقق فرق شارع واحد فقط . جميع الخدمات متوفره في المنطقه و مناسبه جدا .
أقامه جميله جدا نشكر أداره الفندق ولاً الخدمة بشكل عام ممتازة على كافة النواحي من الخدمات الفندقية والابتسامة وشكر خاص للمطعم الرئيسي هنالك سرعه في تنفيذ الطلبات وبشكر بالأخص ل رولا ابتسامه وحسن الاستقبال وشكر ل خليل السرعة في توصيل الطلبات
أوتيل جيد جداً وخدمة ممتازة والفطور متنوع وموظفون متعاونون وموقعه ممتاز بالمصري ناس كويسة 100 الجميل بالأوتيل قريب من الأهرامات وقريب من سوق قريب في شارع الهرم .....وقهاوي شعبية حوالي الأوتيل . يجب لا أنسى النظافة العامة في الأوتيل والمسبح أوتيل جيد للسياحة والراحة وتغيير الجو
كان فريق العمل ودودًا وملتزمًا.
الجزء الأكثر جاذبية هو أن محطة ميترو بني ياس تبعد فقط ب50 مترا. الفطور هنا كان رائعا. الطواقم كانوا مهذبين للغاية, النزلاء أيضا كانوا أناسا رفيعين. النوادي الليلية القريبة قد تكون أيضا منطقة جذب للسياح. النوم كان جيدا. بشكل عام أعطي هذا الفندق علامة 100!
لا بأس به لقضاء ليلة واحدة بقينا في هذا الفندق لليلة واحدة. كنا أسرة مكونة من 4 أفراد، حصلنا على غرفة ثلاثية، الأسرة كبيرة، ولكن الشراشف ليست كبيرة بما يكفي للسرير.
مكان عظيم للإقامة!! حجرة نظيفة ولطيفة جداً بحمام فى مبنى وسط حديقة هادئة مبهجة (مع أرجوحة!!) حيث يستطيع النزلاء تناول الوجبات التى يعدها فريق العمل لهم!
النظافة جيدة و لكن الموقع عادي لا يوجد اطلاله بانورامية
الغرف ممتازة واستقبال رائع والمستوى ممتاز جدا . اقامتى فيه جدا مريحة .. المطعم ممتاز .. ويعتبر قريب من الحرم النبوى.. شكرا للجميع في فندق كراون بلازا المدينه .هو اختيار دائما
منتجع شورز امفوراس من أجمل المنتجعات بشرم الشيخ ولكن يحتاج إلى بعض التجديدات فى الشاليهات الخاصة بالتأمين شير انما الخدمات أكثر من ممتازه وجميع العاملين ملتزمين
الموظفون ودودون، والغرف بسيطة ولكنها نظيفة، السعر معقول جدا.
فندق رائع
فندق وفريق عمل ممتازان  فندق ذو قيمة جيدة مقابل المال. مركزي، يمكنك الذهاب لأي مكان سيراً على الأقدام. مناشف وأسرّة نظيفة جداً.
كانت الإطلالة من الغرف تطل على تمثال أبي الهول الشهير في كابري
وفاءً وحبآ وتقديرآ لكل العاملين في فندق إنتركونتيننتال عمّان - الأردن أتقدّم بخالص الشكر والمحبة لهذا الفريق المميّز على حُسن التعامل وحفاوة المعاملة متمنيآ للجميع كل السعادة والتوفيق لحرصهم على إسعادنا طوال فترة إقامتنا بالفندق ،،، دُمتم سالمين حمّاد الجُميد
كان هناك خدمة النقل بحافلات مجانية إلى الحديقة المائية. لقد كانت هذه إجازة عائلية واستمتعنا بوقت جيد للغاية مليء بالفرح والمتعة.
ولا يفوتني الاشاده بالنظافة الفائقة لجميع الغرف وحسن التعامل
إقامة جميلة لليلة واحدة
الاقامه في الريفيرا لقد اقمت في الريفيرا بيروتلمدة 12 يوم وكانت الاقامة فيه من اكثر التجارب في حياتي روعة
وأتمني الحفاظ علي أســــــعاره الذي يجذب الكثير من السياح للفندق
موقع رائع  موقع رائع.
غرف الفندق واسعة و مريحه و تتميز بتنسيق رفيع المستوى . جميع مرافق الفندق و كوادره العامله يتمتعون بكفاءه عالية.
فندق فخم و ادارة محترمة لان الموظفين متعاونين و يعملون علي راحة العميل .
لكن الغرف والحدائق كانت محبوبة. سعيد أني اقمت لليلة واحدة فقط.
أسعار منخفظة
مكان جميل جدا وخدمة ممتازة وموقع رائع المكان جميل ويطلب على بحيرة جدة مباشرة قريب من كل الأماكن بجدة جميع الخدمات متوفرة
ومكثت في هذا الفندق مع عائلتي الأسبوع الماضي، وكانت الغرف نظيفة ، إفطار جيدة جدا، مجموعة واسعة من موظفي الفندق.
الموظفون في غاية الود وتشعر فعلًا كأنك في منزلك.
خيار رائع  كانت هذه هي المرة الأولى التي نزور فيها تركيا ولن نشعر أبدًا بالأسف على اختيارنا لهذا المكان، إنه مدهش وتم تجديده مؤخرا.
فندق لطيف مكثنا ثلاث ليال في الآونة الأخيرة.إن الغرف, الديكور, الاستعدادات ممتازة. إن المطعم الياباني جيد و يقدم تخفيضا رائعا بقيمة %30 على الطعام و المشروبات قبل 7:00 مساء.
طعام الإفطار ذو جودة متوسطة ومكلف.
و الغرف فوق الممتازة ومنها يرى الحرم  النظافة رائعة ,
برجا الإمارات هذين البرجين الذين يحويان فندقا رائعا ويقعان على يسارك وأنت متجه إلى أبو ظبي وعلى طريقة الشيخ زايد تجد هذان البرجان والذان لا بد لك أن تجلس في لوبي الفندق لدقائق تحتسي القهوة والشاي , حيث الراحة النفسية والهدوء , فضلبا أنك ستكون قريبا من جميع الخدمات والأسواق في إمارة دبي الجميلة
فندق اكثر من رائع . قضيت عيد الاضحى المبارك من 5 الى 8 اكتوبر 2014 ، الفندق رائع جدا
وجبيتى الإفطار والعشاء أكثر من ممتازة ، لكن وجبة الغداء متوسطة الشاطئ نظيف وتتوفر جميع المشروبات ووجبات سناك بالإضافة الى حفلات DJ على الشاطئ
فندق رائع الفندق موقعه ممتاااااز جدا غرفه نظيفة - خدمتهم ممتازة الموظفين تعاملهم جدا لبق اسرع  تشيك ان  قد سويته في دقيقة خلصت
عطله ممتعة الفندق رائع من حيث الموقع فالشاطئ ممتاز والبحر جميل جدا والاكوا فوق الممتازة وفريق العمل متعاون جدا
مستوى راقى من النظافة و الاناقة
وخدمة الانترنت متوفرة في كل مكان  ،
فعلا احسست كأني في بيتي شكرا لجميع العاملين في هذا الفندق العريق
الموقع رائع، هذا هو كل ما في الأمر
اما الجلسات فهي جميلة
إقامة مبهجة  لقد أمضينا يومين مبهجين في لاتيرا نوسترا.
فندق رائع كنت في زيارة للفندق أواخر العام الماضي ......الذكريات رائعة .....الاستقبال جيد .....الغرف نظيفة جداً ......
فندق كاردينيا أنه فندق جيد وخدماته جيدة والعاملين به مخلصين في عملهم وذو أخلاق عالية ودير الفندق رجل مهذب ... والفندق هادئ وطعامه لذيذ وفيه قاعة رياضية مريحة لقد أسترحت به كثيرا بغرفة بمفردي وسوف يكون هذا الفندق هو الفندق الذي أقيم به دائما
فندق رائع لقد أقمت في هذا الفندق مع عائلتي. لقد كانت زيارتك الخامسة إلى مصر. الفندق كان رائعاً، ولكنه لا يسلب الأنفاس. العاملون كانوا مساعدون والطعام والمشروبات كانت شهية. الشاطئ كان رائقاً وحمام السباحة كان جيداً.
فندق لغير المدخنين بالكامل! خدمة العملاء رائعة في جميع النواحي-مكتب الاستقبال, التدبير المنزلي, مطعم.
يمكنك القيام بذلك بشكل أفضل  لم يعجبني الفندق. تم نقلي إلى جناح فاخر، مضيعة للمال.
من اجمل فنادق كوالالمبور من اجمل فنادق كوالالمبور المبنى جديد وجميل جدا والموقع قريب من شارع العرب تقريبا 500 متر
فندق جميل جداً وهاديء جداً  حصلت على إجازة 4 ليال في هذا الفندق في آواخر سبتمبر،فندق  نظيف جداً جداً، هاديء، السوبر ماركت في الجوار، حمام سباحة رائع.
فندق تريشر أيلاند يواكب مستجدات العصر فندق تريشر أيلاند هو فندق/منتجع بسيط ولكن ذو قيمة عالية!
فريق العمل كان ودوداً.
الغرف رائعه وهادئه جدا ونظام التكييف مميز وكذلك الاسرة مريحة جدا الافطار صباحا في اجواء هادئه جدا خصوصا اتمنى ان ارجع واحجز في هذا الفندق مرار وتكرار موقعه مميز جدا قريب على مترو هاي ستريت كمزنغتون وكذلك محلات التبضع
الاقامة المريحة لقد كانت اقامتي وعائلتي بفلورا بارك للشقق الفندقية الفخمة بالفعل تجربه رائعة وفخمة اي اسم على مسمى
المنتجع نظيف جدآ و الخدمه فوق ممتازه والاستقبال كان فيه كثير من الاهتمام
موظفين الاستقبال متعاونين و بوفيه الافطار ممتاز ومتنوع .
وجبة الافطار جيدة ومكان المطعم على السطح ، جيد ، شكرا لإدارة الفندق والعاملين فيه واكيد سنلتقي مجددا  شكرا محمود على حسن التعامل والأسلوب الراقي مع الزبائن
إطلالة رائعة من كافة غرف الفندق على البحر. يمكن للمرء الاسترخاء والاستمتاع بالمنتجع الصحي، بركة السباحة، الألعاب المائية، الشاطئ، التجوال ................................................................ جيد
المدخل مبهج بما فيه من حديقه
كانت الغرفة كبيرة بما فيه الكفاية ولا يوجد منظر من الغرفة، كان الإفطار كونتننتال غير مطبوخ،
انني وبكل صراحه لم اجد ارقى وافضل واجمل من هذا الفندق الرائع
الغرفة مزودة بغلاية و ثلاجة صغيرة.
فندق رائع جدا ولطيف
صور مزيفة إن هذا الفندق جيد يا عزيزي, لكن صوره الثلاثة الموجودة هنا تعود لفندق آخر, إنها لا تخص فندق لولو . حيث أنه مجرد فندق أرضي
التكيف مميز الخدمات الإلكترونية بالغرفة مميزة فتح التلفاز و الأنوار و الستائر الكترونيا أنصح بهذا الفندق
الامن متواجد بشكل مكثف قريب من العديد من مناطق التسوق بالرياض المواصلات متوفره اجهزه الصرف الالي
أجازه ممتعة أنا أعيش فى إنجلترا وحضرت فى اجازتىا أنا وإلعاءله وحجزنا فى فندق هيلتون لونج بيتش الغردقة وكانت اجازة ممتعة
كان الفندق نظيفًا وتتم إدارته بشكل جيد ويستحق المال المدفوع للإقامة به.
و هناك نشاطات كثيرة و اهمها بالنسبة لي كرة الماء و الكرة الطائر علي الشاطئ و يوجد ملعب كرة قدم كبير و صالة جيم عالميه لذا انصح لكل عائله لقضاء اجازه ممتعه الذهاب لهذا المنتجع
مكان لطيف و جميل المكان ممتاز و هادئ . مع توافر جميع سبل الراحة .
الخدمة ممتازة من جميع الافراد
عافية وصحة لروحك في أجواء مريحة.  إذا كنت تحب البحر وتلك الأشياء التي لها سمات بحرية، فيجب عليك زيارة هذا الفندق
وموقع الفندق لا جدال عليه والنظافة جيدة ولكن الحمامات أصبحت بها عيوب بعض الشيء
أجمل الفنادق في المدينة المنورة فندق شدا المدينه من أجمل الفنادق الا زرتها في حياتي من جميع النواحي الاكل الاستقبال الغرف والنظافه كانت في القمه لا يفوتكم عصير الفلفل الحار بس اطلبوه خفيف الحراره لانه مره حار واطلبوه مع الاكل يكون أفضل كثير
شكرا لكل العاملين في فندق انتركوننتال الاردن ـ لقد استمتعنا بطيب الاقامة في القندق.
و كان من دواعي سروري أن أكون هناك. كانت الغرفة كبيرة ونظيفة مع شرفة كبيرة مليئة بالزهور. منظر جزئي لحمام السباحة و البحر الأحمر. كانت الحركة كل يوم مع بعض الحفلات الموسيقية في المساء. طعام جيد و أشياء لطيفة. يوجد هنالك مركز للغوص في منطقة الفندق, ولكنني قررت أن أذهب إلى مكان آخر. برأيي, لقد استحق المال الذي دفعناه.
العاملون بالاستقبال متعاونون. الإفطار متوفر. أعجبني الغداء كثيرا. متغير ولا يتعدى مبلغ 21 دولارا.
وبالنسبة للمطعم فقد اعجبني التنوع في المأكولات في الافطار والعشاء
الاطلالة من الغرفة على حدائق المنتزه مع بحر الاسكندرية أكثر من رائعة .. اقمت ليلة واحدة بالفندق ولكن لن انساها ابدا فقد استمتعت جدا بهذه التجربة ..
الاستقبال دائماً يرحبون بك وما يميز الفندق هي الألوان خصوصاً البرتقالي
إقامة مذهلة في أماري!
تجربة رائعة
والافطار رائع ومنوع شرقي وغربي
مكان مدهش وأشخاص رائعون لقد مكثت في بنغوين لمدة تزيد عما خططت له مبدئيا لأن فيه تحس بدفء المشاعر.
الفندق رائع وخدماته روعة الإفطار والسحور فية مطاعم الثلاثة طيب ومتنوع واشكر ادارة الفندق على سعة الصدر مع ضيوف بيت الله في مواسم العمرة الرمضانية
جديد و نظيف اقمت في هذه الشقق 12 ليلة ، كانت الشقة عبارة عن غرفتين نوم و صالة بها مطبخ ، التصميم جميل ، الاثاث متناسق ، موقع الفندق جيد جدا ، قريب من المطاعم والمقاهى ، الخدمة ممتازة من قبل العاملين و سريعة
ويلفت انتباهك النظافة العامة لكل المنتجع وانصح به العوائل ولكن النادي الصحي يحتاج الى اهتمام وتطوير اكثر
فندق رائع جدا فور سيزون سان ستيفانو افضل فنادق اسكندريه بكل تأكيد اقمت في الفندق في بداية شهر مارس
ببساطة، أفضل مكان لتخبر أصدقاءك بشأنه!  كنت هناك مع أصدقائي، وجاء هذا الفندق لينقذنا!
جميل وفريد!  هذا الفندقُ مدهش! إنه جذابٌ وأنيق وجميل. منطقة حوض السباحة ساحرة تقريباً. تتحول منطق البار بالقرب من حوض السباحة إلى نقطة ساخنةٍ مفعمةٍ بالنشاطات في الليل. لا يوجد أيّ عيبٍ في كل التفاصيل انطلاقاً من الكراسي والأسرة الفائقة الراحة ووصولاً إلى منطقة كابينات تبديل الملابس الخاصة.
فندق جميل، ونظيف ومريح.
كونراد يتبع مجموعه هيل تون خدمه سريعة ومعامله راقيه للنزيل ،الغرف واسعه نظيفه الحمام تصميمه راقي وتم استغلال المساحات بطريقه مدروسه يوجد شطاف،
الفندق رائع جدا جدا ويمتاز بغرف راقية وفخمة ديكور الغرف رائع بما تعنيه الكلمة من معنى
فندق ممتاز
4- الإدارة أعطتنا دعم و لكنه مع ذلك لك ينعكس على إستجابة طاقم العمل.
الغرف جدا كبيره وواسعة هناك مشكلة في الحمام حيث يتدفق الماء الى الحمام من البانيو فيجب الحذر
اجمل فندق شاهتة فى حيانى احلى افظل انزك فندق فى تونس الحمامات الراحة جميع سبل الراحة موجودة فى هدا الفندق الامان المعاملة النضافة انا اشكر كل العاملين فى هدا الفندق انا هدا الفندق سياحى ومريح للعائلات و رجال الاعمال و الاصدقاء
زيارة فندق رائع ضمن سلسلة فنادق روتانا موقع جميل قريب من شارع الحمرا حوالي 5 دقائق كا انه قريب على البحر ب10 دقائق هادئ خدماته ممتازة اضافة الطاقم العمل الرائع ووجبات الطعام المتنوعة من الغداء والعشاء خصوصا البوفيه يوم الخميس (اكلات بحرية) نظيف.
فندق ممتاز لقد أقمنا هنالك لمدة ثلاثة أيام خلال الأسبوعين الماضيين. كانت إقامة مريحة جدا.
- مساحة الفندق كبيرة و الخدمة جيدة جدا -
إنه أحد أفضل الفنادق ف إسطنبول!
سأكرر زيارتي له بسبب انخفاض سعره وأناقة الفندق
افضل منتجع في اكادير وينفع للعواء بعيد عن الخرابيط اكثر من راءع شي خرافي والغرف على البحر وفي اليل يوجد سينما مجانية و المنتجع هادء بس انصح الواحد يروح في الصباح لنو الطريق في اليل يخوف شوي. بس الفطور يجي بارد شوي و المسبح يقفل في اليل و الفندق ماشاء الله تبارك الله في كل شيء انصحكم فية وفية حضانة للاطفال من عمر4 الى 11و مكان مساج و يوجا
الأكل رائع. الغرف رائعة. التسهيلات الرياضية ممتازة. العاملين متعاونتين للغأيه. الاستقبال كان جيدا ف كل الأحوال حتي  أوقات كان بها الاستقبال مزدحم بالنزلاء اشكر الجميع
نظافة الغرف ممتازة ، الإفطار متنوع .أمضيت أفضل الأوقات بالفندق أود ان اشكر الإدارة على مستوى الخدمة المقدم لزوار بيت الله تالحرام وفقكم الله واتمنى لكم مزيد من الازدهار
كانت الغرفة ناصعة كل يوم.
الأكل لذيذ جدا و السعر مناسب جداً
عمان البيادر فندق ممتاز جدا .لقد قمت انا وزوجتي وطفلتي بزيارة الفندق يوم السبت 18 اكتوبر وبالفعل كانت الخدمة رائعة جدا. البرك ممتازة موظفي الاستقبال ممتازون
أوصي بهذا الفندق لأي شخص يُقدِّر الراحة والمتعة الجيدة
مكان لطيف!  موقع ممتاز مع فريق عمل لطيف فعلاً. قرب محطة مترو (سانت بول). بالقرب من محلات السوبر ماركت والمطاعم والصيدليات. على بعد مسافة قصيرة سيراً على الأقدام من إيل سانت لويس، نوتردام، مركز بومبيدو، ومتحف بيكاسو... الغرفة صغيرة ومرتبة. عيب صغير، لا يمكننا البقاء في الغرفة من الساعة 12:00 إلى الساعة 15:00.
من المثلج للصدر وجود طاقم شاب بخلق عال و حرفية عالية.
عموما، فندق ممتاز، يقدم خدمة فندق 5 نجوم!
يا له من فندق رائع بالفعل إنني فخور بأنه في بلدي مصر
كن حذرًا عند استخدام خدمة المساج  يتميز هذا الفندق بقاعة مساج ملحقة.
شكر فندق كوالتي سويت أود أن اشكر جميع العاملين في فندق كوالتي سويت عمان واخص بالذكر الأخ محمد خليفة على العمل الذي قام به على جهازي حيث كنت أعاني من مشكلة عدم الاتصال بالانترنت حيث قام بمساعدتي لحل هذه المشكلة كما اخص بالشكر قسم خدمة الغرف
شقق ممتازة جداً شقق ممتازة جداً جداً أثاثها عصري و نظيف . موقع ممتاز إطلالة حلوة استقبال رائع منطقة هادئة بعيد عن صخب المدينة ممتازة مطبخها ممتاز و متكامل و مؤثث تأثيث كامل. . سأقيم بها مرة أخرى إن شاء الله .
أجمل فندق فى الاسكندريه أجمل فندق فى منطقة الإسكندرية بصراحة لو اردت التحدث لعجز اللسان عن التعبير عن الجمال و الروعه عن مكان الفندق ولا الغرف و الاكل و ايضا جميع الموظفين بالفندق و معاملتهم الى زى العسل بصراحه انا اول مره انذل الاسكندرية و استمتع بالشكل الجميل ده و ان شاء الله الزياره سوف تتكرر كتير انا كنت فى الاسكندريه فى شهر 2 و و كان الجو رائع جدا فى هذا الفندق
غير مكلف ماليا ، الجو داخل المكان مميز خليط بين الشرقي والحديث
اجمل اجازه مع مستر محمود حشيش فندق ممتاز وخدمه مميزه خاصه على حمام السباحه والشاطئ وانا من هواه الفندق وخدمه المسبح فوق الممتاز وخدمه الغرف
و ميزته الوحيدة .. حجم الوحدة السكنية كبير و أسعاره جيدة ... و لكن هذا لم يجعلني أبداً سعيد سمعت أن هنالك إدارة جديدة سوف تتولى زمام الأمور ... و حتى ذلك الحين و إجراء تحسينات شاملة في كل شيء ... لا يوصى به إطلاقا
ـ خدمة فريق العمل ببشاشة وحب ـ
عنوان جيد جداً في مدينة الهند الوردية
الموظفون كانوا رائعين و متعاونين لعدة مرات. مركز أعمال مجاني، مكتبة، مسبح - و الكثير من الاضافات. الثمن كان أكثر بقليل من الأماكن الأخرى، و لكن قيمة جيدة إذا كنت تحتاج إلى غرفتين أو ثلاث. سوف نعود
تحية وشكر اتقدم لمدير الفندق ولجميع العاملين في هذا الفندق بخالص الشكر والتقدير لحسن الضيافة وحسن الاستقبال وحسن المعاملة التي حصلت عليها خلال اقامي في هذا الفندق في الحقيقة الفندق اكثر من رائع في جميع المرافق اتمنى للجميع دوام التقدم والازدهار
لم ينقصنا شيء، وتواجد العاملون دائماً لمساعدتنا، كما كانت خدمة الغرف سريعة. من المؤكد أنني سوف أزور هذا المكان مرة أخرى برفقة أصدقائي.
طاقم الموظفين محترفين و مفيدين،
شقق فندقيه متميزة بمستوى الخمس نجوم وأسعار روعه شقق فندقيه متميزة بمستوى الخمس نجوم وأسعار روعه وأجواء عائليه جميله كما انها قريبه من الكورنيش
ويقع هذا الفندق في مكان راق جدًا مع العديد من مراكز التسوق في المكان،
وخاصة الإفطار جدا جيد , ومتعة انك في مول دبي لا تضاهيها متعة , بالإضافة لمحطة المترو الملاصقة للمول , توفر عليك الكثير من تكاليف للتنقل
المطعم متنوع الأطعمه ..حمامات سباحة جيدة ..واتقدم بالشكر لجميع العاملين به.
كما وجدنا تعاون كبير من موظفي الفندق في حال الاستفسار او طلب للغرفة
غذاء رائع وموقع ممتاز .. ولكن كالعادة الغرف صغيرة مثل بقية فنادق أوزونقول تكون الغرف عادية وصغيرة نسبياً .. موقع الفندق رائع قريب من البحيرة والنهر ..
. نظيف ..الافطار جيد. لكن الغرف صغيرة جدا السعر غالي .
لا بد من وضع الكلمات المناسبه التي تليق بهذا المكان , اقمت امس في حفلة رأس السنه التي تعتبر مهما لنا , حقاَ انه اختيار صائب وحقيقي وكان الافضل ,
الغرف واسعة ومريحة خصوصا الابراج والنظافه جيدة جدا والهدوء داخل الغرف والطعام رائع به اكثر من مطعم والخدمة ممتازة .جزاهم الله كل خير القائمين علي هذا الفندق .
راحة البال الفندق مريح لوهلة تعتقد انه انت الوحيد المقيم فيه
منتجع راقي وهادئ منتجع رائع جدا وموقعه ممتاز وسعره جدا معقول ويستاهل اكثر لن انسى رحابة صدرهم وحسن تعاملهم
الغرف حديثة ومُرتبة وكبيرة بشكل مدهش وهادئة (لا يُحدث الحمام ضجة عالية)
ورأيت فى جميع العاملين الخدمة الممتازة . واشكر السيد / محسن على المساعدة وقيامه بكل واجبات عمله معى واشكر ايضا البواب عدنان لتذكيري بعد ان نسيت هاتفي الجوال بالتاكسي ، واشكر جميع العاملين بهذا الفندق الممتاز
تناولت عشاء، في الطابق الأوسط، في وقت متأخر جداً من الليل و لكنه كان لذيذاً للغاية مع بيرة و لحم طيب جداً.
شقق وغرف جميله اللوبي صغير وزحمة بالليل بسبب وجود ملهى ليلي لاتوجد مواقف كفايه بالخارج ولكن لديهم مواقف خاصه
وأنصح باي شخص يريد الاقامة في المدينة عليه الاختيار فندق شذا لهدوءه وقربه من الحرم النبوي الشريف
منتجع عجمان بلاس الفندق حديث وجميل ومرتب
و حسن الضيافة و حسن المعاملة و جميع الخدمات المقدمة من الفندق
القاهرة، مصر أفضل عرض دمى متحركة رأيته وأفضل طاقم عمل اتسم بالود وبتقديم يد المساعدة وبخاصة أدهم وبودي ومارينا. منظر رائع وقريب من وسط المدينة كرسالة من مصر. بالنسبة للفندق، فإننا نفتقد طاقم العمل بشدة، نحبكم كثيرًا، لقد كنتم فريقا مذهلاً.
كما يتميز بغرف رائعة
فندق جيد جدا من افضل الفنادق بشرم الشيخ وبه مجموعة ممتازة من العاملين مثل الشيف عطية والريسبشن عيد وسامح
فى 3 يونيو نحن أبناء العموم جميعنا حجزنا جناحين في هذا الفندق. الطعام كان لطيفاً جداً للنباتيين كما أن فريق العمل يساعد كثيراً، المدير ستافيو ساعدنا كثيراً. فندق جيد ونظيف جداً وقريب جداً من الشاطئ
فندق ممتاز في المنظر الفندق ممتاز ممتاز في المنظر المباشر على البحر أذكر عندما تأخرت على موعد الغذاء وقام خدمة الفندق بإرسال الغذاء إلى باب الغرفة
موقع الفندق قريب من كل أجزاء الأسكندرية اللوبي الخاص بالفندق يحتوي على إنترنت لاسلكي ممتاز
كان جميل للإبتعاد! إنها كانت واحدة من أفضل العطلات على الإطلاق، الفندق كان هاديء جدا ويتميز بالعمارة الفريدة التي تستخدم كل الخامات المحلية.
المطعم مميز النظافة على اعلى مستوى
السعر المغري والأجواء الراقية والأنشطة البحرية
مطبخ كامل، 4 شاشات تلفاز، جناح غرف نوم كامل، الخ.
رحله رائعة وأقامه ممتعه بفندق هيلتون بلازا مكثت في هذا الفندق ثلاثة أيام , واستمتعت بكل مافيه بداية من الغرف الواسعة والمطله جميعها على البحر , وهذا من مميزات الفندق ,
كما طلبنا سرير إضافي لغرفتنا، وكان موظفي الفندق على درجة عالية من الاستيعاب والودية.
و قد قام العاملين بالفندق بعمل احتفال و تقديم تورتة جميلة لأحد الاطفال بمناسبة عيد ميلاده مع الغناء و الطبل له مما اضفى فرحة و سعادة عليه و على اسرته و على جميع الموجودين بالمطعم
ومقابل السعر الذي تدفعه، تحصل على عرض رائع حول الإقامة: وهو جيد بحسب معايير الجوالة المصريين الذين يحملون الحقائب على ظهورهم. المناظر من السطح رائعة، والمكان هناك سيكون رائعاً حالما يتم تنظيفه.
نزلت انا واثنين من اصدقائى فى غرفه ثلاثيه فى الطابق الرابع من الفندق الفندق أكثر من رائع وأفراد الادارة كلهم متعاونون جدا
الا انه احيانا يكون هناك بعض الازدحام في صالة الافطار .. الفندق لايحتوي على مطعم لكنه يحتوي على بوفيه مشهي
يتميز الفندق بالموقع الرائع والديكور الفخم والغرف الواسعة وذات التصميم الجميل والمريح ،
فندق ممتاز لجولة في المدينة قريب من المناطق التاريخيه الابرز طاقم الفندق متعاون جدا
استقبال راقي تفاني في خدمة النزلاء غرفة مطلة وجميله نظيفه بنسبة #1641;#1632;#1642; تقريبا ، منتجع هادىء ،
،تم تغيير الغرفه والحال قريب من بعضه ، لا انصح به ، يمتاز بقربه من اسواق الأوت لت ومطعم
الموقف الإيجابي و الود لدى الموظفين دائماً يجعل الإقامة رائعة. ليس كل أعضاء طاقم العمل يتكلم الإنجليزية جيداً، ولكنهم يحاولوا بأقصى جهدهم ليكونوا مفيدين. وهذا الموقف من  المحاولة بأقصى جهد  يعوض الكثير من العجز في التكلم باللغة الإنجليزية.
الموظفون ودودون جدًا ويقومون بتلبية كل ما يحتاجه المرء الطعام ممتاز-الكوكتيل لذيذ- الموقع رائع- أسرة على الطراز التقليدي لجزيرة بالي حول حمام السباحة مريحة جدًا- لم يكن هناك الكثير من وسائل الترفيه ولكن الفندق يقع على بعد بضعة محطات أوتوبيس من وسط مدينة كانكون. سوف نعود.
لم نستطع العثور على فنادق جيدة في المنطقة الرئيسية لمدينة جايبور، ثم سمعنا عن ريد فوكس وأتينا إلى هنا للاستفسار. منحتنا الإقامة هنا ما نحتاجه من راحة بالإضافة إلى الكثير من المرح! قدم لي هذا الفندق أحد أفضل لحظات حياتي مع أصدقائي!
ليس سيئاً بنهاية المطاف
الفخامة و الراحة و كفاءة الخدمة السويت أفضل شيء يمكنك ان تحجزه لان ملحقاته مريحة و فخمة بالاضافة الا صلاحية دخول نادي روتانا و تناول المشروبات و حوض السباحة تجربة لا تنسى.
الغرفه421 عجبني في الفندق البار السن سيت وقد أعجبت بكوكتيلات ياسر البرمن في السن سيت وسوف اتي مره أخرى لهذا السن ست حيث كان ياسر في قمة الذوق والاحترام والترحيب لقد أحببت المكان وقد حببني في ابمكان وأقد أقمت في الفندق وبصراحة فندق راقي جدا
فندق صغير كأنه منزلك كان مكان صغير أنيق بحق بالدور الخامس.
غرفة واسعة تجربة جميلة في هذا الفندق ، لايعيبها سوى بعض الازعاج بعد منتصف الليل أيام نهاية الأسبوع!
بورتو مارينا المكان رلئع حقآ والطبيعه الساحره أكثر ما يميز هذا المكان
وروعة الغرفة وإطلالتها الرائعة وخدماتهم المتميزة من النظافة إلى الأكل إلى الردهة الداخلية وروعة إطلالتها بصراحة انصح بلاقامة فيه
بكثير ...المكان رائع  انا الان فى الغرفه رقم 1122 على البحر مباشره..الفندق مستوى اكثر من 5 نجوم والمعامله الطيبه .. ...الاكل جميل جدا و صحي موقع هادى وجميل ..العاملين بالفندق غايه فى الزوق
مكثنا هناك بكل راحة و كنا نقوم بإعداد الطعام الخاص بنا. ومع ذلك، كانت عزة لطيفة جدا و كانت تدعونا لتناول مشروب ما أو لتذوق بعض الأطعمة المحلية. لقد كانت ذكريات رائعة!
خصوصا الحمامات في الفندق جميل ,الخدمة جيدة ,الغرف وباقي منشات الفندق تحتاج الى صيانة اكثر ادامة والاهتمام اكثر
بوفيه الافطار الغني واللذيذ
رأيي بأمانة إقامتي كانت ممتعة، ولكن، تفاجأت أنه بالرغم من كوني نزيل، فلم يسمح لي بمشاهدة التلفاز في البار أو المطعم بدون طلب طعام أو شراب. وجدت هذا الأمر غريب.
إقامة فندقية ممتازة في موقع رائع
رائع من جميع النواحي فندق ممتاز من الموقع والخدمات الموجودة وموظفين يرحبون بالزائر بأسلوب جميل ومرافق الفندق جميله من ناحية الشواطي وحمام السباحة والمقاهي والمطاعم التي تتميز بأطباقها اللذيذ وسأكرر زيارتي للفندق مره اخري مع أصدقائي وأولادي
فندق ممتاز
الغرف أنيقة وبعضها يطل على البحر، وكان الموظفون لطفاء جداً ومتعاونون!
مكان رائع اهتمام كبير بالتفاصيل لا تجده غالبًا في فنادق الخمس نجوم..
أفضل موقع في المدينة.
وبرج الخزان وحديقته على مسافة قريبة سيرا على الاقدام. يحيط بالفندق اسواق شعبية قديمة وشوارع مكتظة بالسيارات
و قد كان صديقى اشرف رضا - هو يعمل موظف استقبال بالفندق - يحكى لى عن روعة المكان و لكنى لم اصدقه حتى ذهبت هذا العام لقضاء اجازه الصيف ووجدت انه اروع مما حكى اشرف عنه , و انشاء الله سأعود اليه العام القادم , كما ادعو اصدقائى بقضاء اجازتهم هناك
غرفة جيدة وخاضعة التجديد  الغرفة كانت مذهلة، وقد استمتعنا بالمشروبات المجانية في الحانة الرائعة في الطابق السفلي.
زرت كثير من الفنادق في المملكة وخارجها ولم تترك طابعا جميلا من هذه التجربة لم ارى مثل هذه المعاملة والخدمة من قبل من ناحية سرعة الاستجابة والجودة ورقي الخدمة
فندق رائع في وسط المول الفندق جديد , وبالتالي توجد أخطاء تنضيمية كثيرا ( يوم في طفاية سجائر بالغرفة ويوم لا ) , وفيما عدا ذلك فالفندق جدا رائع ,
فندق جميل في تقسيم اقمت في هذا الفندق خمس ليالي وكانت تجربة رائعة وموقع الفندق في وسط حديقة تقسيم و شارع الاستقلال قريب منه ( خمس دقائق من المشي ) و كذلك المترو قريب جدا.
موظفون ودودون ومتعاونون، واي فاي مجاني
خدمه ممتازة جدااااا
فندق جيد للمبيت
أقم هنا لكي تنعم بالاسترخاء. إقامة سعيدة في شيملا
رحلة اكثر من خيالية رحلة أكثر من خيالية لي ولأسرتي مع اني من الاسكندرية ولكن الفندق اساسا كأنه في قطعة خارج الاسكندرية الفطار أكثر من رائع ومتميز واعتقد لا يوجد فندق افطاره يضاهي هذا الفندق واسلوب جراج السيارات والاستقبال والجلوس علي حمام السباحة والله الواحد مش عارف يقول ايه ولا ايه
وخدمه الخرف فوق الممتازه واماكن الطعام والشراب والملاهى الليلى وحمام السباحه وطريقه تقديم الوجبات بصراحه كل شى هناك ممتاز جدا جدا ويدعو للارتياح وان تسعى ان تقيم فى الفندق حينما تتاح لك الفرصه
فندق جيد لشهر العسل سافرت للغردقة في يناير 2011 و قد كان شهر عسل لطيف جداً مع زوجتي
تجربة رائعة! قضينا إجازة لطيفة جدا في قرية حبيبة. كان المنظر خلابا، و الجو رائعا، و يقع شاطئ البحر الأحمر على بعد خمس دقائق سيرا على الأقدام، والموظفين لطيفين و خاصة ماجد وعزة. و كانوا دائما مستعدين للمساعدة.
الحجر نظيفة ومريحة
موظفو الاستقبال كانوا لطيفين للغاية ومهذبين في التعامل مع الزبائن ، حاملي الشنط متعاونين جدا و دقيقين في المواعيد
فندق ممتاز به عبق التاريخ أقمت بهذا الفندق 2 يوم مع أصدقاء لى من أمريكا وكانت الغرف مريحة والغرف أيضا نظيفة وجميلة
أقمنا فى هذا الفندق بعد ايام الحج. انه فندق نظيف و جيد و إقمتنا هناك كانت لطيفة,
يجعلونك تشعر كأنك في المنزل، ولا يمثل أي شيء مشكلة على الإطلاق.
طاقم العاملين ودودون و الطعام رائع. كان أصدقاؤنا يقيمون في فندق آخر و جاؤوا لرؤيتنا وتمنوا لو أنهم أقاموا في فندقنا حيث الفندق ذو الخمس نجوم بحق بدلاً من الفنادق التي تدعي أنها ذو خمس نجوم و هي بالواقع ذات ثلاث نجوم. أحسنتم سوف نأتي هنا مجدداً.
فندق جيد جدا لا يعيب هذا الفندق سوى الفقر فى الطعام ولكن ليس بدرجة كبيرة مازال هناك انواع يمكن الاعتماد عليها
تناولت غذائي في مطعم النادي، كان جيدًا (3.5 من 50 لأن الطعام لم يكن طازجًا! (طعام مجمد؟!)
افضل حاجه فى الفندق هو فريق الانيميشن
ممتاز جدا الغرف ممتازة وواسعة ،
وقد استمتعنا بتناول الإفطار أيضاً. كان هناك أمورٌ مهملةٌ ثانويةٌ فقط وهي الماء الساخن في الحمام الذي يفتح بشكلٍ غريبٍ ولا يوجد واي-فاي بالرغم من توفر نفاذٍ إلى الإنترنت. هادئ نسبياً بالنسبة للهند.
الموظفون ودودون ومتجاوبون، والفندق قريب من الحرم.
فندق محترم فندق ممتاز وموقعه أيضاً جيد بجواره دار للسينما و أمامه مقهى للشيشة وبجوار منطقة وسط المدينة تستطيع تذهب لوسط المدينة مشيا على الأقدام وايضاً توجد مطاعم عربية بجوار المطعم ويعتبر شارع الفندق هادى جداً وقد يكون هناك ازعاج قليل بسبب مقهى للشيشة امام الفندق ولكنه لا يوجد الضوضاء الكبيرة
هذا المكان رائع!  ليس بفندقٍ سياحيٍ قياسيٍ بأية وسيلة، ولا يرتقي لمستوى الفندق السياحي. للشباب المغامرين حيث الشباب في القلب.
العاملين في الفندق كلهم بيتكلمو مصري تحس نفسك في بلدك والضحكة دائما على وجوههم السمحة
وخدمات توصيل مجانا الى سيتي ومكة مول ومنطقة الصويفية.
والغرف تقليدية أكثر لكنها رحبة ومرتبة بعناية.
ولقد تعاون معي احد الموظفين بشكل فاق توقعاتي وسهل لي الحجز للإقامة وللطائرة واخذ أكثر من وقته لعمل ذلك وسأقوم بإعادة التجربة مع نفس الفندق
غرف جميلة جداً، ولكل واحدة منها شخصيتها وحمامها ومطبخها الخاص بها.
الفندق جميل ومريح من خلال اقامتي في سالزبورغ وقع الاختيار على هذا الفندق او الموتيل الجميل رائع بما تعنيه الكلمة الالوان هادئة ...مريح حجم الغرف صغير نوعا ما ولكن جودة المكان غطت على ذلك شكرا لكم على حسن الضيافة يوجد سوبر ماركت ملاصق للفندق
لقد كنت امارس الغطس أيضاً معهم وكل العاملين في محال الغطس كانوا رائعين. السعر كان مدهش وأحببت المنشأت. لقد شعرت أنني كنت قد أقمت فيه من قبل وأود الإقامة فيه مجدداً لو أسعدني الحظ بالعودة إلى دهب.
فندق جيد و نظيف و مناسب لسعره يتناسب مع من فى خارج القاهره و يود المبيت بالقاهره نظيف
كانت رحلة من اجمل الرحلات و من افضل الشواطئ فى الغردقه فلا خوف على الأطفال اطلاقا حقيقى قضينا وقت ممتع جدا و كانت من احسن الإجازات فشكرا لهيلتون لونج بيتش الغردقة
ويوجد به مول كبير جدا يمكنك التسوق وشراء الهدايه للاهل والاقارب اضافه الى المطاعم.
من أفضل الشقق التي سكنتها لقد قمت بزيارة مدينة إسطنبول عدة مرات رفقة عائلتي و تظل استنبول ابارتمنتس من أفضل الشقق التي سكنتها ، تكررت زياراتي 4 مرات لإستنبول ابارتمنتس وأظن أني في المستقبل سأعود لهنالك أيضاً ،
فندق رائع فندق جميل وراقي ونظيف وموقعه ممتاز بجانب مول الوحده يتميز بالهدوء وانصح بالاقامه فيه لكن هناك بعض الملاحظات اللي قد تهم البعض وهي انه لا يوجد شطافات في الحمامات والغرف نوع ما صغيره لكن هذه الملاحظات لا تؤثر أمام ايجابياته العديدة
رائع جدا فندق فعلا يسحق خمس نجوم وأنصحك بالاقامه في هذا الفندق الموظفين على استعداد تام لخدمه النزيل
لكل انسان يحلم بإقامة رائعة انصحه يختار الفندق ليوم واحد فقط، مكان الفندق رائع اطلالة البحير خيالية
الإفطار كان رائعا مع الكثير من التنوع، حتى أن هناك قائمة لطلب ما ترغب به.
موفنبيك للمسافرين للتجارة من الولايات المتحدة الفندق مريح للأشخاص من الولايات المتحدة. خيارات الأكل جيدة. منطقة جيدة للتمارين الرياضية لكنها للرجال فقط.
هلا والله  حبيت اعلق على الفندق صراحة وايد حلوو و دوم اروح له بستمرار يعني مرات انا واربيعاتي ومرات ويااهلي ^^ والمطاعم الي فيه حلوة خاصة الفندق وخدمات الغرفة اوكيك  والسوق طبعا شي اكيد حلوو (( احب الملابس و الاكسسوارت و العطور والبخور )) القارب حلوو بعد ياخذنا جولة حول الفندق ^^ احلا مكان اليلسة صوب البحر والمكان بشكل عام حلوو صراحة
ويحب أولادي المسبح الدافئ الموجود هناك ومنطقة اللعب. كما أن الطقس رائع دائماً. استمتعوا بعطلتكم هناك.
النت سريع ،خدمه الغرف سريعه ، يوجد الكثير من المطاعم بالقرب من الفندق ،محطه مترو دبي على مسافه امتار من الفندق ،جميع العاملين في الفندق يسعون لإرضاء الضيف
الفندق قريب من الحرم تعامل موظفي الاستقبال أكثر من رائع وسرعة خدمتهم فقد طلبت تغيير الغرفة وإضافة سرير وقد غيروا لي الغرفة إلى غرفة مطلة مع إضافة السرير بدون زياده في سعر الغرفة
كما استمتعت بالشاطىء الرائع و حمامات السباحة القمة فى النظافة و الرقى شكر اتللك الفترة و اجو الزيارة مرة اخرى فى اسرع وقت....
خدمة لطيفة موظفون ودودون و متعاونون و على استعداد دائم لتقديم المساعدة وأحيانا يكون ذلك شيئا ضروريا جدا في بلد آخر.
قمت بحجزغرفة برؤية للحرم ووجدت الغرفة تطل علي الكعبة.
وأود أن اشكر جميع العاملين فى مطعم أبى قير على ذوقهم وحسن ترحابهم بنا انصح كل من يريد ان يستمتع بموقع تجارى مميز وخدمه عاليه الجودة انه يزور هذا المكان
كانت الخدمة على أعلى مستوى. هناك الكثير من البريطانيين
فندق قديم وهادئ موقع جيد ويبعد عن المترو #1636;#1632;#1632; متر وبالأسفل يوجد مطعم الصفدي الرائع وبعض المحلات ولكن يعيبه عدم توفر التكاسي بشكل دائم الاستقبال رائع وتسجيل الدخول والخروج معقول وكذلك سعره معقول
الهروب الكبير  موقع أنبرة و إعداداتها في الجو الضبابي المحيط هو العرض الفريد الذي تقدمه. إنها حقاً الهروب إلى الجنة.
تقييمى للفندق ممتاز مع مرتبة الشرف لما فيه من خدمات ممتازة ورائعة لجميع زوار الفندق وتوافر الالعاب الاكوابارك وتعاون جميع العمال مع الزوار من جميع الجنسيات خاصة العمال المصريين
حيث الفندق تعامل لطيف نظافة موقع الفندق والاطلالة من الشرفة جميلة
مذهل بكل ما تحمله الكلمه من معنى انه الاول بلا منازع لكل من يحب التمتع بالمناظر الطبيعيه هذا هو المكان المناسب السبب موجود في المناظر الرائعة في شرفة غرف الفندق
اذا تجلس على الشاطى يقدمون لك الفوط وثلاجة صغيرة بها ماء ومشروب بارد واذا كنت بالحصن يقدمون لك بخاخات ماء للوجه صحيه اكيد راح ارجع لهذا المنتجع الرائع واشكر كل الموظفين على حسن تعاملهم
كان الموقع مثاليًا على بعد مسافة قصيرة من محطة السكة الحديد
سوفيتيل الكرنك بالأقصر ذو موقع رائع على النيل،
واحة هادئة في قلب القاهرة ياله من مكان هادئ للغاية ومبهج في كل مرة أقضي فيه ايام قليلة في القاهرة. مرت 4 سنوات لعودتي إلى فندق زايد وحياني في كل سنة بابتسامة عريضة وغرفة واسعة ومرتبة بمنظر يطل على حديقة وحمام- يا إلاهي فالحمام لوحده قصة كبيرة، فقط انظر لصورته. هل نحتاج لعمل شيء اضافي أكثر من هذا؟
كما ان جميع العاميلن في هذا الفندق يتمتعون بحسن الضيافه والاستقبال ،
ومكيف الهواء في الغرف كان قد تم ضبطه على 65 درجة ولم يكن بالإمكان تغييره مما جعل من المستحيل النوم أثناء الليل، إلا أنهم أحضروا لنا مروحة كبيرة مما جعل الغرفة محتملة. أنصح بهذا الفندق فقط إذا كانت الغرف أبرد
موقعه جيد جداً الكادر متعاون جداً أسعاره جيدة
كما اتسم جميع أفراد طاقم العمل بالأدب والود والاحترافية، لا يسعني طلب أكثر من ذلك،
منتجع رائع وهاديء مناظر جميله حضرت للفندق السابعه ص ولا يسمح نظام الفادق بالحصول على الغرفه المحجوزه مسبقا الا بعد الثانيةعشر ظهرا ، الا انه تم استقبالي ومنحي غرفة مجاملة الى ان يحين الوقت للحصول على غرفتي ،
الخدمة ممتازة والغرف نظيفه ومريحه والطعام ممتاز .
فهو يوفر لك خدمة فندقية مميزة و حجرات مريحة ذات تصميم رائع بالإضافة إلى العديد من الخدمات
شكرا لكم جميعا وادعو جميع من يقرأ التعليق ان يتأكد من صحة كلامى فى صور نعمة هايتس  واتمنى ان اجد الوقت لاخذ اجازة اخرى وأعود الى نعمة هايتس مرة اخرى
مكان جيد بمرافق رديئة
إقامة لمرتين في نفس العام، خدمات ممتازة.  إقامتي الثانية في نفس العام. لقد جئت إلى جاكارتا بشكل متكرر هذه المرة.
افضل فندق هذا افضل فندق فى سيول اتمنى ان تزروه لأنه فيه ممر كبير وجميل و الاستقبال جيدة جدا
الطعام جيد. مواصلات جيدة للغاية محطة مترو على بعد 3 دقائق سيرًا على الأقدام.
فندق رائع  عدنا للتو من إقامة لمدة ثمانية أيام في كلوب أوشينو. كنا على بعد دقيتين سيرًا من الشاطئ، وعشر دقائق من البلدة القديمة ومن القطاع. الشقة كانت تنظف يوميًا (ما عدا يوم الأحد) والمناشف كانت تتغير كل يوم.
رحلة ممتعة جدا سافرت فى شهر اكتوبر مع عائلتى ... لااستطيع ان اصف لكم مدى السعادة التى شعرت بها اثناء اقامتى هناك من نظافة الغرف وجمال الأكل وخبرة العاملين هناك فى جميع المجالات
مريح حبيته كموقع جداً مريح داخل الستي سنتر حبيت المقهى والكفيه كل شي جميل والغرف والحمام
أقمت لمدة اسبوعين ، فندق فخم ، النادي رائع ،
كانت الغرف كبيرة ونظيفة، بالإضافة إلى المنطقة المشتركة التي كانت مكان جيد للتنزه.
موقع عظيم في سيوة ليس لديك العديد من الخيارات. لكني أحببت هذا الفندق لأنه في مركز البلدة.... قربه من  عبده  للأطعمة و أيضاً السوبر ماركت بالأسفل و يمكنك السير إلى أماكن عديدة.
جيد للعائلات
فندق هليتون لونج بيتش رائع بجد فندق جميل فى كل شى تعامل موظفين رائع قضيت خمس ايام فى فندق تانى فى الغردقة وكونت مضيق جدا ولكن ذهبت فندق هليتون لونج بتش لقيت معاملة مختلفة تماما
أعجبني بشدة، كما هو معلن عنه  مكان نظيف وعملي. تقول بعض التعليقات إن خدمة الإنترنت غير مجانية، ولكنها بالفعل مجانية.
ويمتاز ايضآ بوجود سيارات الاجره على مدار الساعة وايضآ اهم حاجه بدون مبالغه بالموضوع الامان فيه100%
مكان جيد جداً وذو قيمة، وشقق ضخمة وفسيحة للغاية
مكان رائع فندق ايزيس حقا فندق رائع الغرف نظيفة للغاية خاصة دورة المياه بها مياه باردة وساخنة ومرفق بها دش استحمام وبانيو .. بسيطة ولكن نظيفة جدا ... يتوفر بالغرفة جهاز تلفزيون يحتوي على كل الاقمار و واي فاي مجاني ..
فندق ممتاز اقمنا 4 ايام في هذا الفندق .. المحلات التجارية قريبة منا .. الخدمة ممتازة .. تعامل راقي من الموظفين .. حوض استحمام للكبار .. وللاطفال
الغرف مريحه . هناك مول تجاري باسفل الفندق والمطاعم جيده جدا . الحمد لله كانت اقامة جيده
كان إريك مساعد المدير مفيدًا للغاية.
ورقي الخدمة المقدمة من جميع العاملين به كما يتميز بإدارة واعيه تعمل علي الحفاظ علي مستوي الخدمة المقدمة لنزلاء الفندق
فهو قريب جداً من الحرم ويتميزون في الترحيب الرائع والنظافة و الاحترام للزائرين ، وخدمة الغرف كانت ممتازة .
فندق ممتاز لقضاء عطلة نهاية الأسبوع  اخترت هذا الفندق بفضل موقع تريب أدفايزر، ويجب أن أقول إنه كان بالضبط كما وصفته التعليقات الواردة في الموقع. فندق ممتع وصغير وحديث ومريح، ويعمل في الفندق موظفون لطفاء وخدومون. وإنني أنصح بشدة بهذا الفندق.
كلمة واحدة: مقبول كان كل شيء يسير على ما يرام؟ كان ديكور الغرفة رائعًا وعصريًا. كان فندق Hotel beach (dream beach) ممتازًا وكان موقعه مقبولاً. يكلف ركوب التاكسي إلى Sakkala من 5 إلى 10 جنيهات مصرية وإلى مول تسوق Senzo 20 جنيهًا مصريًا. وكان الأفراد الثلاثة العاملون هناك أروع أشخاص في المدينة
أجمل مافيه أنه يبعد عن الحرم مسافة 3 دقائق مشيا أو أقل
والغرف لطيفة، ومجهزة تجهيزا جيدا، وكانت السلبية فقط وجود عفن في الحمام.
لا مثيل له مرة أخرى  نزلت في هذا الفندق الرائع مرة أخرى (أقمت هنا على الأقل 4 مرات)، وكل ما في الأمر أننا نحبه، وقد تم تجميله منذ أن نزلت هناك قبل 3 سنوات. فندق جميل نظيف هادئ، ويقع في جزء رائع من المدينة، وهو مثالي للتجول في نيويورك وميدان  تايمز  والمطاعم. آمل أن أعود في وقت لاحق من هذا العام.
يبدو أقرب إلى نُزُل للرحالة منه إلى فندق ذي 3 نجوم!
الخدمة ممتازة والغرفة مجهزة بكل ماتحتاجه ومريحة جدا
أفضل مكان للإقامة في البتراء
شقة أنيقة  بعد الإقامة السابقة مع شقق براغ سيتي قررت تجربة إقامة بريهوفا التابعة لها والموصى بها بشدة. تقع الشقة التي تم تجديدها في مبنى قديم فاخر جداً بالقرب من شارع باريس الأنيق. وهي تضم صالة استقبال خاصة بها، وتقع مباشرةً بالقرب من كل المعالم السياحية والمطاعم. إنني أوصي به للمسافرين.
وقضيت هناك ثلاث ايام كونوا رائعين جدا ومن ناحية المطاعم والمشرفين على المطاعم ممتازين جدا
الغرف رائعة, الكثير من مساحة كبيرة بحجم ملكي, للتحرك اختر من مقاعد مريحة للجلوس.
كان العشاء فخما.
فندق ممتاز- رائع - انصح الجميع به في شهر اكتوبر 2013 نزلت 3 يوم في الفندق - كان أكثر من رائع - أسعار مناسبة - خدمة ممتازة - الغرف نظيفة جدا والحمامات رائعة ,
موظفو الاستقبال متعاونين للغاية، لم أرى فريق متعاون أكثر منهم في حياتي.
رفاهية ذات خمس نجوم بسعر الثلاث نجوم
بوفيه الافطار كبير ومتنوع
الموقع الموقع يغطي على اي شي ثاني ممكن يضايقك في الاوتيل خطوات من السبانش ستيبس انصح فيه و بقوة
تناولنا الباد ثاي اللذيذ وشربنا بعض الكوكتيلات. بار السطح رائع للغاية ويبدو مذهلاً في الليل عندما تكون محاطاً بناطحات السحاب...إنزلوا في هذا المكان
جراند تعني الكبير المكان قريب من الأهرمات ممكن رؤيتها من الشرفة ، الغرف رائعة اثاث فاخر ومساحه كبيرة قد لا تراها في فنادق اخري في القاهرة .
فندق جيد وقريب من المطار مميزات الفندق قريب من المطار و الغرف واسعة وكبيرة .
الاقامه كانت ممتعه جدا في هذا الفندق حيث انه اقرب فندق الى ملعب برشلونه والغرف مريحه جدا والإفطار متنوع وجيد والموظفين ودودين جدا انصح به بشده يمكن لموظفي الاستقبال عمل برنامج لاي ضيف ليس لديه برنامج للسياحة حيث يقومون بحجز باص سياحه هوب اون هوب اوف وغير ذلك من النشاطات
الطعام جيد إذا كنت ترغب بتناول الطعام هنا،
ولكن موقعهم و مستوى الخدمة هما ما يميزان هذا الفندق الجميل والرائع
جزيرة صغيرة جميلة وضيافة رائعة   طعام شهي في المطعم. شاي الزنجبيل ممتاز  خدمة توصيل ممتازة من وإلى المطار  الجناح العلوي جميل ومريح  قيمة جيدة للمال إلى حد ما بالنسبة لمعايير جزر المالديف. غالبا ما كنا نشعر أن الجزيرة بأكملها هي ملك لنا.  قد لا يقدر البعض حجمه الصغير،  الحيد البحري للأسف ميت نوعا ما. ولكن لا يزال بإمكانك مشاهدة الكثير من الكائنات البحرية.
لا تبحثوا عن موقعه على خرائط غوغل لأنكم لن تجدوا الاتجاه الصحيح ولا يعرف أحد أين يقع. حاولوا الاتصال بمكتب الاستقبال إذا ضعتم
فندق جويا، ماكاو  تم تجديده مؤخرا، موظفون ودودون ومكان نظيف. معظم الغرف بسريرين، كل سرير يسع شخصًا واحدًا، بعضها بشرفات تطل على منظر جميل. احجز عبر agoda.com لأسعاره المنخفضة. يوحي اسم النادي الموجود بالردهة في الطابق السفلي بأنه ملهى ليلي.
الفندق جميل و المنظر مدهش.
ولكن ببساطة الجو المحيط والخدمة الصادقة من القلب التي تجعل المكان تعلق في ذهني كأحد الأماكن الجميلة الموصى بها للعرسان لقضاء شهر العسل...قم بمعاينتها
وكان غسيل الملابس يتم بسعر معقول. لا تتوقع الكثير، وهناك ميزة هي خدمة الواي فاي المجانية.
تتميز أجنحة رافلز بالإطلالة الرائعة على الكعبة المشرفة.
موقع جيد لكن أثاث الفندق سيء
ماكينة تجهيز السائح  المظهر الخارجي الرائع لهذا الفندق يجعلك تعقد عليه آمالًا عريضة، لكنه ليس سوى واجهة للّلامبالاة والمستوى المتدني.
شهاده لفريق عمل فوق الممتاز زهبت انا وعائلتى لقضاء اجزة نصف العام ولأول مره اجد الفندق نظيفا وطاقم عمل مؤهل جعل من الأجازه شئ رائع طعام ممتاز بالرغم من قيام البعض باخز كميات غير عاديه ولكن كان هناك مايكفى وبشكل جيد -
طاقم العمل اللطيف و البوفيه يعوضان الغرف المتهالكة
اما بالنسبه للخدمة فهي الي حد ما جيده من جانب سرعة الحجز و المغادره والاستجابة لاي مشكله في الغرفة اما بالنسبه للمنظر الخارجي من الغرف فهو اكثر من رائع فنشكركم كثيرا علي حسن المعاملة و الترحيب و من نجاح الي نجاح .
شكرا مرثا وشكرا هاركلى الموظفين يساعدونك فى اي شى والسعر مناسب جدا والموقع ممتاز
جيد للبقاء لليلة واحدة حجزت هناك لأن رحلة الطيران الخاصة بنا هبطت بعد منتصف الليل، ويقع الفندق بالقرب من المطار، وكان السعر مناسب. بقينا هناك لليلة واحدة فقط، وكانت خدمة الغرف جيدة، لم نتناول وجبة الإفطار، لأننا أردنا النوم بدلا عن ذلك. ومع ذلك، فإنهم تعاملوا بمرونة مع وقت مغادرتنا (03:00 ظهرا بدلا من 12:00). لن أعود بالضرورة إلى هناك، إلا عند الهبوط في وقت متأخر.
انصح به كفندق في المدينة المنورة لقربه من الحرم النبوي الشريف و خدمته الجيده.
فندق رائع
أحببته اقمت لمدة ليلتين واستمتعت بكل لحظة أثنائها
للمرة الثالثه على التوالي استمتعنا بالاقامة في فندق دار الايمان ـ المعاملة كانت ممتازه
مكان هادئ ويبعث على الاسترخاء ونظيف وودود ومرتب بصورة جيدة
الموظفين اكتر من رائعين و يلبون الطلبات فى الوقت المخصص لها ....
أنصح بهذا الفندق إلى أي شخص يذهب إلى ميلان  الموقع جيدًا جدًا. محطة مترو أنفاق جديدة تبعد 5 دقائق سيرًا على الأقدام. الخدمة ممتازة، وكذلك بالنسبة لفريق العمل والتصميم. لا أعلم شيئًا عن الإفطار في الفندق، ولكننا قمنا بشراء بعض الطعام من سوبر ماركت (أيضًا يبعد 5 دقائق سيرًا على الأقدام) ووضعناها في ثلاجة في الغرفة وهو الأمر الذي ناسبنا تمامًا.
أحببته.أقيم هناك كل شهر تقريبا. كان الموظفون ودودين ولطفاء للغاية كالمعتاد. كما يعرفون ما أفضله. كان Dublin Arms كما أعتدت رؤيته, وأحب ذلك هناك.
وكان لا يوجد وقتا للفارغ اولا الغرف نظيفة عروض ليلية علي المسرح الروماني والمشروبات في كل مكان وسوف نذهب مرة اخري الي هذا الفندق الجميل
الفندق كان رائع جدا الفندق حسن الاستقبال ونظيف. طاقم العمل متعاون جداً ويحرص على خدمتك. الطعام يتميز بالتنوع والمذاق الرائع، وهناك من الأطعمة ما يناسب جميع الأذواق.
منتجع الملوك أنها رحله رائعة واستقبال ممتاز ومطاعم فائقة وعاملين رائعين خاصة الشاطئ والويفز فكل استتاف الشاطئ كانو ممتازين وخائفين علينا كثيرا ودائما مايساعدونا عي اكتشاف ماهو جديد وشيق
غرف نظيفة وديكورات عصرية
أعجبني أكثر من فنادق الخمس نجوم أقمت هنا لأداء العمرة مع زوجي وطفلي. قريب جدا من الحرم النبي. 3 دقائق مشيا على الأقدام.
ممتاز فى كل شئ يطل على الحرم ومسجده بانوراما كبير ترى من زجاجه مدخل الحرم وكأنك بداخله
الفندق ممتاز في كثير من الاشياء مثل الموقع  والاستقبال الودي الرائع وموظفي الاستقبال الخدومين جدا
وكذلك المنطقة الجميلة بين تلك المناطق ، والمسماة بالحزام الأخضر ( قرين بيلت )، وهي منطقة مقاهي ومطاعم وجلسات ،
و النظام داخل المكان هو من أكثر ما ابهرني . كما أن تعامل صاحب هذا المكان تعامل راقي و مهذب و كريم . لذلك انصح كل من يبحث عن مكان في روما أن لا يتردد في اختيار هذا المكان لأنه و ببساطة سيجد فيه كل ما يحتاجه و بسعر مغري جداً
سأقيم هناك مرة أخري. قضيت خمس ليال في الفندق، وكانت تجربة جيدة جدا. كان الموظفون متعاونين للغاية ومهذبين.
يوجد لديهم خدمة قص البوردنق للنزلاء بالإضافة إلى توفير المواصلات للمطار
انصح فيه كل زائر لبرزبين ويريد ان يرى الاسواق والاماكن المهمه والمشهوره..
فندق جيد جدا مع بعض الملاحظات كل شئ كان رائعا عدا الطعام والشاطئ الشاطئ ملئ بالمراكب ورائحة الوقود لا تطاق وهو مفيد فقط لمحبى الغوص اما الطعام فكانهم يقدمون لك الذهب بالجرامات ويتعمدون النظر اليك حتى يتم احراجك
ولنكون صادقين بالنسبة لسعر الغرفة المزدوجة، فإننا وجدنا العديد من الخيارات الأفضل من فندق على الرغم من أن الموظفين ودودون ولطفاء للغاية.
مكان تحب العودة اليه تحب العودة إلى هذا المكان فمجموعة العمل به مجموعة مميزة تجعلك تشعر بالمودة وكأنك فى بيتك
منتجع جميل نظام المنتجع هادئ ويفضل زيارته في وقت الأجواء الحارة او المعتدلة . لاحتوائه على حوضين سباحه في الهواء الطلق ، ويحتوي على شاطئ خاص جميل ونظيف تحركه الأمواج
يقع الفندق على بعد عشر دقائق بالتاكسي من وسط مدينة الحمامات. هل هذا فندق أربع نجوم؟ نجمتين على الأكثر.
ما الذي حدث..  لقد ابتدأت أقلق جداً الآن. ذهبنا هناك مرتين من قبل، خلال السنتين الماضيتين ومن المزمع أن نذهب مرة أخرى في أكتوبر قضينا وقتاً رائعاً خلال السنتين الماضيتين ولا بد أنه كان هناك تغييرات جذرية لأننا لم نجد فيه عيباً أبداً.... أي شخص هنا قد جاء من قبل وسابقاً، ما الذي حدث....
موقع هادئ وأسعار مناسبة
لا يوجد ما هو أروع من نعمه هايتس كل شيئ رائع جدا و منظم جدا وكل عامل أو مسئول مبتسم ومتعاون جدا الخدمه والطعام شيئ رائع جدا
خدمة ممتازة اشكر جمىع العاملىن
اما الشئ الوحيد الذي كان ممتع فكان الاصطاف الاجنبي لولاه لما استمرينا اكثر من يوم واحد
سرعه الاستجابه لاي ندا جمال التعاون . السعي الحثيث لعمل اي عمل فيه سعادة للنزيل .
اوصي بهذا الفندق بكل تأكيد إذا كان لديك أطفال وسأذهب هناك مرة أخرى!
إطلالة على بالبوينو سترادا مع أفضل المحلات التجارية مثل شانيل، إترو، الخ. كل المعلومات متوفرة لذا تشعر بالرعاية في جميع الأوقات. وجدنا هذا المكان  النفيس  في كتيب في مطعم بابيتس في طريق مارغوثا.
كانت غرفتنا يتم تنظيفها يوميًا. وكان المدير مرنًا للغاية. كل شيء كان رائعًا.
الغرفة مرتبة دائما ونظيفة جدا وواسعة مقارنة ببقية الفنادق في نفس المنطقة قريب جدا من المسجد الازرق وايا صوفيا وقصر توبكابي الشارع يفتقر فيه الكثير من المطاعم ومحطة المترو على بعد 10 دقائق مشيا على الأقدام
فندق قريب من المواقع الأثرية موقع الفندق هو التمييز لقربه من مسجد السلطان احمد و متحف أيا صوفيا و مواقع أثرية اخرى
غرف نظيفة و حمامات سباحة رائعة مكثت هنا مع عائلتي فقط لليلتين
السعر غير متوافق مع المكان  أقمنا هناك لليلتين في غرفتين: الإيجابيات - الغرف نظيفة - وجبة الإفطار الإنجليزية جيدة - الموقع مقبول
أول ما يلفت الإنتباه الإستقبال الحار وعمال الإستقبال المبتسمين. خدمة ممتازة حيث يتأكد العاملون من أنك حصلت على مطلبك ويسهرون على راحتك. مسبح جميل جدا  ونادي رياضي فسي يليق بفندق 5 نجوم.
الغرف كبيرة، مريحة و بحالة جيدة. النوافذ كبيرة،
وهو يقع على مسافة أقل من 5 دقائق سيرا على الأقدام من محطة المترو.
الفندق جيد ولاكن يعتبر من الفنادق المميزه في موقعها وفيه مميزات عديدة كالافطار الشهي و الموقع و الانترنت المجاني و الحديقة المفتوحة و لديه صاله رياضية متكاملة  أكبر عيوبه التي اراها حاليا و لم تكون موجودة من قبل هي عدم اهتمامهم و ترتيب المكان كما بالسابق و هذا لايعني انهم غير مرتبين و لاكن من يعرفهم جيدا و سكن عندهم عدة مرات سيعرف الفرق  العيب الثاني  الانترنت بطيئ جدا
وخدماتهم ممتازة جدا من حيث الاكل والنظافة
فندق متميز الخدمه رائعه النظافه ممتازه اخص بالزكر  باسم   كان المسؤل عن غرفتي و كان متميز و محترم جدا
قيمة رائعة للمال والخدمة كاملة
الغرف نظيفة وحديثة ، و منطقة استقبال جميلة.
الغرف المواجهة للنيل لها إطلالة جميلة، لكنها تعج بالضجيج لإن الفندق موقعه على الكورنيش المزدحم مباشرة (على بعد مسافة أقل من 10 دقائق من محطة القطار).
كانت وجبة الإفطار فقط الشيء الجيد.
كانت فتره الاقامه ممتعه ..
زيارة القاهرة لم أفكر كثيرا في هذا الفندق. وفضلا عن كونه مريحة إلى حد ما بالنسبة لقربه من المطار وأنه غير مكلف، إلا أنه كان رتيب جدا وصاخبة جدا بالليل،
إن كنت سأوصي يوماً بشقق فندقية إلى شخص ما، فإنها شقق مرجان أسفار , فهي نظيفة ودافئة ومجهزة بشكل جيد، وموقعها جيد وبأسعار معقولة.
الفندق واسع وجميل تصاحبه موسيقى البيانو كل ليلة.، يقع الفندق في مكان جيد بالغردقة على البحر مباشرة ولكن رمال البحر مليئة بالحصى ويجب العمل على تحسينها ... لكنه ىفي المجمل فندق خمس نجوم عن جدارة
بالرغم من الأحداث ألتى مرت به إلا انك لا تشعر إلا بالأمان والطمأنينة فى هذا المكان فالجميع دائماً فى انتباه ودراية بكل الأحداث ويحرصون على راحة النزلاء
فندق ممتاز في كل شيئ الموقع ممتاز من جهة مدخل النساء
الأفضل في رأس سدر إنه فندق أنيق، بطعام فاخر. الشاطيء مدهش جداً،أستطيع وصفه بأنه صافي للغاية و الطقس أكثر من رائع. و بالرغم من أن الفندق ضخم، فهو نظيف و منظم جيداً. كل المباني مبنية على الطراز المعماري الأسباني. و لديهم هذا المركز الرائع للتزلج الهوائي على الماء، لقد تعلمت كيف أتزلج في أسبوع!
الطعام ممتاز . طاقم عمل متميز و متعاون لأقصى درجة
كما في العنوان الفندق اكثر من رائع
لقد قمت بزيأره هذأ الفندق الرائع. وأدهشني روعه التصميم. وارتياحي المكان. والخدمة الرائعة من الاصطفاف.
تتحدث كلوديت الإنجليزية بطلاقة، وهي متعاونة للغاية.
إنه لذيذ... إنه فندق لكل الناس وللعائلة والأزواج والأطفال... 100% نعم لهذا الفندق! أنا اتمنى ان اساعد شخص ما على اختيار فندق لقضاء العطلات المدهشة - استمتعوا!
الاكل نظافه عاليه و شيفات خبره عاليه -البار محترفين فى عامل الكوكتيلات
رحلتي الجميلة إبتدئت في فوكسا 25 :) لقد استمتعت بالاقامة في هذا الفندق حيث وجدت موظفي الاستقبال علي درجة كبيرة من الاحترام والمعاونة الي جانب ميزة قرب الفندق من محطة قطارات ومترو شامارتين وهذه ميزة هامة للتحرك في مدريد واجد
الاطلالة على الكعبة جميلة بكل ما تحمله الكلمة من معنى
من أجمل فنادق القاهرة من اجمل الفنادق اللي سكنتها بالقاهرة الموظفين متعاونين جدا اثاث الغرفة والديكور مميز
وكنت اول مرة أنزل فية مع أسرتى الصغيرة وقد استمتعنا بالأجواء المضيفة والنشاطات المتنوعة على الشاطئ وحمام السباحة المميز والطعام كان أكثر من جيد لن يندم شخص على تجربة هذا المكان
غرف واسعة مع حمامات ممتازة وشاطئ ومسابح جميلة.
فندق ممتاز! سأعود مرة أخرى... هذه هي إقامتي الثانية في هذا الفندق بالتأكيد سوف أعود مرة أخرى.
خمسة أيام حقا من العمر ... قضينا انا وزوجتى خمسة أيام حقا من العمر ... خدمة راقية .
أسرّة مريحة جداً ونظيف بالفعل. لا يمكن أن يكون أكثر ملائمة لوسط لندن ولكنه ليس على طريق مزدحم جداً ولذلك كان مستوى الضوضاء معقول.
كانت الغرفة نظيفة ومزينة جيدًا.
موظفي الاستقبال ، خدمة الغرف ، الطعام أفضل شيئ في الفندق ، على مستوى عالى في الأداء.
ممتاز من الصعب العثور عليه، عند زاوية شارع حسن الشيخ والكورنيش.
العاملين هناك ودودين جدا اعتقد انني سأسكن به لو ذهبت لميلانو مرة اخرى
هذا خيار ممتاز لإقامة اقتصادية في مبنى من نوعية بيوت الشباب في موقع راقٍ وقريب جدًا من المحطة المركزية وعلى بُعد مسافر قصيرة بالحافلة إلى الطريق الدائري
مرافق الغرفة جيدة والخدمة ودودة ومتعاونة.
شعرت و كأن حولي الملائكة، في أفضل مكان بالجنة.  قال الشاعر الفرنسي بادولاير  هنا كل شيءٍ بغية... والترف و الهدوء و الشهوانية . هذا بالظبط ما أشعر به تجاه هذا الفندق.
مكان رائع لقد عدت للوطن من أسبوع فقط. جميع العاملين يجيدون تقديم واجب الضيافة للغاية إذا ما ابتسمت لهم قليلاً.
خدمة الغرف سريعه و جيده.
كما أن أمام الفندق حديقة رائعة وموقع مناسب جدا ، والعاملين فيه تعاملهم جيد ايضا ، والغرفة تتوفر فيها كل وسائل الراحة وايضا واي فاي مجاناً
وحسن الاستقبال من قبل الموظفين تم تجديد الغرف ومدخل الفندق وتم وضع صناديق الأمانات في كل غرفة ولكن يبقى فندق V,C غير صالح للإقامة العوائل بحكم موقعة القريب من البارات والدسكوات .
فندق الميز انصح الكثيرين بالإقامة فيه
من الواضح أن الملاك قرروا عدم إنفاق أي شيء للحفاظ على هذا المكان وإنما الاستمرار في نشر صور عملاها 30 عاما للبهو الرخامي بدون إظهار الحالة الراهنة لهذه المنشأة.
نصيحتي لكل معتمر الذهاب الي هذا الفندق الأكثر من رائع و الاستمتاع بجميع المرافق و الدعاء لجميع القائمين عليه بألمه و العافيه . جزاهم الله خير
وخدمات ممتاز وكذلك نشكر انسة رضوة على حسنا المعاملة واستقبال .
فندق إسباني رائع  لطيف للغاية ونظيف للغاية
مستوى النظافة في الفندق مقبول، ولم يكن التكييف مشكلة بالنسبة لي.
اقامة رائعة كانت اقامة رائعة لا تنسى بمجرد وصولنا تم استقبالنا يشاي مغربي اصيل وبعض الحلويات بابتسامة لاتفارق الطاقم, ام الغرف فهى جميلة مجهزة بديكور بسيط وجميل مأخود من الترات المغربي الرياض بجماليته والحديقة باشجارها الصغيرة جعلوني انجدب كثيرا للمكان اما الاكل فله طعم يكفي ان كل الخضر تراها طازجة
فندق الوسطية - فندق البندر في منتجع بر الجصة شنغريلا مسقط سلطنة غمان وهو جرء من مجمع ثلاث فنادق اقمت فية اجازة قصيزة بعذ غلمت عنة من اعلانات الجرائد وتوصية اقاربي الذين سبقوني فهو مخصص للشباب
فندق رائع وخدمة أكثر من رائعة أقمت في الفندق لمدة ثلاث ليالي كان الفندق رائع وهادي وجميل وكان في خدمتي موظف يستحق الشكر اسمه محمد احمد موظف مكاتب امامية وفعلا استحق الشكر لحرفيته المهنية واستقباله وتوديعه الأكثر من رائع وكان أسلوبه جدا لطيف ومهذب . انصح بالإقامة في هذا الفندق
جمال لا يوصف انه مكان رائع بكل ما تحمل الكلمة من معنى والعاملين أيضا رائعون والأجواء جميله والمرافق غير متناهية والبرك الموجودة جميله جدا والشاطئ أيضا
فريق العمل ودود للغاية ومحترف!
بالقرب من المطار ويربطه خط ترام جيد بوسط المدينة. إلا إنه بعيد قليلاً عن وسط أمستردام لقضاء إجازة قصيرة
غرفتنا كانت مريحة ولكنها واسعة وبها منظر بانورامي يطل على وسط مدينة سياتل مع جبال الأوليمبيك في الأفق.
6 - اسعار معقولة مقارنه بباقي الفنادق الموجودة في نفس المنطقه
تحتوي الشقة على غرفة نوم وحمام وصالة مع مطبخ مجهز بشكل كامل. كل شيء كان على ما يرام، فالاستقبال متعاون جداً، وخاصة السيد تشارلي. حاولوا أن تقيموا في هذا الفندق، وستحصلون على أكثر مما دفعتم له. الشكر لموقع Booking.com  فيصل
مكان رائع للسفر الترانزيت  كان هذا الفندق جيداً بالنسبة لنا ورخيصاً لإقامة ليلة قبل السفر الترانزيت.
يتميز الفندق موقعه و وجود مول للتسوق
العاملون بالفندق كانوا ودودين و يفعلوا أي شيء للاهتمام بك.
منظر جميل يطل على البحر وموقع مميز في قلب الباهية وهران. بإختصار إنه المفضل لدي في وهران.
و لكن المسبح رائع و ينقصه أن يكون مدفاء حيث سيكون الفندق ممتلئ على مدار العام
يقَدَّم فطورٌ قاريّ من الطعام القابل للدَّهن (خبز وزبدة ومربى وقهوة). وهنالك الكثيرُ من المطاعم وأماكن التسوق التي تحيطُ بالفندق
والفندق من الاماكن التي تساعد على الاسترخاء في اجواء عائلية ومميزة لاتنسى
الأفضل يا له من فندق! اتسم طاقم العمل بالروعة من عامل البار إلى المدير.
الرفاهية في مومباي  بقيت لمدة 2 ليال في العمل. كانت الغرفة رائعة تطل على البحر (ولكن تطل على الأحياء الفقيرة).
فندق رمسيس منذ عام 1951 يعد فندق رمسيس من أشهر فنادق الإسكندرية حيث يجمع بين الحداثة وروعة مدينتنا المحبوبة الإسكندرية.
يوجد نوادي ومشارب وغرف ترفيه في الدور الثاني والتاسع.
و التعامل مع التزلاء و تلبية احتياجاتهم أكثر من رائع يشعرونك كأنك أغلى ضيف عندهم و بالفعل أنت أغلى ضيف عندهم
الموقع ممتاز من جهة مدخل النساء
إفطارٌ رائعٌ وغرفٌ جميلة! وطاقم عملٍ مدهش! ويقع بالقرب من كل شيء! في قلب لندن! حظيت بوقتٍ رائعٍ هناك وكانت إحدى أفضل الزيارات التي قمت بها إلى لندن!
المكان اكثر من رائع .. الاستقبال بالورود والابتسامة .. رغم ان الجو بارد في نورليا الا انك تشعر بالدفئ في هذا المكان.. الغرف نظيفة .. والمنظر المطل من بلكونة الغرفة خيالي.. شبكة ال واي فاي منتشره في كل مكان وفي الغرف... .. الى جانب ان السعر مناسب جدا .. انصح الجميع بزيارة المكان
الفندق رائع وخدماته روعة الافطار والسحور فية مطاعمة الثلاثة طيب ومتنوع
متوسط جدا - ولكن به ديسكو جيد! حجم الفندق متوسط الغرف مريحة وبعضها به شرفة.
كان الطعام رائعًا مساءً لكن الفطور كان قليلاً إلى حد ما.
فندق رائع الموقع جيد و في منطقة هادئة و راقية و مليئة بالأشجار , الوصول لساحة سان مارك سهل , الطاقم متعاون , الفطور منوع
والموقع بالقرب من وسط المدينة والأماكن المهمة
أيضاً مع البسكويت والشاي في الغرفة، إقامة غير متكلفة لمدة 4 أيام مع ابنتي.
مكان جيد و خدمه ممتازة المكان جيد جدا و موقعه مثالي لقربه من الوسط التجاري في إسطنبول. الخدمة والنظافة في المنشأة مميزة جداً.
الكثير من الرخام والسقوف العالية المزينة بثريات عملاقة عاكسة للضوء.
وبرغم التجديد الذي يخضع له المكان، فإننا لم نكن لنقيم فيه إذا كنا قد علمنا أن هناك أعمالاً إنشائية، إنه لمكان يثير الضوضاء، وليس فيه من مساحة كافية عند حمامات السباحة.
رائعة للعوائل فيلا قريبة من المطار فقط عشرة دقائق من المطار تحتوي على صالة وغرفتين للنوم واحدة بسرير كبير واخرى بسريرين مقاس صغير ويمكنك طلب سرير اخر بتكلفة رمزية ويوجد مسبح خاص هذه الفيلا ممتازة للعوائل وممتازة لأول يوم وصول الى سريلانكا للإستراحة من عناء السفر ومن ثم الانطلاق الى المناطق الاخرى
الاقامة ممتازه جدا الاقامة ممتازه .تعامل الموظفين ممتاز ومتعاوننين .والغرفه مريحه.وبوفيه الافطار ممتاز والخدمة ممتازه جدا والنظافة رائعة واشكر الادارة على حسن التعامل فندق جميل جداً مع كبير الموظفين الذين سعيدة لتقديم المساعدة بأي شيء وحريصة على الرجاء أن كنت قد وجود مشكلة أو سؤال لكم مني جزيل الشكر والامتنان
أفضل فندق في نجران
الفندق صغير ولكن غرفه وإفطاره رائعان الواي فاي ممتاز والخدمة ودودة والمسبح جيد
وسعره معقول - فهذا المكان هو الذي تبحث عنه.
و مشاهدة المعالم السياحية، والمشروبات و وسائل النقل إلى المدينة. في الواقع، اعتقد أننا حصلنا على الكثير مقابل أموالنا. إنه رومانسي جدا!
الإفطار جيد و فترة السناك لذيذه حيث تكون المقبلات متنوعه كل يوم يستحق التجربه
الفندق نظيف وبالجودة التي يمكن توقعها من فندق 4 نجوم في السعودية. بعض التطوير هنا وهناك وسيصبح عظيمًا. الفندق قريب جدًا من مركز التسوق في مركز المدينة. طاقم العاملين في الفندق محترمين ومحترفين.
الموقع جميل جدا و المعاملة ممتازة و خاصة مع الأطفال و شكر خاص للأنيميشن تيم ( حسام و ساسو و محمود و أمجد) على مجهودهم و في رأيي هو أفضل فنادق السخنة و مع مزيد من التطوير و تحسين للسلبيات مثل الصخور على الشاطىء و نظافة الغرف و اضافة بعض اللألعاب المائية سيكون من أفضل فنادق مصر
رخيص و نظيف
يجب تجربته الشي الوحيد السيئ هو صعوبة الوصول الى مدخل الفندق بواسطة التاكسي ألا باستخدام الملاح
وفيه أفضل فطورٍ تستطيع الحصول عليه، وأفضلُ طعامٍ على الإطلاق بسعرٍ معقول
فندق محترم اقامتى كانت فى 15 الى 19 سبتمبر 2014 الخدمة ممتازة الاكل جيد و يحتاج لبعض الضبط و الاكوا ممتازة و مميزة و فترة تشغيلها جيدة من 10 الى 5 مساء و البحر ممتع و المياه المعدنية و المشروبات فى كل مكان
المكان بأسره، تجربة غاية في الوفاء. اذهب و احصل عليها فإنها نصيحتي.
رائع لقد استمتعنا بالعشرة أيام في هذا للفندق الجميل من حيث موقعه الممتاز و قربه من شاطئ البحر والإقامة فيه ممتعة وحوله مطاعم ومحلات وكافيهات ومن حيث الطعام فجيد جدا والنظافة جيده والغرف واسعة ومريحة نتمنى زيارته مرة أخرى شكرا لموظفي الفندق
الادارة ناجحة حتى النزلاء رائعين وبلا مبالغه نعمه هايتس من أهم المعالم السياحية في مصر ولا تحتاج أن تخرج من الفندق لاسيما غي حاله وجود اطفال
وكذلك تنوع الإفطار لديهم تعامل جميع العاملين و الموظفين أكثر من رائع في أسلوب التحدث والضيافة..
أفضل إقامة في فندق صغير إقامتنا دامت لمدة يومين في الأسبوع الماضي كانت رائعة. الترحيب مع نهج ودود.
الفندق رائع جدا بمعنى الكلمة و قريب من الحرم المكي الشريف و يطل عليه
أفضل فندق في نجران يحوي أفضل موظف استقبال في المملكة العربية السعودية وموظفين لطيفين وفندق جميل وحوض سباحة نظيف.
قيمة جيدة مقابل السعر أقمت في هذا الفندق لليلة واحدة فقط، ويقع الفندق في مكان هادئ جدا
شقق جميلة جدًا كنت في دبي لمدة أسبوع في يناير، كان مثل الحلم، كان تايم أوبال جميلًا جدًا، والشقق نظيفة ومجهزة ومرتبة وبها كافة المرافق.، ولكن الواي فاي غال جدًا، وكنا أربعة فحجزنا شقتين، كل واحدة بغرفة نوم واحدة، وحمامان، وغرفة معيشة وغرفة طعام ومطبخ. وهي بجوار مركز الإمارات التجاري ومحطة المترو.
موقع ممتاز، لكن الفندق مكلف  أنا أنتقل إلى موسكو وقبل أن أحصل على شقتي الخاصة، أقمت في كل من ماريوت أورورا وماريوت جراند. وقد فضلت أورورا بسبب موقعه المركزي وفضلت جراند بسبب الغرف. اعتمادًا على أهمية كل منهما بالنسبة لك، لا يمكن أن تخطأ الاختيار.
فندق رائع الفندق رائع والمكان أكثر من رائع والخدمات جميلة جدا وسهلة والعاملين يقدمون كل الخدمات بسهولة ويسر
نشكركم على الخدمات التي نحصل عليها منكم على مدار الساعة
ربما يكون مناسب لذوي الميزانيات المتوسطه ولا أنصح به لرجال الأعمال أو من يريدون قضاء وقت ممتع
غرفة كبيرة بها سرير مريح
فندق رائع فندق رائع جدا
فندق ممتاز فندق ممتاز، والموقع ملائم تمامًا للعديد من المعالم السياحية، غالبًا ما يكون أكثر ملائمة من وسط المدينة.
الفندق ممتاز و نظيف و العامله تقوم بتنظيف الحجرة و لكن يجب مكالمتهم لارساله حتي مع وضع الورقة علي الباب ان الغرفة تحتاج ترتيب,
أفضل مكان لتناول الطعام و/ أو للنوم لقد كنت أستكشف الخليج الصغير ووجدت أن العثور على طعام جيد في الهواء الطلق أمر صعب، عندما ظهر هذا المكان كالسراب! أكلت بالخارج - لا وجود لحركة المرور, منظر رائع للخليج الصغير و طعام ذا قيمة غذائية جيدة يقدم من قبل طاقم ودود (على الرغم من أنهم كانوا مشغولين بالإعداد لمجموعة كبيرة في المطعم). انه يبدو و كأنه مكان جميل للبقاء. أيضا.
محطة الحافلات على بعد خطوات قليلة من الباب. قريب جدًا من كل وجهة تبتغيها في  لاجو دي جاردا . في المنطقة المجاورة توجد طرق الدراجات التي تمتد بطول الطريق الموصل إلى مدينة  فيرونا .
والمرافق رائعة، وطاقم الموظفين لديه قدرة عظيمة على تحقيق ما تتمناه. سهولة السير إلى أي مكان، وهو مكلف لكنه يستحق كل سنت.
اقامة رائعة لقد اخترنا حدائق السلطان بتوصية من بعض الأقارب الذين زاروا الفندق لأكثر من مرة، وقد وجدنا ما توقعنا. الفندق له حدائق متميزة تتماشى مع اسمه، طاقم العمل لطيف وودود، مستوى النظافة ممتاز، البرك متعددة، الغرف مريحة وواسعة وتناسب الأسرة ، والبرامج الترفيهية مسلية. أنصح من يبحث عن الفندق باختياره ولن يندم
أكثر من رائع طعامه ممتاز و عروضه رائعة و خدماته ممتازة و اكثر شيئ اعجبنى يوم الثلاثاء تكون فيه أكلات مصريه وفن مصرى وكم اعجبتنى فقرة التنوره و رفع علم مصر بلدى الجميلة اذا كنت تريد الاستجمام فالتذهب الى الباشا انه فندق رائع و تجربه جميله جدا و لقد اسعدنى كثيرا البقاء به وسوف لن تكون هذه اخر مره
قرية رائعة القرية جميلة بموقعها المتميز على شاطىء البحر والخليج الخاص بها
فندق صغير رائع في الجاردن لقد أقمنا هنا في 13 يناير بعد بعض الخبرات السيئة مع الفنادق الأخرى. الفندق نظيف وبه أسرّة وحمامات جيدة ومطعم ممتاز وأحد أفضل الأماكن في دهب، وبنفس السعر تقريبا مثل الفنادق الأخرى في المنطقة.
أفضل التنازلات في وسط المدينة يحل موقعا إستراتيجيا في وسط المدينة ولا تستغرق الرحلة إلى المتحف المصري سوى خمس دقائق. يقع الفندق على الطابق الرابع وهو هادئ طوال الليل. الحمامات كبيرة ونظيفة طوال السنة
غرفة ضخمة.  كانت الغرفة كبيرة مع سريرين ملكيين.
وهناك الكثير من الأثاث فيها، الأسرة كانت رائعة، الحمام نظيف وكبير بما يكفي. الإفطار جيد جدا، بحيث يوجد تنوع كبير.
هو أكثر تكلفة قليلًا ولكن الغرف والمرافق أفضل من تلك الموجودة في نزل وسط المدينة.
و الغرف و جميع المرافق رائعه جدآ والاكل طيب و في كثير من تنوع الاصناف
نحن سعداء جدا للاقامة لديكم . وكان ايضا من الجميل لديكم وجود ال cleo park داخل المكان مما جعل الوصول اليها من سهل لنا الوصول اليها والاستمتاع بها
شيراتون القاهرة كنت هناك في شهر يناير الماضي، أنه فندق جميل حقاً، في قلب القاهرة، تجد كل ما تحتاجه بالقرب منك، يقع نهر النيل بالقرب منك وتكون محظوظاً لو كانت غرفتك تطل على نهر النيل، ومبنى البرج الجديد، ويقدم لك وجبة الإفطار في الطابق الأول بالقرب من نهر النيل :) ولكن يجب أن يكون أفضل حالاً من ذلك.
انصح بالإقامة فى هذا الفندق حيث انها تجربة رائعة وستكرر كثيرا
بخلاف تفاني جميع العاملين علي راحتك كل في مجالة
أحببت إقامتنا القصيرة  على الرغم من أن إقامتنا في الياس كانت قصيرة إلا أننا أحببناه
هذا هو أفضل فندق أقيم فيه من ناحية الإدارة. استمتعت بالإقامة به وكانت تتم معاملتي جيدًا، وكان طاقم العمل منتبهًا وسعيدًا.
هناك بعض المآخذ التي يمكن المسامحة فيها  فندق راقٍ بوجه عام، لكنه يفقد نصف نجمة حيث يظهر عليه القِدم في بعض الأماكن. توقع رؤية آثار عفن أسود في مكان الاستحمام واستعد لتغير المياه من السخونة الحارقة إلى البرد المتجمد أكثر من مرة في الدقيقة.
مفاجأة! المستوى عالي جدًا بالنسبة لذلك السعر.
ويمكن الوصول إلى مطعم الفندق بسهولة بالغة. وقد أجريت معهم القليل من الجولات وكانت في مجملها جيدة.
أعتقد أن الأسعار عادية بالنسبة لفندق الشاطئ الجنوبي
من جميع النواحي جمال الموقع نظافة المكان .
تمتاز الغرف بديكوراتها الكلاسيكية وتوفر جميع الخدمات في الغرفة
فندق جميل جداً ويمتلك إطلالةً جيدةً على قصرِ بارون ( إن كنت محظوظاً في الحصول على غرفةٍ تطلّ عليه)
وأحب ان اشيد بالخدمات المميزه من السيد جمال المسؤل عن الشقق متفاهم وخدوم جدا جدا وبصراحه كانت تجربه رائعة
يوجد إيجار للسيارات وحوض سباحة جيد.
موقع جميل كان الاستقبال ممتاز والتوديع أيضاً
نصيحتي لكل معتمر الذهاب الي هذا الفندق الأكثر من رائع و الاستمتاع بجميع المرافق و الدعاء لجميع القائمين عليه بألمه و العافيه . جزاهم الله خير
اكثر من رائعين قضيت اربع ايام فى اول زواجى بهذا الفندق الرائع ..ولا اجد به عيبا..المنظر رائع واهتمام كل العاملين بينا فاق الوصف ولازلت اذكر يسرا اللفتاه الجميلة التى كانت تشرح لنا البوفيه اليومي وكيف رحبت بنا ..اشكركم على احلى ذكريات العمر واتمنى ان اكرر الزيارة لكم كل عام..بل كل شهر
أوصي به جداً. لكن قم بالحجز من قبل بفترة لأن هذا الفندق مشغول دائماَ
في يوم الخميس السابق اقمت في غرفة ديلوكس التي لا اتنازل عنها حيث رحابة المكان وطفلي الذي يعرف هذا الفندق منذ صغره ويعرف ارجاءه والمكان المفضل لديه حمامات السباحة واستمتاعنا في طريق الحريري بألذ الاطباق
من الصعب جعل هذا المكان أفضل!  لقد مكثت لمدة ثلاث ليال في مناسبات مختلفة. حصلت على غرفتين مختلفتين وكلاهما كان نظيفا ومريحا وهادئا.
أقمت ليلتان في فندق شذا وكانت إقامتي جدا رائعة وهادئة
فطور وعشاء كان العمال في البوفيه ينبهوننا على الاطعمة الحلال وغير الحلال
لن تجد أفضل من ذلك ولكن ربما عليك أن تحضر معك سدادات الأذن!  الموقع مذهل، وفريق العمل ممتاز. الجو جميل في كل مرة. بسبب الفناء المركزي وكون الضوضاء تنتقل لأعلى، كان من الصعب علي النوم ليلة كاملة. ولكن بالتأكيد أوصي به (فقط تذكر سدادات الأذن!)
اكثر من رائع فندق جديد تم افتتاحه عام  موقع ممتاز جدا يطل على برج خليفة .. سكنت في الطابق وكان المنظر جدا جميل
كنت في هذا الفندق اكثر من ثلاث مرات والسبب هو الموقع.
الغرف واسعة ونظيفة ومؤثثة بشكل جميل وخدمة الغرف ممتازة
غرف جميلة ونظيفة جدًا وهذا أمر شديد الأهمية بالنسبة لنا،، كان الطعام في الحقيقة جيد جدًا،، شيء جديد كل يوم،
يحتوى الفندق على اصطاف مرح وودود جدا فندق لطيف الغرف نظيفة كل يوم والاكل معقول جدا المعاملة طيبة بالاجمال فندق كان مريح للاقامة كنت سعيدة جدا بالفندق ولكن حمام السباحة الخاص بالاطفال غير نظيف ابدا وخدمة الانترنت مكلفة في الفندق مقارنة ببعض الفنادق الاخري ولكن على اي حال كانت اقامة لطيفة
أجازه رائعة الفندق أكثر من رائع وكل شيء في الفندق يجذب الانتباه إلى الجمال والروعة
يمكنهم فعل أفضل من هذا بهذا الخصوص. ويقدمون عرض حي في البار، والذي كان رائعاً.
وارقى المطاعم واشهى الماكولات انا اسافر كثيرا ولكني لم ارى احسن من خدمة كونراد ومعاملة موظفين كونراد انه بالنسبة لي بيتي الثاني واشعر ان العاملين اهلي واصدقاىْي انصح كل من يحب السفر للقاهرة النزول بكونراد
إنه موقع مركزي , نظيف, وودود
في النهايه اتمنى لجميع سكان هذا الفندق الجميل طيب الاقامه والراحة وإنشألله رحلتي القادمة راح اسكن بهذا الفندق واتمنى من الذين يبحثون على مكان إقامه رائع ان يجربو تجربتي،،،،،،،بالتوفيق للجميع
أسعاره جيده. حمام السباحه رائع.... جودة الطاعم عالية. بالرغم أنه ليس على الشاطئ مباشرة إلا أنه فندق عملى و مريح و يوفر أيضاً أنتقال لشاطئ خاص.
الخدمة عالية المستوى ومدربة بشكل كتخصص.
واشكر ادارة الفندق على سعة الصدر مع ضيوف بيت الله في مواسم العمرة الرمضانية
موقع متميز يتميز هذا الفندق بأنه يحوي شققا وغرفا منفصلة ويصلح للعزاب والعوايل على حد سواء والفندق هادئ ويقدم رحلة مجانية الى الاوت ليت بالباص ويتميز بانه قريب جدا من محطة المترو خلف شارع الشيخ زايد
فندق رائع وأكثر من رائع بجد رائع فى كله من مطعم ونظافة غرف والعاملين الممتازين وسرعة الخدمة والحفلات والشو فالكبار والأطفال انبسطوا جدا جدا وانا لفيت قرى كثيرة فى الغردقة وشرم ولكن ده فعلا يفوق اى قرية كفاية البسمة التى على شفاة العاملين وسرعة الخدمة فى كل شئ بجد اكثر من رائع والشكر واجب شكرا
أفضل مكان في دهب لا تتوقع فندق كبير. إنه فندق B_B صغير يحتوي على 7 غرف فقط، ولكنه يقع في وسط دهب.
فندق رائع فندق جميل ومميز بوقوعه في وسط الدوحة
أجمل موقع على مدخل قناة السويس والبحر المتوسط
فريق عمل رائعة على رأسها مستر حسن عطية دينمو الفندق وفريق تسلية ممتازة واستقبال رائع من فريق الاستقبال والغريب الجميل انك ممكن تلاقى مستر حسن فى كل مكان فى لدرجة ان كنت خايف اركب عربيتى الاقية جوة العربية هههه
رحلة ممتعة رغم بعض السلبيات فندق جميل على البحر مباشرة - حمامات سباحة رائعة - اكوابارك جميل - غرف واسعة - واجهات و مناظر جميلة جدا من الغرف -  معاملة ممتازة و فريق الانيميشن ممتاز
توجد سوبرماركت سفن اليفن قريبة  مطاعم قريبة حتى الساعة 4 فجرا اسعارها مرتفعة نسبيا  افطار رائع و تنوع جدا ممتاز عيوب
منزل جميل في حي جميل مع أشخاص جميلين يديرونه. الكوشين كان رائعا، وفي ميسون كاسيرو شعرنا بأننا في المنزل. شكرا جزيلا لجيسون وبريا وبوبي وسام. سنعود في أحد الأيام! ستيفين وتانيا
يمتاز بوجود نادي وسبا اكثر من رائع وقرب المطاعم منه ويوجد بها جلسات رائعه
وتقديم الطعام اللذيذ وقضاء اوقات ممتعة في المسبح النظيف والاماكن الرياضية المتوفرة .. فهذا الفندق من ضمن خياراتي الاولى في المستقبل
فندق متوسط الخدمة اعجبني كثيرا الموقع , جودة الخدمة و النظافة متوسطة , متناسبة مع الثمن بصراحة اختيار مناسب لذوي الميزانية المتوسطة لقضاء مدة طويلة دون تكلفة عالية الغرف و الاثات في حاجة الى بعض التجديد بعض الضجيج بسبب العلب الليلية و عدم وجود سياج يحيط بالفندق و مع ذلك امضبت اسبوعا جميلا في الفندق
مريح والعاملين ودودين للغاية باستثناء عامل خدمة الغرف كان مزعج وحمامات السباحة نظيفة ومنظرها رائع والأكل جميل وموقع الفندق حلو وقريب من خليج نعمة. انصح اى حد عاوز يستمتع بشرم انه يحجز هناك ... شكرا
فندق ذات معماري مميز
فندق تريد العودة إليه مرارًا وتكرارًا. قضينا أربع عطلات في هذا الفندق وحجزنا عطلتين في هذا العام. من الصعب أن تجد فيه أي أخطاء، فقد وجدته زوجتي وأنا مريح للغاية ونحن نادرًا ما نترك المجمع. الطاقم الموجود لجميع الشقق يتسم بالود الشديد والكفاءة التي تجعلك تشعر بأنك في المنزل وأنهم جزء من العائلة.
وفريق العمل بالفندق ممتاز ومتعاون جدا لدرجة غير عاديةا. إذا أردنا أن نصف هذا الفندق في كلمة واحدة، فهو ممتاز.
مكان رائع للإقامة  سافرنا في ديسمبر/كانون الاول عام 2012 مع أطفالنا الصغار (تبلغ أعمارهم 3 و 6 سنوات)، واستمتعوا بشكل خاص بمنزلقات المياه.
حقاً انه منتجع رائع ويستحق الزيارة مرة أخرى فريق العروض والتسلية كان مميز في عروضة اليومية
لا يوجد لدي اي تعليق سوا شكر كل صغير وكبير بهذا الفندق حيث اني وجدت الراحه وحسن الاستقبال واحسست باني شخص اخر داخل فندقكم من كل النواحي
الراحة والمتعة الحقيقية المكان هايل ومريح الفندق ممتاز والغرفة ممتازة والبوفيه متنوع وفيه كل حاجة
كانت الغرفة نظيفة وكان الجو العام سارًا. اتسم طاقم العمل بالود وكانت أسرّة النوم مريحة.
والأسعار معقولة.
إنه فندق آمن مع موظفون رائعون و غرف نظيفة.
بصراحه احببت الفندق ولي زياره مره اخرى قريباً ومستحيل ان اذهب لاي فندق اخر في اسطنبول واعجبني استقبالهم وتوديعهم لى واذا طلبت شيء يتم تلبيته في اسرع وقت .شكراً فندق اكرا على الخدمه الراقيه وحسن التعامل
إن الغرف صغيرة إلى حد ما طبقاً للمعايير الخليجية، كما يقع الفندق في منطقة مدنية مزدحمة في الشارقة في وسط البلد.
الإفطار كان ممتازا.
اقمت مع عائلتي بفندق زمزم بولمان ، الموقع قريب من الحرم الفندق جميل جداً طاقم العمل في قمة الرقي والتعاون
جميع العاملين به متعاونين لأقصى درجة و بالأخص موظفين الاستقبال
الغرفه مكونه من مطبخ بسيط و حمام وسرير ومكتبة تلفاز ومكتب لتخليص الاعمال و كنبة استرخاء وتميز ايضا ببراعة التصميم الداخلي من حيث تناسق الالوان الفندق جيد جدا
وموقعه رائع في اسبير زو
إستراحتي المفضلة يعتبر الفندق من أفضل الفنادق الموجودة في إمارة أبو ظبي من حيث الموقع والخدمات والتطوير الدائم والتحسين المستمر والملحوظ في مستوى أداء الخدمة . بالنسبة لي شخصياً قرية البري مكان إستراحتي المفضلة في كل إجازة أو زيارة لأبوظبي
الأفضل قطعاً!!  موقع رائع، شاطئ استثنائيّ، غرفٌ نظيفة مع كل وسائل الراحة، فريق عمل محترف جداً، مطعم جيد جداً جداً جداً، منتجعٌ صحيٌّ لا يقاوم مع إطلالةٍ مذهلةٍ على البحر!!!!!!!!
يمكنك الاستمتاع بحمامات السباحة العديدة ،
الحديقة الداخلية جميلة وكذلك السطح بأكمله حيث يمكنك الاستمتاع بالشمس والأشياء المحيطة
حضرت ندوة هنا فندق رائع وكانت إقامتي برعاية وزارة الصحة بالكامل. قابلت أصدقائي من المستشفى السابقة في نجران بالإضافة إلى ممارس تحكم تعقيم.
و الاهم من ذلك هو الاستقبال و الابتسامة على وجوه جميع العاملين
تقييم لفندق ميركيور الإسكندرية الفندق يتميز بموقعه الفريد بالقرب من كوبرى ستانلى الشهير بإطلاله رائعه على البحر، الهدوء يحيط بالمكان ويعمل طاقم الفندق على راحة النزيل بإستمرار ، المطعم يطل على الكورنيش, الترحيب وحسن الاستقبال و الشعور بالإهتمام من جميع العاملين بالفندق, معظم الغرف تقريبا تطل على البحر مما يجعلك تشاهد منظر أكثر من رائع,
الفندق ممتاز ومريح واثاثه فاخر وانصح الاقامه به واعجبني خدمة الغرف والاستجابة السريعة من موظفي الفندق وبصفة العموم الفندق رائع كما أن المطاعم فيه فاخره وتلبي احتياج جميع الجنسيات لتنوع أصناف الطعام والفندق قريب من الحرم
فريق العمل دائما جدا ودود ومتعاون.
الغرف نظيفة ومرتبة واسعة. يا ليتني رجعت هذه السنة،المنطقة حول إيبانو رائعة أيضاً، الكثير للكبار والأطفال بالإضافة إلى المطاعم الجميلة، ستحبه.
منطقة الاسترخاء  مكان مختلف من مختلف النواحي. تحصل على رائحة نظيفة جداً من كل النواحي... وأفضل جزء فيه.. أنه لا توجد بقايا أدخنة فوق النكهات ، لا شيء يقفل نفسك عن الأكل.
وحمامات سباحه غايه فى النظافه بجد فندق حقيقى محترم يستاهل ان الواحد يزوره على طول واتوجه بالشكر لكل العاملين من اصغر واحد لاكبر واحد اشكرهم على اهتمامهم اللى خلانا نقضى اجمل اجازه شكرا
وخدماته المريحه من لحظه قدومنا الي لحظه مغادرتنا الاستقبال كان اكثر من رائع من موظفين الفندق جميعا
بالنسبة للمطاعم فهي ممتازة من حيث كمية الاطعمة و تنوعها و خدمة الموظفين بالمطعم
الفندق غاية في النظافة وموظفوه احترافيو التعامل مع النزلاء. أنصح به لمن يرغب الراحة والاسترخاء في مكة المكرمة.
أقامه سعيدة في الفندق   زبون دائم ، وأقامه منزليه رائعة كما لو أنت في منزلك ، كما أتمنى أن تدوم الخدمة الممتازة والأسعار المناسبة ،
الحمام غريب كأنه صناديق زجاجية ولكن الواي فاي المجاني والخدمة الودودة يعوضان عن ذلك!
قضيت ليلة في الفندق وكانت جدا مميزة والفضل لله ثم للعاملين في الفندق من موظفين سعودي او غيرهم
إنه مكلف نوعًا ما ولكنه يستحق التجربة. سيمنحك أحساس بالرضا الكامل عن إنفاق كل قرش خلال إقامتك. أوصى بهذا الفندق بشدة ودلهي هي مدينة من بين أفضل المدن.
موقع متميز هذا الفندق الواقع في مكاتي ، المنطقة المالية والراقية من مانيلا ، ويقع بجوار المركز التجاري الكبير قاليريا (1،2،3 ) ،
على طريق جيد للحافلات للدخول إلى المدينة. سوف نعود بدون شك. شكرا جزيلا لك أتمنى لو أننا أقمنا لفترة أطول.
الغرف نظيفه ورحبة وواسعه والطعام و صالة الاستقبال وبهو الفندق ممتازين شكرا لكل العاملين مرة اخرى على حسن الاداء والاستقبال
الطعام كان ممتازًا، وأعتقد أن فكرة الدفع مقابل الإفطار فكرة جيدة. الناس يهدرون الكثير من الطعام لذا ينبغي أن تطلب ما تحتاجه، بدون إهدار. أتمنى أن يكون 2009 عامًا سعيدًا لداون وعائلتها.
فندق جميل جدا فعلا من اجمل فنادق واحة سيوة من حيث الخدمة والاقامة والهدوء يقع فى اجمل بقاع الارض ومحاط بالحدائق والخضرة الجميلة
وهناك عدة غرف لشخصين وأربعة أشخاص وأمكان مخصصة للسيارات وخدمة رائعة
المكان موقعه ممتاز والخدمة أيضا ممتازة وخاصة و الاحترام الذي يقابل به المقيم بالفندق والمطاعم اكله جميل و الخدمات المقدمة تمتاز بالسرعة في الأداء
كان حمام السباحة كبيراً ومدفاً. كانت الخدمة حول حمام السباحة ممتازة.
فندق ممتاز   كل شيء كان ممتاز! :) سوف أذهب إلى هناك مرة آخرى... الخدمة كانت جيدة جداً جداً ويبتسمون طول الوقت... الطعام كان.. ياربي.. أحبه،
الفطور جيد، العمال ودودين ،التلفاز فيه قنوات عربية، الواي فاي مجانية وجيدة في كل مكان .
موظفو الفندق كانوا متعاونين والمنظر من على السطح جيد بالرغم من أنني لا أسميه مسبحًا على السطح.
وجميع الخدمات بالفندق نظيفة مدخل الفندق هائل وحمامات السباحة جيده جداً الطبيعية اكثر من رائع
الموظفين من الاستقبال الى خدمة الغرف غاية في الرقي والتعامل المريح اطلالتي على الكعبه كانت رائعه
المكان الأروع للإسترخاء و الغذاء تحتاج إلى مشي عشر دقائق للأعلى من بلدة إيلا حتى تصل إلى هذا المكان الخيالي أختر الغرفة الديلوكس لـ تتلذذ بمنظر مذهل و جو خيالي و أنت في الغرفه الفسيحه النظيفه حيث الفراغ الجميل بين صخرة إيلا و قمة آدم الصغرى الطعام لذيذ و الخدمة جيدة جداً و لا يوجد لدي ملاحظات سلبية على الإطلاق
فندق رائع فندق رائع لدية طاقم على أعلى مستوى من الأدب والذوق تنوع رائع في الطعام والكميات والمعاملة رائعة من جميع أفراد الفندق باستثناء موظفي الاستقبال فهم اقل كثيرا من مستوى الفندق لو تم تدريب أفراد الاستقبال على كيفية التعامل مع الزوار وكيفية تلبية طلباتهم على قدر الإمكان
مكتب الاستقبال مفيدة للغاية.
والمطاعم والكافيهات والخدمه كانت ممتازه جدآ
الكلوب هي المميزه فقط... و مطعم برج الحمام مميز .. ،
هناك بعض المطاعم ومحلات البقالة القريبة.
فندق اكثر من رائع وصلت الفندق ولقيت تحيه غير عاديه من الدورمن واكثر من رائعه من الرسبشن مما اعطانى راحه وحب للفندق وكانت الغرفه اكثر اكثر من رائعه حيث قام الرسبشن بأعطائى غرفه اكثر درجه من التى قمت بحجزها كانت غرفتى عاديه واعطونى غرفه تطل على البحر واما عن البوفيه فالطعام جيد ولكن يحتاج الى اهتمام بعض الشىء وانشاء الله راجع تانى العام المقبل
عطلة عائلية رائعة  هذا المكان ليس بحاجة إلى تعليق تقريبًا - الأطفال أحبوا متنزه الألعاب المائية ونادي الأشبال.
فندقٌ رائعٌ، خدمةٌ رائعة  قضيت أسبوعاً واحداً في باريو لاتينو وأيّ مفاجأة رائعة! سعر ممتاز، غرفة رائعة فيها كل ما احتجته،
الغرفة نظيفة وواسعة إلا أنها قديمة جدًا، فهم مثلًا حتى الآن لم يشتروا تلفازًا مسطحًا. لا يوجد خادم في الفندق وهو أمر غريب بالنسبة لفندق 5 نجوم.
انصح بزيارة اتلانتس هذا الفندق يجمع بين معالم الجذب والترفيه والمطاعم المميزة والتسوق
تجربة جميلة موقع رائع..طاقم العمل ممتاز و ودود .. بوفيه الافطار رغم صغر حجمه الا انه اكثر من رائع وفي حال لم تجد مايحلو لك فإن جميع الطلبات تلبى . .
أخذت فيلا بحديقة، أحببت الفيلا بديكوراتها العصرية والمنظر الجميل الذي تراه من الشرفة.
المنظر رائع على البسفور وموقع الفندق استراتيجي فهو مقابل محطة فندكلي للترام وقريب من كاباتش المحطة التي توصلك الى معظم مناطق اسطنبول بالترام والمترو او العبارات بكل سهوله
الغرف واسعة مرتبة ونظيفة فيه غرفة العاب الردهة متميزة بجمالها وتعطي انطباع بالهدوء والطمأنينة للزائر .
الخدمة الكينية ستكون دائماً لطيفة ويتم القيام بها مع إبتسامة، لذا فقد كان ذلك جيداً.
كل شئ به ممتاز الإقامه كانت شيقة ممتازة و الإستقبال كان رائع.. الغرفه ممتازه ومطله علي البحر و الحديقة و المسبح رائع يجعلك تنظر علي المدينة بالكامل من أعلي ...
وفريق العمل بالفندق مميز جدا وودود ومستوى الخدمه عالى الجوده أنصح كل من يريد ان يستمتع بوقت لطيف وهادئ ان يذهب الى هذا الفندق وأريد ان أشكر أ/ ميلاد بالمطعم الرئيسى على حسن استقباله لنا وترحيبه بنا
فندق ذو مستوى جيد جداً
موقع جيد وموظفين سىء
اعتذر لنا الموظفون عن هذا الخطأ وأعطونا مفاتيح غرفة أخرى في الطابق العلوي فوجدناها غرفة لغير المدخنين فقط بها طفاية سجائر وحشرات أكثر من الغرفة السابقة!!!
البار في أعلى السطح.
إدارة ممتازة للمنشآت الجديدة كوني عائد إلى هذا الفندق للعديد من السنوات، فإن المعايير تتحسن تدريجياً وذلك بفضل الإدارة الجديدة، لورين ودانش وباقي فريق الإدارة اللطفاء كثيراً. تقدم أيضاً تلفزيونات بلازما جديدة وأحذية ومستحضرات أفضل للحمامات.
الفندق جميل ومرتب سكنت في الفندق في بداية الافتتاح وكانت الغرف جدا جديدة ومرتبه
فندق يرتقي الى العالميه خلال اقامتي بفندق هيلتون البحيرة بإمارة الشارقة تبين لي ما حققته ادارة الهيلتون بإدارتها لهذا الفندق
والأشخاص ودودون جدا في مكتب الاستقبال. خدمة الواي فاي مجانية. يقع على مقربة من كافة وسائل الراحة، كمركز مول ديرة التجاري، والمطاعم، ومحطة المترو، وسيارات الأجرة. عموما، إقامة طيبة جدا في City Seasons Suites في دبي.
لا تحاول تجنب الشعور بالحنين لأنه بمجرد إقامتك هنا ستشعر بالحنين  الموقع رائع، والغرف مريحة، والخدمة متحضرة، والمناظر رائعة والرسوم غير مبالغ فيها..... ما الذي يحتاجه المرء في بيت بعيداً عن بيته؟ ... ولا حاجة إلى قول اقتراحاتي بشأن هذا المنتجع...طبعا! ينبغي على المرء أن يقيم هناك على الأقل لفترة.... وبعد ذلك تبدأ سلسلة من ردود الأفعال أي سيبدأ المرء نفسه بالتوصية.
مع الإفطار في اغلب الفروع
فريق العمل ودود ومستعد لإسعاد الضيوف
جدا اتمنى التوفيق لهم وخصوصا كادر المطعم كل من عزة ومحمد والاخرون اتمنى لهم التوفيق واعتذر عن عدم تذكر الاسماء الاخرى
فندق رائع فندق رائع ومكانه جيد وهادئ وطاقم الفندق ودود ومحترم جدا خصوصا سمية وفاطمة في الاستقبال وعائشة في نظافة الغرف الفندق جميل من كل ناحية وينفع لمن يبحث عن الهدؤ والراحة لبضعة ايام جميع الخدمات متوفرة ولكن النت ضعيف في بعض ارجاء الفندق
الخدمة ممتازه و العمال ودودوا جدا
وتوفير مياه مجانا ، وسرعة إجراءات الدخول والخروج ، وأسعاره مناسبة مقارنة بموقعه . كما انه يقع على بداية ممشى جي بي آر , (jbr ) ،وأوصي بالسكن فيه
الجودة ذاتها والخدمة في كل فنادق آيبيس.
في المجمل هو فندق جميل كفندق من 3 نجوم.
رائع جدا موفقين ؟ خدمه ممتازه وذوق رفيع وابتسامه على محيى الموظفين كل ادب واحترام
قيمة جيدة  وجدت أن براغ هي مكاني المفضل ووجدت هذا الفندق جيد حقًا الموظفون جيدون والغرف مبهجة حقًا صحيح إنها بسيطة ولكنها نظيفة وبها تلفزيون.
والاستقبال كان رائع والخدمة ممتازة وكانت هناك أنشطه في الصباح ممتازة من فريق الانيمشن و فريق حمام السباحة
الغرف مجهزة بكافة المستلزمات الأساسية.
وموقع رائع قريب من منطقة النايت بازار وأسعار مناسبة
الفطور ممتاز والخدمة رائعة أثناء تقديم الفطور وطاقم العمل متعاون جدا ..
فندق وعاملون رائعون أقمتُ هنا لمدة 11 ليلة في سبتمبر وأحببت كل شيء في الفندق، العاملون والموقع! فالجونة مدينة جميلة!! كانت أكثر إجازة هادئة حصلتُ عليها! أقول أحسنتم لجميع العاملين لمساعدتنا في الاستمتاع بإجازتنا كثيراً، أشكركم نيك وكاز
فندق وسط المنطقة فندق ذو أربعة نجوم الا ان الخدمات لا ترقى الى تلك النجوم  فالفندق ذو غرف واسعة و الموقع وسط المدينة بقرب البحيرة و خدمات الانترنت مجانا
و الغرف كانت نظيفه و المعاملة كانت ممتازه ايضا
من أفضل الفنادق بالغردقة الشاطئ أكثر من رائع .,. الطعام جيد باستثناء المطعم اليوناني .
المطعم ليس سيئاً، والبهو قديم جداً.
طاقم العمل رائع والنظافة ممتازة
الخدمة ممتازة ، والغرف جميلة ، والاكل رائع ، انا بنصح الكل ينزل عليه لانو جد روعة
الشيء الوحيد الجيد في هذا الفندق هو موقعه،وأشعر بالأسي أن يكون هذا الفندق تحت علم المريديان! فهذا الفندق قديم ولا يواكب العصر، ويبدو أنهم لم يقوموا بتجديد أي شيء في غرفه منذ عام 1900!
هذا هو فندقي المفضل في بانكوك عندما أسافر للعمل، وليس ذلك فقط بسبب الإقامة الممتازة، وأن أجنحة الفندق تم تجديدها مؤخراً (مع غسالة)، والطعام الجيد ولكن لأن كل واحد من الموظفين متعاون جداً ولطيف.
المرة الثانية لي في هذا الفندق، سوف آتي مرة أخرى. الموقع، بالقرب من جميع الأماكن؛ حيث يقع مول ديرة سيتي سنتر على الجانب الآخر.
قربه من ماركت واماكن سياحية عديدة –موظفي الفندق متعاونين –عدم وجود ثلاحة –عدم وجود قنوات تلفزيون عربية
ممتاز جدا. انا اول مرة اذهب الى فندق او قريه سياحيه و احببتها جدا و انشاء الله فى جميع رحالاتى الصيفيه سوف اذهب اليها .
أنا أعني من لحظة نزولنا من التاكسي المائي إلى الفندق كانت الخدمات ممتازة، وكانت الغرفة جميلة وكبيرة.
يقع فندق هوليدان إن نجران المكون من 5 طوابق في موقع مناسب بالقرب من طريق الملك عبد العزيز ويفصلك عن مطار نجران 19 كم.
التقييم المتوسط للفندق هو 3.5 من 5. أوه، نسيت أن أقول، خدمة الواي فاي تعمل في معظم أنحاء الفندق.
كل شيء ممتاز وخاصة الطعام ( تحياتى للشيف وفريق المطاعم )
السحر والخيال الفندق فى الاجمالى ممتاز ,
فندق هيلتون رائع عند ذهابي للعمرة ذهبت لفندق هيلتون انه جميل ونظيف وتتوفر فيه جميع الخدمات
حصلت على سعر ممتاز في هذا الفندق، عادة 350 في الليلة حصلت عليها مقابل 150. غرفة ثلاثية ضخمة بمعايير اليابان وتطل على منظر رائع. على بعد 10 دقائق سيراً على الأقدام من دوتومبري، محطة نامبا والسوبر ماركت اسفلها. سأقيم هنا مرة أخرى بالتأكيد
كانت الإقامة ممتعة والأجواء رائعة وكان إختيارنا للإقامة بفندق .. هيلتون مكة .. موفقة ولله الحمد
رائع الفندق رائع جداً من حيث النظافة والاستقبال والمأكولات والموقع فهو قريب من البحر وإطلالته ساحرة والطعام الشرقي المقدم من الطباخ الهندي المحترف كان رائع جداً وقربه من الخدمات وبعض المحلات المشهورة وقربه من احد أقدم المتاحف العسكرية
موقع الفندق جيد .. الاستقبال ودودين .. الغرف واسعة .. الاسرة كبيرة ومريحة .. والخدمة ممتازة
و الشاطئ جميل ويلبى احتياجات الاستلقاء فى الشمس والرمال الناعمة و كذلك رياضة السنوركلينج ، الاكوابارك صغيرة لكن بها اهم الالعاب التى يمكن ان تجدها فى فنادق اخرى .... اوصى به بشدة .
يقع الفندق في موقع جيد جدا حيث يقع في شارع امبانك وهو من اهدئ وارقى الشوارع في العاصمة كوالالمبور
عمان - المملكة الاردنية الهاشمية يمتاز الفندق بموقع مميز مطل على البحيرة , كما يضم ايضا العديد من المطاعم الراقية و المشهوره بالاضافة الى تميزه بسرعة الخدمة و حسن الاستقبال.
الغرف رائعة، يبدو المالك وجميع الأشخاص الآخرين المتواجدين على نحوٍ دائم هنا رائعين، وأنا أقوم بالمرور من هنا وأتسكع حتى حينما يحتاج عملي أن أكون في مكانٍ آخر.
متعة الاقامه
الأثاث جيد ولكن النظافة مطلوبة!
المنتجع عبارة عن شاليهات منفصلة تتخللها الاشجار والأنهار الاصطناعية وهذا يعتبر شي صحي ، طبعاً لا يصلح للعوائل المحافظه . نظام السهر في المنتجع سيئ جيث انه لايوجد امتيازات لنزلاء المنتجع .
والخدمة المقدمة من الفندق لا تضاهي  وشرفة تطل علي المسبح ويتميز المسبح بوجود مسابح للأطفال.  في المستقبل اذا سمحت لي زيارة ذهب سوف انزل في نفس الفندق مرة اخري
فندق صغير وحميم، مع أفضل وجبة إفطار كونتيننتال في هذا الجانب من المدينة. الغرف مريحة، ولكن لا يوجد مصعد.
كل الشكر لموظفي الاستقبال كونهم المرآه الحقيقية التي تعكس الخدمة وخصوصا الأخ المشرف / ناصر
فايف ستار فايف ستار .. فندق يهتم بخصوصية العائلة المحافظه .. والخدمة ممتازه , الخدمات متوفره . قريب من المترو والأسواق .. المطعم والمغسلة والسوبرماركت ممتازه .. مواقف مخصصه .. الصيدلية والحلاق وبنك الأمارات قريبه جدآآآ .. روعه فى التصميم .. نظافه دوريه .. اهم شى الأبتسامه دائمه .. وشكرآآ للجميع
فندق جميل ورائع قمنا بزيارة هذا المكان ا#65269;كثر من رائع وكانت ا#65269;قامة اكثر من رائعة و الشاطئ كان رائعا
أفسدت ضوضاء البناء الإقامة لقد أقمت هنا عدة مرات. إنه فندق لطيف وفريق عمل جيد جداً و أسرة جيدة و معايير جيدة للنظافة.
فندق رائع أقمت في هذا الفندق لأكثر من شهر. وكانت الغرف رائعة وتصميمها لطيف.
ممتاز لذوي الدخل المحدود قريب من الحرم المكي ولكن البوفيه سيء للاسف الغرف صغيره جدا ولكن يمتاز بالهدوء و السعر المناسب
الفندق قريب جدا من الحرم على بعد خطوات ليس اكتر ...
ممتاز في جميع النواحي
خدمة تنظيف الغرفة مميزة مركز الاتصال متجاوب جدا الأكل مميز الاستقبال كان باحتفاء للنزلاء بلا شك لن اسكن الا هالفندق في اي زيارة قادمة
قريب من الحرم الرضوي الشريف يبعد حوالي #1637; دقائق عن الحرم وقريب من جميع الخدمات والمطاعم المشهورة
لفندق بـ3 نجوم أنا سعيد بدش ساخن و سرير مريح للنوم لذلك كان في مستوى توقعاتي. فهو يقع على بعد حوالي 10 دقائق سيرا على الأقدام من محطة BTS و بالقرب من الكثير من وسائل الراحة و المتاجر.
الفندق يقع على البلاج وبحيرة خالد
حمام السباحه الكبير
الغرف نظيفة لكن الحمام (يمكن إغلاق الباب بشق الأنفس حين تكون في الحمام).
ففيه حسن الاستقبال والضيافة المميزة والنظافة الرائعة والخدمات المقدمة التي قل ما تجدها في الفنادق الآخرى
فندق ممتاز لولا المصاعد // فندق ممتاز ورائع وجهود مبذولة لخدمة النزيل لكن مشكلة المصاعد تبقى بدون حل حيث يتم الأنتظار لربع ساعة او اكثر للذهاب للحرم او العودة منه للغرفة . اما التأخير في استلام الغرفة فأعتقد انه من السهل حلها لأن الزبائن متوقع وصولهم فيجب ان تكون الغرفة جاهزة عند الساعة 17.000 مساءً بشكل يومي
نوم مريح مرة أخرى نزلت في هذا الفندق عدة مرات في العام الماضي (حوالي 15), بالنسبة لي أفضل شيء هو الأسرة. أنا دائما أنام ليلة رائعة هنا.
فندق مريح نفسيا أقمت في هذا الفندق القريب جدا من المطار وهو فندق نظيف وأنيق والخدمة جيدة والمسبح رائع والمساحات الخارجية واسعة وممتاز لمن لديه ترانزيت
فندق مميز بكل شيئ سأكرر زيارتي له ان شاء الله وانصح الجميع بهذا الفندق الموقع ممتاز قريب جدا من المسجد النبوي الشريف وعلى بعد خطوات جميع الخدمات والاسواق قريبه من الفندق
الشاطئ نظيف وتعامل الموظفين هناك لطيف جدا يهتمون جدا بالزبائن كانت تجربة رائعة
إفطار لائق.!
فى نهاية إقامتنا شعرنا كما لو كنا سنودع عائلة. كانت الغرف رحبة وذات منظر جميل على النيل. تجربة ممتازة فى مجملها.
شكرا للكل شكرا جزيلا لكل من ساهم بجعل اقامتنا ممتعه و رائعه و لاتنسى و اخص بالذكر الأشخاص الذين إستقبلونا و كأننا في بيوتنا و ساعدونا الى حين سفرنا برغم ان عملهم لا يتضمن ذلك و مع العلم بأنني اقمت فيه ثلاث مرات و أود ان اعود ثانية بإذن الله . ليس من السهوله بأن تجد مكان يجتمع فيه جمال المكان و الأشخاص معا .
مطاعم ممتازة على المنتزه وفي الشوارع الخلفية على بعد مسافة سير قصيرة. حمام سباحة رائع ومنطقة للاسترخاء
نادي  تاغ  كان قيمة رائعة 100 دولار للغرفة باليوم،
وكذلك طاقم الاستقبال افضل شي تحجز غرفه مطله علي البحيره لانها القيمة الحقيقة للفندق والافضل من الدور الثاني وما فوق والمطعم والتراس مميز
فندق جميل وموقعه جيد فندق ممتاز للعائلات وقريب من مركز التسوق سهل الوصول إليه من الفندق وانصح بزيارته وجميل لشهر العسل
شهر عسل مثالي في ويستين باريس!!!  يتميز هذا الفندق بأنه ذا مستوى خاص. أحب المكان والأهم هو الخدمة الشخصية المذهلة. شكرًا جزيلا لورانس (آمل أن أكون قد كتبتها بشكل صحيح) وبنوا رامبو من قسم الحجوزات. ما كان رائعًا بالفعل هو أن الغرف كانت مذهلة وكبيرة! آمل أن أعود في فبراير 2012. شكرًا مرة أخرى!!!
. يوفر الفندق خدمة الاتصال اللاسلكي بالإنترنت عبر تقنية واي فاي.
اجمل فنادق شرم من افضل الاماكن اللتي يمكن ان تقضي فيها اجازه هادئة دون اي مشاكل
كما ان الفطور لا يعتبر من اسوأ الانواع فقط ولكن لا يوجد من يقدمه لك
مضيفين رائعين و وجبة إفطار جميلة جداً. وصلة إنترنت ممتازة و التلفزيون كذلك.
الفندق نظيف وكذلك الغرفة
فندق جميل داخليا و خارجيا و موقع متميز جدا
من اجمل الفنادق تنقلت بحكم عملى كطبيب فى كثير من الفنادق داخل مصر و الدول العربيه و الاوروبيه فى المؤتمرات . يتميز الفندق بالبساطه و الهدوء و الاسترخاء .
الكثير كما ان خدمتهم سريعة جداً والفندق كبير جدا ويوجد به الكثير من الزوار من جميع انحاء العالم
موقع رائع وفريق عمل ممتاز وشاطئ وحمامات سباحة ممتعة
أفضل ما فيه كانت خدمة الواي فاي المجانية!
سيكون من الجميل أن نرى الفندق وقد استعاد جماله السابق، ولكن لازال يوجد له سحر. الصالة الرياضية أساسية جدا. الغرف نظيفة ويمكن ذلك من التجديد. العاملين كانوا مساعدين .
يصلح للعوائل + فندق مريح وجميل ويصلح للعوائل فيه مواقف جيدة وليست ممتازة وحمام سباحة معقول ويوفر الانترنت باللوبي فقط لاسلكي وفي الغرفة سلكي قريب منه سوبرماكرت وعدد كبير من المطاعم ومول الامارات ليس بقريب منه. - اللوبي فيه ريحة من المطعم الهندي وصغير وتصريف المياه في الحمام اجلكم الله ليس بجيدة ولكنه نظيف بالجملة الفندق يصلح للسكن العائلي ولي تجربة قادمة للسكن فيه بإذن الله
وقربه من المسجد النبوي وتوفُّر مواقف السيارات به  ومساهمةً مني في تشجيع غيري على السُّكنى لديكم أضفت تعليقي هذا راجياً من الله التوفيق لي ولكم وسعياً للارتقاء بالفندق أكثر ماهو عليه من رُقِّي ومتطلعاً للمزيد من الخدمات الجليلة . أخوكم / مشعل بن أحمد اللحياني
أستمتعت كثيرا بالفعل أستمتعت كثيرا بزيارتى لمنتجع تيا هايتس فلم أشعر بالملل ولو للحظه واحده أثناء أقامتى فلديهم فريق أنيميشن أكثر من رائع وشاطىء ممتاز و حمامات سباحة دافئة للأطفال و أنشطة ليلية متعددة مما لا يعطيك فرصة لتشعر بالملل ولكن هناك مشكلتان أولهما أن الطعام كان بالفعل سىء و التنوع فيه قليل جدا جدا وثانيهما صغر حجم الغرف بالمقارنة بالمنتجعات التى أقمت بها سابقا
أجازة عيد ميلاد عظيمة قضت الأسرة أسبوعاً فى شرم الشيخ خلال إكس ماس 2012. خدمة رائعة وكان الطعام ممتازاً وتنوع المطاعم كان ممتازاً ببساطة. لعبنا 3 جولات للجولف وكان الاستقبال والخدمة في جميع أنحاء نادي الجولف رائعين. فى يوم الرابع والعشرين نظم الفندق أروع حفل عشاء مع طعام بالغ الجودة لا يصدقه عقل. أوصى به بشدة!
ليس للبشرة السوداء  كان مخيم وايلد بيست خياراً جيداً بالنسبة لي حتى أضعت كمبيوتري المحمول من المخيم وقد عوملت بكل أشكال العنجهية لأنني أسود. لم يصدقوا أيّ تفسير لي أبداً.
اقامتي في فندق ازدان هذه المرة الثانية التي اقيم فيها في فنادق ازدان لقد وجدت الراحة المطلوبة ،
إفطار وفير ومتنوع. فريق العمل في رياض بأكمله (يوسف، فتاة الاستقبال ...) لطيف وودود. موقع رائع للبقاء في مدينة الصويرة. غرفة رباعية = 75 يورو.
توجد فيه غرفة العاب للأطفال يمكن للنزيل ان يترك اطفاله فيها تحت رعايه موظف مختص، موقع الفندق ليس كمثله شي فهو في جنة الأسواق ، يحتوي على صالة للتزلج ، وقيمته جيدة ايضا
د حاجه مفيش بعد كده فندق فوق الممتاز من أول واحد في الفندق لآخر واحد حاجه تفرح والله
من الجدير بالذكر ان الخدمة الشخصية والمساعدة من مدير المنشأة (السيد جمال) أكثر بكثير من مميزة بحيث تحس انك في مكان مألوف جداً ولو كانت أول زيارة لك لهذا البلد.
الغرفة رائعه الإضاءة و الديكور و العزل و صغيرة نسبياً
و يساعد على الاسترخاء و الراحة الفندق مناسب جدا لقضاء اجازة هادئة بعيدا عن صخب المدينة , مستوى الأكل ممتاز والعاملين بالفندق فى منتهى اللطف و الكرم
خدمة جيدة الخدمة و طاقم العمل أعلى بكثير من المتوسط.
أما الخدمات و الترفيه داخل الغرفة بمستوى عالي جدا
أجازه رائعه قضينا أجاازه رائعه فى هيلتون بيراميدزجولف ريزورت المناظر رائعه ومريحه للأعصاب والفندق هادئ وجميل الغرف جميله والاكل أكثر من ممتاز
. يمكن مع تحديث أجهزة الدخول أن تساهم في الحد من الإزعاج أيضا.
خدمة الحجز جيدة حيث انه يمكن الحجز بدون دفع مسبق و يمكن هذا بسبب سوء الخدمة
مريح فقط خارج كاندي  نزل عظيم بالحدائق الهادئة والكثير من الطيور. كانت الخدمة رائعة ولكن الطعام مخيب للآمال قليلاً.
وشكر خاص لمدير الفندق السيد أيوب على الاحترام والخدمة الرائعة وما كنت أتوقع انو هذا السعر أحصل في مكان رائع
عطلة رائعة في نهاية الأسبوع  إقامة جميلة ومريحة في فندق سويدي أنيق. يقع على بعد مسافة قصيرة من مترو الأنفاق الذي يعمل على مدار الساعة، لذا فلا داع للقلق بشأن العودة في الليل. فريق عمل ودود ومتعاون. الحانة مكلفة للغاية لكن هذا هو الأمر في بقية أنحاء ستوكهولم، حيث يبلغ سعر كأس النبيذ الأبيض 9 جنيهات استرلينية!
فندق جيد لقضاء فترة التوقف في الرحلة حجزت في هذا الفندق لقضاء فترة التوقف السريع في رحلة العودة من المدينة إلى جدة انتظارًا لرحلة الصباح الباكر إلى المملكة المتحدة. فريق العاملين في مكتب الاستقبال ودود
كان توماس المدير رائعًا ومتعاونًا.
الخدمة جيدة جدا و سريعة ..
فندق جميل ولكن الفندق رائع وكل حاجة حلوة بس فى شركة سياحة داخل الفندق اسمها جولدن دة شركة مش كويسة يا ريت الناس متتعاملش معاها علشان ان حجزت معاها عدد2 رحلة  1- رحلة مركب كان متهالك والسعر كان غالى جدا 2- عرض الدولفين كان السعر 100 للفرد وسعر الفرد فى العرض نفسة 35 مع العلم بانة قريب من الفندق  كلمت ادارة الفندق ع الشركة دة وقالولى بانهم سوف يتم تصفية التعامل معاها يا ريت
شكر وتقدير لكل شخص منكم على حسن المعاملة وجزاكم الله على عملكم خير الثواب والعامل وهذه هي المرة الثالثه التي ننزل بها في بالفندق
تشعر وكأنك فعلا في منزلك. أيضاً يتميز بسطح جميل يطل على فنادق المدينه حيث يمكنك تناول وجبة العشاا في جو رومانسي رائع.
انترنت قوي ومجاني مشي للمحطة 3 دقائق مشي للسوق الصيني 7 دقائق من كاونتر 10 حافلات – حافلة المطار الى محطة السنترال ثم تاكسي الفندق متعاونين تاكسي المحطة الفندق
احببنا غرفنا، كانت مريحة جداً و نظيفة.
سوف أعود! لقد عدت تواً من أسبوع غوص رائع في Sunsplash في دهب. Sunsplash هو أحلى وأنظف مكان للنزول فيه في دهب، ناهيك عن الخدمات الأخرى.
الغرف واسعه نوعا ما مقارنه بفنادق لندن الاخرى نظيفه ومرتبه  موجود الغلايه والشاي ومكواة السرير مريح نوعا ما قنوات منوعه  توفر فنوات عربيه عالميه معروفه
فندق رائع قضيت 7 أيام ممتازه يوجد به كل ما تحتاجه من رفاهيه وهدوء واستمتاع بأجازتك موقع الفندق رائع المعامله الطيبه من جميع العاملين مساحة الفندق كبيره مما يعطيك الفرصه للتحرك والاستمتاع بمناظر الخضره والأشجار والبحر وحمامات السباحه والتنسيق الجمالي الفندق اتمني الإستمتاع لكل من يقوم بزيارة الفندق
ذهبنا في يناير 2013. الأراضي ساحره الغرف تقريبا بالية قليلاً , الطعام يُقَدَم للجميع و طاقم العاملون رائع.
إنه في حاجة ماسة للتجديد! ومع ذلك كان الموظفون ممتازون وكانت الغرف نظيفة.
تجربة رائعة مع انتركنتنتال الخبر تجربة رائعة مع انتركنتنتال الخبر حيث كان المكان المناسب والفندق الممتاز
فندق بسيط ونظيف جدًا.
عرض جيد يشمل السفر بالطائرة/إقامة الفندق عن طريق إكسبيديا
عجيب فندق فيرمونت هليوبلوس قريب من المطار يعتبر من افخم فنادق القاهره الغرف تتميز بالمساحات الكبيره والديكورات الرائعه اما اللوبي فهو بجد تحفه فنيه تضم المطاعم والمقاهي مع أروع الاجواء من ناحيه الاضاءه والديكورات حقيقه عندما تسكن الفندق لاتحتاج الى الخروج منه حيث كل ماتريد تجده تحت سقف واحد
واحسست بانني النزيل المميز لديهم ولاانسى لباقة وحسن التعامل والخلق من كل طاقم الفندق.
ياللمفاجأة!  محبط للغاية منذ لحظة إجراءات الدخول - لقد كنا في الطابق التنفيذي والذي قالوا أنه تم تجديده - أثاث وسجاد جديد لكن كل شيء ماعدا ذلك سيء،
فندق رائع عدت للتو من الفلبين في شهر اكتوبر 2012
مناسب لأصحاب الميزانيه المحدوده  * إذا كنت ترغب فى اوتيل مباشره على المحيط ومنظر رائع وخلاب وبتكلفه بسيطه بغض النظر عن اى شئ اخر فهذا الاوتيل هو الافضل
خدمات الموظفين مفيدة للغاية وسريعة. وهم يستجيبوا سريعًا جدًا.
من أجمل الفنادق فى العالم تعتبر فنادق بريميير ان من أجمل الفنادق فى العالم جمالا وروعة ونظافة واوصى بالنزول بها دائما فهى تتمتع بالنظافة العاليةو ومستوى خدمة راقية
يوجد به تراس في السطح العلوي. ليس خيارك الأول لو كنت تستمتع بالشاطيء ولا إن كنت غطاس مبتدىء.
الفندق قريب من الحرم . دقائق على الأقدام فى غير أوقات الزحام.
والكثير من المطاعم والبحر مباشرة وبجوار سوق كبير للمشتريات بالمنشية ومحطة الصيني بروف الفندق
الغرف نظيفه محافظ وممتاز للعوائل المحافظه الانترنت سريع
فندق دار الغفران الفندق يقع في أبراج الصفوة قريب جداً من الحرم باب الملك عبدالعزيز
موقع ممتاز كنت في رحلة للنمسا في شهر أغسطس وحجزت في هذا الفندق من خلال الأنترنت بعدما أعجبتني الصور له وللغرف وبعد وصولي فيينا أقمت فيه 9 ليالي في راحة تامة في الدور13 في غرفة بها بلكونة مطلة علي فينا وبه مطعم ممتاز مطل أيضا
الغرف رائعة لكن التحكم بالمكيف  صعب
عائلي وسط المدينه بسعر معقول حفاوت التعامل قد تكون الملاحضه الابرز وتحتل المرتبه الولا مع النظافه الموقع بوسط المدينه قريب للاسواق والكرينش وسوق واقف مساحه الجناح اكثر من رائعه قائمه مناسبه
السياحة في إسطنبول الإطلاله المميزه علي المياه الزرقاء للبوسفور مع الاستقبال الدافئ للعاملين بالفندق هو ما يجعلك تختار فندق هذا الفندق بالإضافة لقربه من محطة مترو الانفاق و محطة قبطاش البحرية ( مسيرة 5 دقائق علي الأقدام ) يجعل التنقل لباقي المناطق و الجزر السياحية في إسطنبول أمر سهل , مالم ينل إعجابي في الفندق هو خدمات الغرف المتواضعه نوعاً ما بالنسبة لفنادق الـ 4 نجوم
فندق ماريوت مريح للأعصاب يعتبر فندق ماريوت شرم الشيخ من افضل عشر فنادق في شرم الشيخ لعدة اسباب 1.مسبح رائع لوجود شلال ماء على المسبح 2.لا يوجد سلالم كثيرة في الطلوع والنزول 3.جميع الغرف تطل على البحر خاصة الدور الثاتي منه 4.والسفلية تطل على المسبح 5.تنوع في المطاعم 6.قربه من ممشى نعمة بي
المجهود اللي عمله الأستاذ باسم عزت في ايجاد موبيلي المسروق علي البسين وحرصه الدائم علي معامله المصريين مثل الأجانب بدون اي فروق انا سوف اكرر زيارتي كل سنه لهذا المكان
فندق للتسوق الفندق جميل وان كان يعيبه بعض الشي الواجهة ليست بالمستوي ولكن أن كانت وجتهك من اجل التسوق فسوف يكون مثالي وأيضا للتعرف علي أجمل الأماكن المشهورة مثل المارينا أو برج خليفة وغيرها الهدوء رغم انك في السنتر وجميع الخدمات محيطه فيك
هذا الفندق جيد للنزول فيه لليلة واحدة إذا كنت مسافراً عبر المطار القريب
اشكر كل القائمين في هذا الفندق على تميزهم الواضح واخلاقهم العاليه و حب عملهم لإرضاء ضيوف المصطفى صلى الله عليه وسلم
فندق متميز لن اتحدث كثيرا. ولكن الخدمة هناك رائعة وقد اعجبنى الابتسامه الجميلة التى تمت مقابلتى بها هناك وخاصة من موظفى الاستقبال واخص منهم أ/ وائل فقد كان غاية فى الاحترام والذوق الرفيع فى التعامل.
هذه رسالة شكر واجبه مني حسن كمال عبد الواحد لما وجدته من حسن الضيافة.و اخص بالشكر الاستاذ عبد الشافي السيد لما قدمه من استقبال و تقديم كل ما احتاجه
وأرفع القبعة كذلك للطهاة على سمك السلمون المرقط اللذيذ الذي قدموه!
ولا اجد مايعيب الفندق واتمنى وجود خدمة النت المجانى فى جميع انحاء الفندق واتمنى التوفيق لجميع العاملين بالفندق لحسن تعاملهم مع جميع النزلاء والى لقاء فى العام القادم
