الحمدلله يارب فوز مهم يا زمالك.. كل الدعم ليكم يا رجالة <LF>الدوري يا زمالك .. الدوري يا زمالك<LF>#صدارة_بس
فدوه يا بخت فدوه يا زمن واحد منكم يجيبه
RT @USER: يا رب يا واحد يا أحد بحق يوم الاحد ان تهلك بني سعود المجرمين. لاجل اطفال اليمن شاركوا.
RT @USER: #هوا_الحرية يا وجع قلبي عليكي يا امي...<LF>الله لا يحرق قلبك ويكسر بخاطرك للمرة الف نقف إجلال لعظمة وقدرة لين قلب الأم ال…
يا بكون بحياتك الأهم يا إما ما بدي أكون 
@USER اخخ يا قلببي يا هالحلقه  متعه على بكاء على حماس كل المشاعر داخله ببعض
والله الزول السوداني أثبت أنه سابق بالتحضّر عن كل العرب:<LF>٤٠٪ التمثيل النسائي في المجلس التشريعي السوداني ما بعد الثورة. <LF>الكلام إلك يا جارة لتسمعي يا كنّة!<LF>#السودان #سوريا #الجزائر
RT @USER: جالس أسمع أحمد قاسم يغني: "أحبك من كل قلبي يا بلادي يا يمن". حتى أنا والله أحب اليمن من كل قلبي أحب بلادي من طرفها لطرفها "ب…
في قلبي يا مغلاك<LF>وبعيني يا محلاك ..
يا التاج ع الراس يا السادة<LF>يا مالك الروح وراعيها
RT @USER: @USER البراب عندى بيقولى بيخيروك يا كرتونة يا خمسين جنيه واستأذن يروح ياخد كرتونة 
أموتُ شوقاً ولا ألقاكُمُ أبداً .. يا حسرتا ثمّ يا شوقا و يا أسَفا
@USER @USER @USER يا لطيف.. يا ساتر ..أحمدوا ربكم إنها مستقعدةكيف لو إنها واقفه
@USER يا مريوووم كل سنة و انتي طيبة يا قلبي و يا رب دايما مبسوطة كدا و عقبال العمر كله يا قمر لاڤ يو 
هلا يا حبي الاول<LF>هلا يا غايتي مشتااااااق
RT @USER: يا ماجد مساعد يا نائب يا رجال <LF>ما يجي مثل شرواك ايْت اشكُوك<LF>حتى لو قالو تضخمت عندك الأموال<LF>انت ملكت من الطيب حزمة صكوك<LF>@USER…
RT @USER: يا زول يا رائع ومهموم<LF>يا مضيع ضي عينيك وراك<LF>واقف حاحاي النوم<LF>يا مستف رئة الدنيا شهيق<LF>ومشحتف روح الخرطوم<LF>#اعتصام_القياده_ا…
في وجودك ليه انا اكمل كلامي اعشقك من الفرح لين العنا .. اشبهك في كل شي الا الاسامي يا انا يا انت يا انت انا 
RT @USER: #صباح_الثلاثاء<LF>حبيبي يا ساحر البسمة يا أهلي <LF>سلطان الهيبة .<LF>فلتسمع صدق اقوالي<LF>همس كلما تي <LF>انت ملك الأندية <LF>انت سيد الأندية <LF>و…
أبي يا نعمتي الراحله و يا أطهر قلب ذهب بلا عودة لقد تركت فراغ بقلبي لا يسّده أحد، رحم الله روحاً هزّني الحنين إليها اللهم ارحم أغلى ما فقدت.
يالليله يا كئيبه يا حزينه يا ثقيله عديييييي .
RT @USER: #الاتحاد_النصر<LF>يا اتهاد يا اتهاد يا اتهاد ياتهاد <LF>باكلك هبه هبه باكلك اكل البرشومي<LF>
@USER <LF>فين GoT يا حرامية يا نصابين يا لصوص!؟
RT @USER: يا ليتكم يا اهل الوفا ما تموتون <LF>و لا الردي حتى .. المنايا تعافه
RT @USER: @USER | 5 - 21 <LF>شهرج ياشعاع الضوّ في ظلماي يا آخر طريقي ياحقيقي في زمن كذاب يا أجمل فرج // يا أكبر الأبواب في تاريخ ضيقي
يا عمرررررررري يا بو شعر ثاير 
RT @USER: هي مش هتلحق تكمل باقي طلباتها عشان هتكون يا في المستشفي يا اما بتتغسل علشان حتي كلمه طالق مش هتسمعها من شدة الغضب URL
RT @USER: يا دان يا بليزريان عيييب كدا رااعي شعورنا  URL
اللهم صفي قلوبنا واغسل ذنوبنا واستر عيوبنا وزكي نفوسنا <LF>اللهم اجعلنا ممن طاب ذكرهم وحسنت سيرتهم واستمر أجرهم في حياتهم وبعد موتهم<LF>اللهم يا ودود يا ودود أسألك لي ولاحبتي لذة السجود ودعاء غير مردود وفرج ورحمة منك يامعبود وابعد عني وعنهم البلاء 
RT @USER: @USER @USER صباح الورد يا بن العم يا مرحبا بالغالي
يا البعيد اللي هناك، يا القريب اللي هنيّا
شخصية خيالية ممحونة: حقوق المماحين!<LF>إنسان حقيقي ممحون: يا ممحون يا حيوان تعال اقطع لك زبك حتى لو جحر فار تبغا تنيكو يا ممحوون قال نفسي اتمتع قال
RT @USER: اصعد يا صوت الشعب اصعد يا حبيب الشعب #اسقاط_القروض_لليوم_131
@USER مش دي برضه اللي قالت يا صغنونة يا صغنونة بكرة نأبك يجي علي شونة 
@USER يا جدعان العلق دا لسه بيقولي هذاكر الاسئلة كفاية ، و راح فتح تويتر .. يا فاشل .. يا فاشل يا فاشل يا فاشل 
@USER اعلامي هلالي وش ترجي منه اي والله الى قال محمد العويس حراقحارق قلبك يا زقان يا المطيًويع من حرق عساه للحرق يا رب جعلني اشوف فيك يوم اسود انت وعائلتك يا ابن الكلب
يا مذهله مدري يا بنت النور<LF>غيبتك ما ملّت مكابرها؟<LF>طال السفر يا حبي المغرور<LF>وصلتي اشواقي .. لأخرها<LF>ترا الصبر والموعد المهجور<LF>يقتل هوى النفس ومشاعرها<LF>انتي قصيدة بكّت الجمهور<LF>وشلون اجل سوّت بشاعرها.
@USER ما شاء الله تبارك الله عساك عالقوة يا بطل و للأفضل يا رب
هما بيعملوا ايه !! انت يا حيوان انت يا اطرررش انا بسقط هنااااا URL
RT @USER: @USER انت والتيم بتاعك يا عبيد الفولورز يا سفله<LF>#اهلي_كمل_الصداره
@USER @USER @USER @USER @USER يا لبناني يا فضلات الاستعمار الفرنسي اللبنانيين بالخليج يشغلون نسوانهم عاهرات
RT @USER: كل حركة ، كل همسة ، كل فكرة، كل نية ، كل كلمة ، كل لحظة حتتسجل ف كتاب و محسوبة يا علينا يا لنا .. لازم نستوعب انه ورانا الكثي…
يا كبر الفقد و يا قلة الحيلة 
@USER يا افنان يا نفسيه عيب عليك
RT @USER: اشرس مشكل بتاريخ لبنان على الجديدلك شو هالاسمو لك روح يا يا يا يا روح يا  #لهون_وبس
ف يا ربي يا رحمن تجمع شملنا <LF>قبل الممات ولو بيوم واحدِ
أمي <LF>أحبك يا حبة الرمان يا السما الزرقاء الصافية يا أجمل ما في الوجود يا من حضنها أمن وأمان واطمئنان لا حرمني الله منك أبدا يا سبب سعادتي وعافيتي وبهجتي لولاك ما كان لحياتي معنى أحبك وأتمنى رضاك عني
المفروض يكون الشوق عادل يا يمر القلبين يا انو ولا واحد .
@USER وإياكِ يا رب ويسعدك يا داليا 
تذاكر يا هانم ..... تذاكر يا بيه _ بالكلمات _ باداء خيالي ل عبير الشاذلي URL via @USER
@USER يا قدس، يا مدينة الأحزان <LF>يا دمعةً كبيرةً تجول في الأجفان <LF>من يوقف العدوان؟ <LF>عليك، يا لؤلؤة الأديان <LF>من يغسل الدماء عن حجارة الجدران؟ <LF>من ينقذ الإنجيل؟ <LF>من ينقذ القرآن؟
ايش الاكل الحلو ذا ياسُميه تسلم يدك ياعسل ياقشطه ياحلوه ياسُكره يا طباخه يا فنانه يا كل شي.
=- يا تسامح وتنسى يا تعاتب وتصفى يا تغور وتخفي.
يا أم العيون الخجْلا يا نبض <LF>صدر نجد العذّيه ..
@USER فين يا ابن القحبه يا معرص السودان مش هيعملوا اَي شي من مخططكم هاهاهاهاها و لسه يا خونه
حقيقي ️ <LF>حلو انك ميجيش فيك اجوان عشان متخسرش !ده بديهي يعني <LF>بس حرفياً الزمالك بيطلع دين امي قدام و مش حلو نفضل ماشين بمبدأ يا نكسب يا نتعادل المهم منخسرش ..
RT @USER: إلحقهم يا مهدي ، إلحقهم يا مهدي ، إلحقهم يا مهدي ، إلحقهم يا مهدي ، إلحقهم يا مهدي ، إلحقهم يا مهدي ، إلحقهم يا مهدي …
RT @USER: لازم تراعو مشاعر الناس اللى بمليون مود فـ الدقيقه اللى يا بتتكلم كتير يا بتسكت خالص اللى ممكن يومهم يتقفل بكلمه اللى اقل حاج…
RT @USER: انا هالفتره يا نايمه يا فيني نوم يا بنام ..
@USER @USER اه كدب وتزوير، لان الحكم جه علينا وعليكوا، احسب كورة اغادير واحسب كورة ابراهيم حسن هنتاهل ب 2/1<LF>اطرد علاء واطرد قصاده اللاعب رقم5<LF>مش حراق برضه يا نمس انت يا نمس مال الحكم والمخرج بقى بتاهل الزمالك المستحق او الغير مستحق
RT @USER: بطلو انانيه يا شعب يا انصرافي ويلا على صفوف عيشكم وبنزينكم
صباح الخير يا مصحصح يا عسل يا ورد متفتح<LF>انا أبى نهاري خير قلت برقمك اتصبح<LF>#صباح_الاثنين
كملنا سنتين مع بعض يا اجمل اقداري يا اجمل ماحصل بدنياي ياحاجة ضوت سنين عمري سنتين وانا عايشه بالهنا كملنا سنتين بحلوها.
@USER الله عليكي الله يا بنت مصر يا مقاتله يا شريفه
RT @USER: ورجعت الصداره لزعيمها <LF>يا رب تمم يا رب تمم يا رب تمم
يا اجمل الأيام يا يوم الخميس<LF>يا اروع واجمل يوم بعيون الملا<LF>يا درة ألاسبوع ياليوم النفيس<LF>الكل بقدوم يرحب/يا هلا<LF>#هلا بالخميس URL
@USER عليك لعنه الله يا فتنه الفتنه اشد من القتل انت محرض من النوع الاخوانجي سلمان الحزم سلمان الانسانيه سلمان من دمر كم يا اخوانجي يا شيعي يا ابن موزه عاش سلمان الحزم عاش عاش ملك العرب URL
يا وصفة الحب يا دكتوري و طبي
RT @USER: <LF> يا أمينَ اللهِ يا شمسَ الهُدى <LF> يا إمامَ الخَلْقِ يا بحرَ الندى <LF> عجِّلَنْ عَجِّلْ.. فقد طال المَدى <LF> وآضْمَحَلَّ…
ياما قالو الهوا غلاب .. ولا مرة حسبنا حساب .. نبعد يا هوى يا هوى يا هوى 
يا مَنِ اسْمُهُ دَواءٌ وَذِكْرُهُ شِفاءٌ وَطاعَتُهُ غِنىً، اِرْحَمْ مَنْ رَأْسُ مالِهِ الرَّجاءُ وَسِلاحُهُ الْبُكاءُ، يا سابِـغَ النِّعَمِ، يا دافِعَ النِّقَمِ، يا نُورَ الْمُسْتَوْحِشينَ فِي الظُّلَمِ، يا عالِماً لا يُعَلَّمُ، صَلِّ عَلى مُحَمَّد وَآلِ مُحَمَّد <LF>صباح الخير
@USER @USER يا بعد هالدنيا يا مجيد 
صبحت بالخير يا رمش أتذرى به يا قلب أحبه ولا لي عن طريقة مفرررر
RT @USER: يا اَبَا الْحَسَنِ يا عَلِيَّ بْنَ الْحُسَيْنِ ، يا زَيْنَ الْعابِدينَ يَا بْنَ رَسُولِ اللهِ يا حُجَّةَ اللهِ عَلى خَلْقِهِ…
@USER @USER أولا يا إبن الشرموطة السعودية , ليش تتكلم مصري , يمكن أمك ناكها حارس العمارة المصري جنبكم مسكينة مبس داعس على وجوهكم يا كلاب يا بدو يا معفنين تبي فلوس على تأكلكم من عرق طيزها ههههههه, والله لأجيك يا إبن الشرموطة البدوية لأنيكك و إحشي كس
@USER يا بجم يا عجم يا نجم كلنا فالهوا سوا
RT @USER: ربي يا قابض يا باسط يا معطي ارزقني رزقاً واسعاً عاجلاً غير آجل وهب لي من لدنك ملكاً ورزقاً تذهل به الأعين وتفرح له الأنفس وتذك…
صاحباتي و أقاربي اللي من نفس عمري و عايشين و مستقرين برا "المنكوبة " عايشين حياتهم و ينك يا سفر يا سياحة يا تجارب يا تعليم يا لغات ،عايشين عمرهم بجد و بكل تجاربه حب/حزن/خسارة ! الا انا! نقعد نحسب امتي بتصير حرب تانية ؟ من بيخش علي من و من بيطهر و يحرر من ؟ قعدت في نفس الدوامة !!
@USER ده إحنا حاجه فظيعه يا شيخه يا ساتر علينا 
يا مبتدأ يا منتهى .. يا آخري يا أولّي
RT @USER: فز يا خفاق و أهدأ يا شعور<LF>واحتفظ في كل وقتك بالوقار<LF>**<LF> لو يفوح العود الأزرق بالبخور<LF>ولو يذكرك المسا شوق النهار<LF>**<LF>فيك لا ي…
@USER @USER @USER اليورباليغ بياخذه يا ارسنال يا تشيلسي خذها مني وتاهلنا للرابع مابيكون له فايده
يعني ما افهم حقيقي تضاربوا يعني خلاص حنكون زيهم؟ حفلهم كان بقاعه والاهالي كلهم موجودين واحنا بمدرسه وبس شخص واحد يا ام يا اخت تجي معك واحس يارب انك تلعنها اذا حتى على الاشياء الحلوه تنكد علينا فيها الجزمه
RT @USER: انفروا يا رجال الله يا كل واثق<LF>ندحر العاصفه يا عز قوم اصيله<LF>في زمان الكرامه بل و كشف الحقايق<LF>با نخوض المعارك…
يا ترى مخبيلنا ايه يا چون سنو انت و الكلبوبة اللي جنبك دي
@USER شكلك فرحان يا عبدالرحمن يا اخي انت يهودي و لا ايش ملتك مستحيل تكون مسلم
@USER @USER بلوك يا برنس يا خويا ومالوا مش عيب 
@USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER واحد يسأل لبنانية ايش اسمك. قالت (يارا ياسين ) <LF>وانته شو اسمك <LF>قال. يا حاء. يا جيم<LF><LF><LF>من الامراض التي ليس لها علا
@USER يا اوباما يا جبان يا عميل الامريكان 
RT @USER: يا ساتر يا ساتر يا ساتر URL
يا تكون قد الحياة يا تعييش وحيد وسط الدروب @USER
@USER اهل اول .. يا فل يا كادي يا كمل
بقيلك قلقانه وانت تفوت تنام .. يا سلام على حبك يا سلام
يا علاج الروح يا غاية فوادي.
RT @USER: @USER هل مازال يوجد مدنيون بعد قتلكم لهم وتدمير بيوتهم يا قتلة يا عملاء يا مأجورين يا عبيد الامارات ومصر والس…
يا صباح الخير يا صباح الحب يا صباح الربيع<LF><LF>#عيش_الآن URL
أوّاه يا ضحكتك .. وأوّاه يا ظني<LF>كم مرةٍ قلت ما أحبه وأنا أحبه
اسحب مارسيال وعطنا لوكاكو يا سولشاير يا بزر يا زق
RT @USER: صباح الخير يا مصر. صباح الخير يا أم الدنيا URL
@USER يا هند يا قمر وانتي طيبة يا حياتي <LF>وانا كمان والله مبسوطة اني عرفتك جدا
@USER ربنا معانا كلنا <LF>ويهديكي ويصلح حالك يا سوما يا بنت ام سوما ⁦
RT @USER: احلى فاصل يا فيصل واحلى سلطنه يا سلطان<LF>#الشباب URL
@USER @USER معاد يمديك تغيرين الموضوع هههههههههههههههههههههههههههههههههه يا سلقه يا حمير  طبعا بدري عليك تفهمين وش قصدي الخلا
M_alumri من صورته تخاف دول وجيوش # مهيب زربتن متجمعه وسط قمامه <LF>عز يا اميرنا يا امير الشباب حارقهم وجايب لهم غصه <LF>حي ذا الراس URL
مسلسل سقوط ايه يا ايمن يا كاشف يا خول!
@USER يووووه يا القوه يا النيلو عقبال كل المواد
الله ياخذك يا أليغري يا جبان يا حمار
الله يرحمك و يغفرلك يا امي يا اطيب و احن قلب كان في الدنيا 
@USER بعد اذنك يا شيخنا يا ريت تفسير ل " قهر الرجال " اكثر .. و جزاك الله عنا كل خير
RT @USER: #صباحكم_ورد <LF>يا صباح الورد <LF>يا ورد الصباح ..<LF>ياصباحٍ فيه روحي هايمة ..<LF>عجلي فْـزي ترى <LF>كلي جراح ..<LF>وش يفيد الصبح وانت…
@USER يا لهوي يا لهوي يا لهوي بقى  قنبلة حب 
RT @USER: أستودعتك اللهم نفسي و أهلي و أحبتي و جميع ما وهبتني و أعطيتني في أمانتك و حفظك يا خير حافظ و يا أرحم الراحمين
ما أدري أقول يا حظّه بالرياض<LF>ولّا يا حظ الرياض فيه .
يا معاليك @USER يا استاذ يا بش مهندس يا مواطن يا حضرة المسؤول!! لأيمتى السكوت.. اذا خايفين يبطلوا يستوردو من عنا انا بغطي النقص بميزان التجارة!! بس احكو كلمة عالقليلة!! URL
يا ديفيد يا لويز يا خول
يا رب يخليكي يا ست الكل<LF>ويجعل ختام اليوم انتصار زمالكاوي ونفرح كلنا ان شاء الله <LF> URL
@USER يا هلي يا روح داري يا شموخي يا عُلُوّي يا بقائي <LF>يا إزدهاري أحبك ، الله يديمك ولا يحرمنا منك 
RT @USER: يا كل عمري، يا ابتهاجي، يا فرحي.<LF>يا من نبض لأجله خفوقي بالاضلاع 
تصرفاتي في الحياة ، يا اجي كلّي مندفعه يا اختفي تمامًا. الوسطيه اسمع عنها بس ماحصل لي شرف لقاءها حتى الآن
يا ليلي يا ليلا ليه النفس بقت شايلة 
اه يا اتي يا اتي يا زين <LF>اه يا اتي يا ضي العينين<LF>جده تغنت واطربت يا فرحها <LF>شعارك البراق زاد بحسنها<LF>اتحاد العب واحنا لك سند <LF><LF>#الاتحاد_النصر .
يا ريم يا سارح<LF>قلبي معك رايح<LF>ترى الهوا جارح<LF>حرام تجافينا ،،<LF>URL URL
قلن يا قمر ما نسينا يا قمر روح قلن
@USER يا راشد يا مقرف يا جبان للأسف هذه تسمى خسة من شخص أحمق
يا كم مرو علي يا غالية غالين<LF>ما هم ب كرام بس مرو مرور أكرام
RT @USER: يا وليفي وميلافيّ يا جر الونّه ودقة عود.
يا انا سخيفه يا الفيديوات صج تضحك
ازاي يا حبيبي يا عمري يا أغلى الناس في عنيا ؟
RT @USER: RT يا جماعة. يا جامع يا رقيب URL
RT @USER: كوفيان با "ظهور" حسين(ع)<LF>و ما با "غيبت" تو <LF>امتحان شديم !<LF>براستي كداميك سخت تر است؟!<LF>ظهور يا غيبت ؟<LF>العجل يا مولا<LF>#MahdiSon…
يا نعلي يا حضي لسود 
يا فرحتي يا سلوتي يا ضحايا
يارحيم ياكريم يا قوي يا متين يا عليم يا قدير يامن لا إله غيره ياحي يا قيوم.
RT @USER: انا هنا شبيت يا وطني <LF>زيك ما لقيت يا وطني <LF>انا بفخر بيك يا وطني<LF>بالروح افديك يا وطني<LF>
RT @USER: مهووو يا تلعبوو بروح التيشرت يا تمشوو<LF>الاهلي مبيوقفش ع حد<LF>كان وقف ع صالح سليم وتريكه والخطيب كان وقف ع كتيرر<LF> #ال…
مبروك يا رجال مبروك يا كبير مبروك يا عميد وفالكم البقاء . <LF>@USER
@USER نزلت امبارح وشكلي مش هروح تاني اه يا ضلوعك يا رضا بموت 
يا الخرطوم يا العندي جمالك جنه رضوان طول عمري ما شفت مثالك في اي مكان.. URL
أمواج عاليه تحاول زحزحه شموخك يا بغداد خونه ومارقين عملاء حاقدين فاسدين كلهم من طينه الغدر والخيانة ولكن هيهات أن تسلمي وتركعي أمام هولاء الانذال صباح الخير يا عراق صباح الورد يا بغداد صباح الأنوار على قلب كل إنسان نقي أسعد الله صباحكم أحبتي URL
@USER حبيبي يا علاء يا بن الغالي و الغاليه
RT @USER: يا ابو ثلاثة يا ابو ثلاثة سرى الليل يا ابو ثلاثة. <LF> #الاتحاد_النصر URL
@USER @USER يا يزيد يا يزيد ما شاءلله عليك 
ياريت يا وحشين يا بتوع الحوارات يا كلاب URL
@USER قوية فيهم ناس كويسة يا عيت ملائكة انتو ياطيبين يا متحضرين يا نيويوركيين يلي مافيش زيكم
RT @USER: @USER والله من انزه الحكام لكن هم اذا حكم ما يصفر لهم 100% يكون مرتشي حسب رايهم يا تكون معانا يا تكون مرتشي…
يا حسافة الفرحه يا بيب 
RT @USER: اللهم يا الله <LF>"لا تتركني يا الله اتبع شيئاً ليس لي ؛ واحب شيئاً لا تحبه ، لا تجعلني احلم بما اشاء ؛ ولكن اجعلني احلم بما ش…
RT @USER: #الإخوان_المسلمين في #السودان واقفين مع الجيش وبيدعموه.. تاني يا زكي.. تاني يا هايف يا تافه.<LF>#بالملليميتر_يا_حبيبي
@USER تفو عليك يا بقرة يا نعال يا واطي يا منحط
@USER @USER من انتم يا حشرات يا عديمي الاصل والاخلاق لتقسموا البشر بطريقتكم الغبية هذا ان دل يدل على انكم بلا اصل ولذلك تششكون في اصول الناس وتودون ان كل الناس تصبح مثلكم بلا اصل لكي لا تكونوا الوحيدون
آه يا قصر المسافه و يا طول تعبي<LF>و الهبوب إن فرع الجرح جمره كاويه <LF>آتطوى كني القاع لا هجهج ظبي<LF>كل ما أصرد بعيني تضيق الزاويه ..
اخص يا اكسو يا مشاهير انتم URL
RT @USER: @USER هم يا يفوزون يا السالفه مغشوشه دلوعين حيل وش زيننا امس رضينا وما جدعنا حتسي على رئيسنا ومدربنا
@USER يا بنتي خدي قلبي يا بنتي مش عوزاه
يا اويحيى يا الكلب تفوووو<LF>سامحوني خاوتي حاشاكم زاد جاني فالبال
نمت ساعه وكل شيء احسه يا أرق يا ابن الكلبة مو وقتك ورب البيت مو ناقصتك
@USER اللهم اجمعني بمن احب... و انت يا ريان يا رب يسعدك و يوفقك و يسهل أمرك
@USER #قدح_وجم - القط بيحب خناقه<LF>- قط بسبع أرواح<LF>- إن غاب يا قط إلعب يا فأر<LF>- زى القطط تأكل و
RT @USER: يا جماعة نحن بالظبط في الحته دي يا نواصل يا نرجع ونكون قطعنا مشوار عالفاضي<LF>#اعتصام_القيادة_العامة URL
RT @USER: اللهم اجعل قبره روضة من رياض الجنة، ولا تجعله حفرة من حفر النار واغفر له يا رحمن وارحمه يا رحيم وتجاوز عمّا تعلم ياعليم امي…
RT @USER: يا هايف الخصريـن يا منـور بالبيت<LF>يا جيد ريم نافل عن مثيلاته<LF>وعيون حور تحيي بها وتميت<LF>نظرتك تشفي صويب منك ويعاته<LF>إرحم رحمك…
RT @USER: كفاية وساخة با سيبو جروس يكمل شغل علي نضافة ولة الحتة الأهلاوية ظهرت عندك يا مرتضي يا معرص وعاوز تشتت الزمالك #ادعم_جروس
RT @USER:  يا مدحت يا شلبي يا ابو بيضه يا طعميه يا هلالي يا زعيقي يا طاقيه اذا كنت في نشوتك وفوز الهلال نراك تتحدث مصري واذا…
اسئلك يا ملك يا من الملوك فقراء بين يديه اللهم اقضي حوائجنا و حوائج المسلمين اجمعين
كلمة "حبيبي" فضلت حتى فى الفراق "يا حبيبي شو نفع البكي"<LF>فيروز الوحيده اللى كلمته بمنتهى الرحمه والحب وقالت "الله معك يا هوانا يا مفارقنا،حكم الهوى يا هوانا وتفارقنا" ، الوحيده ال بعد سنين فراق قالتله "كيفك أنتَ" ؟،ولا لما قالت "ما رح ترجع بعرف أنن غيروك يا حبيبي وعذبوني وعذبوك"
الف سلامه يا ساسي بنحبك يا ساسي<LF>ان شاء الله ترجع بسرعه واحسن من الاول يا عالمي URL
وباسمائك التي غلبت اركان كل شئ ، وبعلمك الذي احاط بكل شئ ، وبنور وجهك الذي اضاء له كل شئ ، يا نور يا قدوس ، يا اول الأولين ويا آخر الاخرين ، اللهم اغفر لي الذنوب التي تهتك العصم ، اللهم اغفر لي الذنوب التي تنزل النقم ، اللهم اغفر لي الذنوب التي تغير النعم
@USER الف مليون سلامه عليك يا سهل يا مايسترو وان شاء الله ترجع بسرعه واحسن من الاول
يا عاذرني قبل عذري يا قَابلني مثل ما أكون.
يا كسفتك يا حازم حازم  URL
والله ان شالله تشتى تلج برده طلعنا الصيفى وهنلبسه ، خشى يا بت يا سعدية البسى الشميز الاصفر URL
@USER ستين نيله اما تاخدك يا سافل يا حيوان باللي ملقتش حد يربيك و لا يفهمك دينك <LF>جتك خيبه انت داهيه تاخدك
على اتحاد العار ان يستسمح الشوال ان يلعب المباراة بجمهور يا الف خساره يا بلد كل منقول خطوه للامام ييجى شوية عاهات يخدونا لوره
Mood: <LF>الله الله يا بابا وسلام عليك يا بابا 
#سناب_شات<LF>يسألوني وأنتي اكبر من سوالفهم جميع<LF> وأنتي اجمل ما خلق ربي بهالكون الوسيع<LF> واني أتلاشى بدون عيونك الخجلى أضيع <LF>اعذريهم يا لحبيبه آه آه يا أغلى حبيبه  URL
@USER الله يبارك فيك يا أحمد تسلم يا رب وعقبالك ⁦
RT @USER: كم أشتاق لك يا أحلى الورود يا أحلى حلم يا فرحة في نفسي تجود أنت زمزم ماي عيني #أمي حبي وانت عمري حتى مماتي...
@USER يا ستي لا يا ستي  ..
@USER نحن مين بالضبط يا زيدان يا متخفي <LF>توتنهام اياكس سيتي ليفربول<LF>كلهم خصوم وصلوا مرحله مش بسيطه وممكن يكونوا تهديد لحظوظ البرسا، نقول يارب 
@USER يا حيا الله يا حيا الله
RT @USER: #الاهلي_الهلال_والنصر_الاتحاد<LF>تكفون يا جمهور #النصر تكفون يا اوفياء <LF>طلبتكم طلبه <LF>الحضور ثم الحضور ثم الحضور لا تحرمون نجومك…
يا مغيث ، يا مغيث ، يا مغيث اغثني ويسر لي امري وفرج همي واشرح صدري وارحمني برحمتك، يارب اغفر جميع ذنوبي التي اعلمها والتي لا اعلمها ، يارب انت الكريم انت الغفور انت الحي القيوم، يارب ان كان هناك ذنب يحول بيني وبين استجابتك لدعائي فيارب اغفره لي وارزقني من حيث لا احتسب 
@USER الحين تكتب لي لا تصير عنصري وتكتب هنا خدم حمار انت حمار مثل فريقك تعبت اربيك واربي اشكالك يا صغير الرياضه اششش بس الحوش يالله انت وربعك وخل المنصات والبطولات لعمانك . بلوك كبر وجهك يا رخيص يا ادعائي مسوي ضاغط وهو مشخوط في تويتر وفي ارضه 
الله يلعنكم يا عبيد يا بقايا حجاج روح خذلك موزة يا قرد يا اسود تفو روحو ارجعو بلادكم الأصلي يا افارقة ختفو يا حمير بس الوم لاعبين ما خبركم تهبطون يا حمير #الاتحاد_النصر
RT @USER: والحـب يا أهل الهـوى يا ويـل من صابه.
@USER يا رب يا رب... يا عالما بالحال عليك الإتكال
@USER @USER علي شحم يا طاقية يا عنصري القم بس
@USER بتغيظكم يا ارهابين يا بتوع المناخ التشاؤمى 
انت حاجه جميله... يا خلاثى يا نااس ع العثل ربنا يخليكى لاهلك وناسك و افرح بيكى قريب 
يا جمالوا يا جمالوا<LF> بشماله حطه له<LF>واحد صفر الملكي<LF>ابراهيم دي ماريا
RT @USER: جبال طويق تضرب نفسها أمثال <LF>بك يا فخر الوطن يا عزّه وعلوه ..<LF> #بالعزم_والهمه_السعوديه_للقمه URL
RT @USER: دائمًا نستخدم عبارة يا ليت أستبدلها وقل يا رب فالأولى جالبة للغم مُحبطة للهمم والثانية مبشرة بالإجابة والنعم .
يا هوا يا هوا يللي طاير بالهوا ..في منتورة طاقة وصورة..<LF>خدني لعندن يا هوا
RT @USER: جول جول جول جول جول جول جول جول الله الله الله صوتي راح الله الله الله يا قلبي الله يا قلبي الله يا قلبي الله يا قلبي الله…
@USER حبيبى يا ابو السيد يا ابو قلب طيب 
هي القسيه شويه عليا يا صهبجيه .. اه يا لالي.. حبه اهات على ليل على عيني على <LF>يالالي.. 
RT @USER: البنات أللي يقولن يا ثلب و يا نصي و يا الشايب URL
RT @USER: الف نعله ونار مشتعله بگبركم يا اولاد العاهرات <LF>15سنه كهرباء ما دبرتوهه يا سفله يا ساقطين اولاد الساقطين ما بيكم شريف لا اب…
RT @USER: @USER وهذي <LF>طرقت الباب حتى كل متني <LF>فلما كل متني كلمتني <LF>.<LF>فقالت يا اسماعيل صبراً<LF>فقلت يا اسما عيل صبري
@USER @USER الغريب يا شاعرنا أن الفلاح حين يبذر الحب ينشد : <LF>يا الله يا المعبود يا من رجيناه<LF>تغني طيور (ن) لم تبَرِّهْ عمالهْ<LF>فإذا استوت العذوق مكنها رجم بالمجرمة وتخويف بصوت المفقاع بكل قسوة !!!<LF>مسكينة العصافير الرقيقة تغني له 
اول شي يا عربي انت احكي تونسي حتى نصدق انك تونسي<LF>ثانيا هالشي مستحيل يكون صار عندهم لان حتى لو البنت عندها رخصة قيادة سياره الحافله غير<LF>ثالثا التونسيات يقودو طيارات يا راس البصل وراس الفجل وراس الهم انتي يا جاهل يا متخلف يا عربي يا مرييييييض موت من تونس ومن بنات #تونس URL
RT @USER: يا سلام علي جمالك يا معلم حفيضة يا اخويا URL
@USER @USER بس يا بت انتي يا عره مسمعش صوتك 
RT @USER: يا قبلة ﺎلأرض يا محراب شِعر ﺎلصالحين ، يا ضحكة ﺎلمسكين يا أم ﺎليتامى يالخجل.
حنا الأول حنا الأول يا جمهور يا عالم الأزرق بفضل الله إلى النهائي #الهلال_والاهلي URL
@USER يا هلا بك .. يا غالي في حال تم تحويل نقاط كرصيد في المحفظة عبر الاونلاين فستكون متاحه لمدة 30 يوم ، هل تم التأكد من تاريخ صلاحيتها ؟
RT @USER: ما كان ممكن تبدأ بيه بدل ما تخسر تبديل يا حمار يابن الحمار يا غبييييي
ونجومو وقمرو.. قمرو وسهرو.. وانت وأنا يا حبيبي أنا يا حياتي أنا.. URL
@USER قاتل الله العونسريه يا بدوي يا عونسري كيف تأخذ اداره الاتحاد ؟
يا كلماتي الناعمة اللينة يا هدية أعوامي يا بارود الجمال يا إلتفاتات دهشاتي كل عام وعمرك ياعمري سعيد.. <LF>⁦@USER⁩ 
يا بعيده بالمسافه .. يا قريبه بالشعور<LF>أنا كل اللي أخافه .. بعدنا يطول شهور
يا حبني له و يا وجدي على شوفه  ..
@USER @USER يا دحباشي يا فارسي يا ابن المتعة يا ذي انت من كل ذكر قطره يا بقايا الفرس والاحباش والاتراك حرر غرفة نومك من عيال حسن نصر الله وبعدين تعال تكلم مع اسيادك<LF>دحباشي حقير ومتسول في شوارع الرياض وتجي تسب لملك الحزم الذي يدوس على اسيادك ا
@USER @USER رايي انك ما تفرضش رايك على حد وما تسفهش راي حد<LF>استمر ف دعواتك وحاول تلاقي اسلوب مقنع عشان تقنع الناس برايك لو شايف ان ده فيه المصلحة<LF>وتاني مش دعاة الشرعية هم اللي معطلين الحراك الثوري<LF>ده رايي يا بهاء يا ريت تكون فهمتن
شوف يا ساري يا جزمه يابن الجزمه يابن السته وستين جزمه يوم حررت هازارد وش سوى
و ايه فرقة السحالي دي .. هو يا محشي يا سحالي يارب مفيش وسط 
كل الناس في القياده الان ديل البجد الكانو بيجو من اول يوم ماعشان الناس محتفله جا يلحق المهرجان ويتصور الناس تجي القياده ودبل فك لكل زول بيشكك في تجمع المهنين يا امنجي يا وسخ #اعتصام_القيادة_العامة #تجمع_المهنيين #تسقط_تاني
@USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER اللهم يا صاحب الفرج .. يا عالي بلا درج ...يامن شق البحر لموسى حتى خرج ...اخرج كل مهموم من الضيق الى الفرج ...طاب مس
اللهم صل وسلم على سيدنا محمد وعلى آل سيدنا محمد صلاة نكون بها في جاه حضرة رسول الله ، بقدر حب الله فيه، وبحقه لديه ، وبصلاته عليه ، تزدنا بها يا الله حبا وعشقا وودا في قلب رسول الله صلى الله عليه وعلى آله وسلم ، في الدنيا والآخرة يا الله ، يا كريم يا عظيم. <LF>
RT @USER: البنات في الجامعة <LF>لالا يا أحمت هات الشنته يا أحمت ، اهيهيهيهو URL
RT @USER: يحظ هالعام دام اختي فيه خريجة،<LF>افرحي يا شعوري وضحكة قلبي يا هنا عمري ويا كل الفخر لي.@USER URL
RT @USER: يا تضحك يا بلوك  URL
@USER بص يا سهيله يا بنتي هوا انا مش فاهم حاجه بس انا موافق موافق  URL
يا حلوج يا دولت تقول : انا ملكية خاصّة تقصد زوجها طبعاً.. سمعتن يالنسرات ياللي اربعوعشرين ساعه عناد مع رجالچ والا فارضه سيطرتج عليه سطروج مجانين فاصلين لا مرتاحين ولا هاجعينيالنسره
RT @USER: يا مساء الخير ، يا سااكن بجوفـي يا الوحيد اللي . . . ملازمني غلاک مسكنک ب القلب يا احلى ضيوفي واللہ يسعد لي يومک مع مساک<LF>اس…
@USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER اختفى الغبي <LF>يا غبي يا لوح يا دلخ تعال وين اختفيت
يا رب أنسى يا رب أنسى يا رب أنسى يا رب أنسى يا رب أنسى يا رب أنسى يا رب أنسى يا رب أنسى يا رب أنسى يا رب أنسى يا رب أنسى ..
@USER @USER يا الله ثم يا الله ثم يا الله انك ترزقني مع سفير الأمهات
@USER اللهم آمين يا رب يا كريم شكرا يا أخي العزيز الله يحفظك من كل شر
خلوني اشوفكم يا عيال الكلب يا وضيعين يا فقر فايزين بكأس الملك وربي ما يفصل بيننا الا رب العباد
و فـ وسط الطريق و وقفنا و سلمنا و ودعنا يا قلبي , و رجعنا الطريق وحدينا و دموعنا فـ عينينا يا قلبي <LF>ودعنا الحبايب .. و فارقنا الحبايب .. ووصلنا النهاية, من قبل النهاية يا عيني .. يا عيني علينا يا قلبي <LF>غالي غالي غالي ... والجرح من... URL
RT @USER: طلتّك يا ملح الايام يا الوجه الصبوح <LF>تجبر الخاطر وتحيي العظام الميّته<LF>َ<LF>والسرور اللي يجي والسرور اللي يروح <LF>أنت سبت روحته وأنت…
العيب فيكم يا ف مناهجكم ، أماشطارتي يا قلبي عليها يا روحي عليها
يا غيمتي البيضـَا ، يا سماي الوسيـّعه .
يلا يا زمالكوية يا ولاد المتناكة يا شوية مناكية فى طيازها فلايك مينفعش مع كسمكم غير قله العقل
كل مغنى وله موال وأنا أرغولي لما يمول سوى في الآخر سوى في الأول مش ح يغني إلا يا مصر يا ركوبة ركاب النصر سرقوكي...
يا نعمة حياتي الحلوه يا رضا قلبي بقربك
@USER امين يا رب العالمين وياك يا خوي فهد
@USER تعال الحين أنت منجدك البنت تختار الفندق وانت تدفع وكل أسبوع كذا ولا بالشهر؟ هذا يا كذب يا غباء وأنا أكره الكذابين والأغبياء
اكتشفت ان ما عندي كيد نسائي يا مسكينه يا أنا  URL
@USER وانت مين يا حمساوي يا ابو أصل واطي عشان تأيد ولا ترفض
اللهم إني أسألك أن تريح قلبي و تصرف عني شتات العقل و التفكير، ربّي إن في قلبي أشياء كثيرة لا يعلمها إلا أنت فحققها لي يا رحيم، يا رب فرحة تغير مجرى حياتي و خبر جميل أعجز عن شكرك عليه، ربي ارزقني فرحة تجدد الروح في حياتي، اللهم سعادات متتالية لم تكن بالحسبان
يا سر قلبي الحُلو يا مقصدي بكل الحكي.
م تخيلت بيوم اني بفقده للابد وأن يومه قبل يومي,لاكن قدر الله و ماشاء فعل لله ما أخذ ولله وله ما أعطى,الله يرحمك يا أخوي يا عضيدي يا قطعه من قلبي <LF>الله يرحمك ويرحم جميع المسلمين<LF>اللهم نور له قبره و آنس وحشته ووسع مدخله <LF>اللهم اجعل قبره روضه من رياض الجنة. <LF>#رعد_بندر_الضويلي
RT @USER: يا أم يسوع يا أمي... كل شهر مريمي وانتو بخير<LF>#FaresKaram #FK URL
RT @USER: #الاتحاد_النصر <LF>اووه يا اتي يا موج البحر <LF>توقعاتكم للنتيجة !
- -السيسي ده ديكتاتور و بيسجن الرأي المعارض لازم يبقي عندنا ديمقراطيه و تقبل لل رأي الاخر . <LF>-انا بحب الصيف و بكره games of thrones <LF>- -يالا يا متخلف يا زباله ابوك علي ابو ال جابك !
RT @USER: إوعى تبطل أكل يا متأني يا كُرباج يا مقلوظ إنت ياجيلى بالمهلبيه."
@USER يا ويلها يا سواد ليلاة اللي تحط راسها بروسنا
@USER @USER @USER لعنت الله عليك يا شارب بول البعير يا عبد امريكا ،،، اذهب ابحث عن أفريقي 
ماشاءالله الف مبروك يا معلمة يا قوية  URL
يارب في وقت السحر أدعوك يا قدر يا مقتدر إن تأخذ لي حقي من كل ظالم ظلمني اللهم انتقم من كل ظالم ظلمني اللهم ابتليهم بكل شيئ في حياتهم بصحتهم وأعمارهم اللهم احشره يوم القيامه اعمه ... اللهم آمين
RT @USER: اللهم يا مفرج الهموم يا مدبر السماء والأرض يا لطيف يا رؤوف يا ارحم الراحمين يا شافي يا معافي اللهم أشفي عمتي زينب من مرضها وفر…
RT @USER: يا مُهيء الظروف يا خالق المُسببات <LF>الملهم و المُمكّن ، لك أمورنا كلها فمّكنا
@USER يا العربي يا قناة العهر ذابحكم اردوغان موتو بقيظكم يا سفله
RT @USER: يا فارج الهم يا كاشف الغم يا غافر الذنب يا قابل التوب اقبل توبتي و اغفر لي
@USER @USER @USER يا تريزيجيه يا جامد تسلم قدمك ياجميل..
يا ينتهي كل هذا<LF>يا أنتهي أنا
@USER هيثم فاروق ده زملكاوي يا بينسبورتس ، مينفعش يكون موجود في تحليل الماتش ده يا ولاد الشرموطة يا بتوع الرأي و الرأي الآخر
يا ابن الحرام يا لقيط URL
RT @USER: وشوشنى وديتها فين يا محول يا أبو عين واحده ؟!<LF>أول هام أسمها أعور .. لما تحب تهزئنى هزئنى صح  URL
RT @USER: طرابلس يا ام المداين يا موحده لبلاد<LF>رايات الاستقلال تعلت ضوت نجوم سماك<LF>يا عاصمه يا حاسمة مبروك مجدك عاد
#صباح_الخميس <LF>/ يا صباح_الخير يا يوم الخميس<LF>يا صباح الضحك من بعدالكدر<LF> ترسم البسمه على وجه التعيس<LF>وتريّح الاحباب من ضيق الصدر<LF>ِ<LF>صباحكم راحة وخميسكم وناسة
RT @USER: يا لاسارتى يا ابن الوسخة يا جبان سايب فتحى و اجاى و مش عايز تعير
يا كاسرٍ كل الثقل يا ماخذٍ كل الشعور.
<LF>" يا مَن جلَّت قُدرتك يا مَن يزهي نوره،<LF>عجِّل يا ربِّ الفرج للمهدِي بظهُورَه،<LF>خل يقطع أصل الكُفر يفنِيه من جذُوره،<LF>والكُون يملِيه بالعدل ويكمّل سرورَه .."
@USER ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه صدق يا اغني يا اخليهم يشغلوا صوتي :)
@USER اية هاروت وماروت في التفسير والراجح الي اتفقو عليه العلماء انهم يا انس يا جن والعلم عند الله ! ، وكانو يحذرون الناس قبل يورونهم السحر
انا ما عندي كفيل يا خطيب فين الساعات يا ضاضاااااااااااااا URL
@USER طعم ايه يا وجه النكبه يا المريسل. انت بكبرك طعم
@USER امين يا رب ولك بالمثل يا نهى  ونتمنى لك كل خير في حياتك ويجعلها كلها مسرات  صافي مبقا والو مابين الستين والسبعين 
@USER لا اله الا الله يا رب رحمتك ولطفك يا رب
اه يا جورج يا معرص 1-10 ثلاثيات
@USER بس يا خرم يا بتاع مصنع الكراسي
يا كل عمري يا ابتهاجي يا فرحي 
@USER  يا لطيف اللطف يا رب 
@USER  جدع يا اسكندرانى يا امير البحر 
الحظ ماله خوي والحزن ماله ضمير<LF>و إن قلت يا هونها ما هوب يا هونها.
@USER يا بنشري يا يافعي <LF>كلناء نعلم انك مش عايش في عدن<LF>انت مولد لا لك ارض ولا اصل مغترب <LF>اتحدا ابوك تثبت انك في عدن <LF>لا تستغفل عقول الرجال <LF>كلناء نعرف ان مغزاء <LF>كلامك الخبيث<LF>تحريض وفتنه على <LF>الشمالين في جنوب اليمن<LF>لاك
الشوط الثاني يا قاتل يا مقتول يا عيال الكلب يا خدم
RT @USER: يا دائم الفضل على البرية يا باسط اليدين بالعطية يا صاحب المواهب السنية صل على محمد وآل محمد خير الورى سجيه واغفر لنا يا ذا العُ…
RT @USER: اللهم ثبت اقدامهم و انصرهم و انزل سكينتك عليهم. اللهم اهزم أعدائهم و فرق صفوفهم. يا مغيث أغثهم يا مغيث أغثهم يا مغيث أغثه…
@USER هابي بيرث داي يا حمام يا قلب اخوك 
RT @USER: @USER انتي ذهب صافي يا غاليتي يا صديقتي العزيزة سهيلة <LF>
يا ربنا يا ربنا غيثاً مغيثاً اسقناا 
@USER يا أجمل صباح يا الإمارات 
كس امك يا عربيد يا صايع  URL
@USER مقدر كمية التعب اللي انت فيها يا يوسف يا عالمي. احسن لاعب في مصر. بنحبك يا اوبا
يا النافلة يا ام الشحم واللحم 
يا من أظهر الجميل وستر القبيح يا من لا يؤاخذ بالجريرة يا حسن التجاوز يا واسع المغفرة يا باسط اليدين بالرحمة يا باسط اليدين بالعطايا يا سميع كل نجوى يا منتهى كل شكوى يا مقيل العثرات يا مبتدئا بالنعم قبل استحقاقها ...أغفر لنا وأرضى عنا وتب علينا ولا تحرمنا لذة النظر لوجهك الكريم.
#كاس_زايد_للانديه_الابطال<LF>اليوم يومك يا هلال اليوم يومك يا بطل يا هلالنا مجدك يُطال كل النوادي والدول! URL
اللهم يا كريم يا عظيم يا غفور يا رحيم اغفر لموتانا ولموتى المسلمين، URL
عنابي يا عنابي يا خدود الحليوه 
@USER الف سلامة عليك يا ابن الخضراء يا غالى <LF>ان شاء الله بسيطه وهترجع لبيتك بسرعة وربنا يكرمك وتحقق الامم معا نسور وقرطاج 
@USER #زعيم_تويتر_120k <LF>مقدرش اخالفك <LF>مقدرش أخالفك لأني عارفك .. تقدر تحط الحديد فى إيدي<LF>اسمع..اسمع يا سيدي<LF>وحقك أنت المنى والطلب..والله يجازي اللى كان السبب<LF>ولي فيك يا والدي قصة..تغير مجرى حياة الطرب<LF>مبسوط يا سيدي .. يا
@USER وانت مال أمك ومال طرابلس،، خليك في السيسي امتاعك يا عرص،، وهي ناقصة أشكالك يعني،، اخ تفوه على وجهك يا عبد الدرهم يا عبد الدينار ياللي بلا كرامة،، يا منافق يا متلون يا خرتيت،، شدو همكم وبلاكم علينا،، ألا لعنة الله عليك حسبنا الله فيك ونعم الوكيل
دعواتكم ياحلوين بكره الاختبار الغثيث يا اجلده يا يجلدني  واتمنى تكون الاولى 
يا عيونه يا عذابي يا سهادي واغترابي
ياالله... يا سميع ... يا قريب يا مجيب ... أن تشفى  أبى 
الله <LF>— يا وجعِي يا وجع النّايات .. URL
@USER يا نجمتي يا حبيبه قلبي ):
@USER @USER @USER @USER @USER تحرير فلسطين اله رجاله ، وانتوا يا نسل البنجال والهنود، كل نسلكم مخلط من السواقين والخدم ، آل سلول يهود مستعبدينكم ومخنثيكم يا حوش يا زبالة الامم يا عرة الشعوب ، نصيحه اعمل فحص جينات لحا
RT @USER: @USER يارب انا وانت يا حبيبي وانت طيب يا نجم مصر وان شاء الله سنه سعيده علينا كلنا 
انت يا زفت يا #فيسبوك يعنى انا اسيب هناك الاقيك هنا بردو ده ايه النحس ده
RT @USER: أنا عن أهل الحكي و الوقت و أزعاجه !<LF>يا كبر عقلي ، و يا صبري ، و يا طيبي (:
يا شام يا شامةَ الدُّنيا و وردتها <LF>يا من بحُسنكِ أوجعتِ الأزاميلا <LF>وددتُ لو زَرعوني فيكِ مئذنةٍ <LF>أو علَّقوني علىٰ الأبواب قنديلا <LF>يا شامُ إنْ كنتُ أُخفي ما أُكابدُهُ<LF>فأجملُ الحبِّ حبٌّ بَعدُ ما قيلا URL
يا بنت يا اللي والدينش و أنتِ يا مترفه يا مدلعه يا أموره. URL
@USER السلام عليك سيدي و مولاي و إمامي يا أمير المؤمنين يا علي بن أبي طالب يا باب مدينة العلم و يا خير الناس بعد النبي محمد صلى الله عليه و آله و سلم 
@USER كل زق يا خنيث يا جرار يا نيفيا يا ابن القحبه
RT @USER: بقى مش عارف إية غيرنى يا بريئ يا حنين يا ملاك  URL
الكلام اللى لي أكتر من معنى مبفهموش والله يا جماعة يعنى يا تقولى على اللى فى دماغك دوغرى با متقولش عشان اللف و الدوران مليش فى دماغى بترجمه Error.....
RT @USER: @USER يا ولية يا جبارة ده انت قادرة 
RT @USER: امطري بالخير ورشي يا سحابه <LF>واطلبي يا نفس دام اللّه كريم.
@USER صاحب الحساب ذا قطري أخونجي عفن يبي يسوي تتش بيننا وبين حبابينا الامارات ... أقول بعيده على شواربك يا قطري يا اخونجي يا عفن
@USER يا رولا يا حياتي مين أنتي أساساً حتى تعطي رأيك أو تجيبي سيرة هيدا أو هيداك خلص استحي بقا صحيح انو المتل ما قال شي كذب ( اللي استحو ماتو )
يا نجم ومنوّر سماي يا امسي الحاضر و جاي .
@USER يا رب حبيبي يا نجدي 
@USER سوي واذا صرتي فحمه نغني لك يا اسود يا سواد الليل يا لون المسك والعنبر .
يا حي يا قيوم يا فاطر السموات والأرض يا عزيز يا حيكم فوز الفتح للهم آمين. آمين #النصر_الفتح
يا نادي الوطنيه يا مجد البلد ديه URL
@USER يا استاذ معتز يا استاذ معتز كسمك
@USER بالتوفيق يا حب و يا رب فل مارك
@USER الكردي ما هذه العنصرية البغيضة يا مزورين يا كارهي دين الله يا عبيد اتاتورك
@USER كل سنه وانت طيب يا خطير يا اخطر مهاجم في مصر ارمي كل حاجة من دماغك وحتشوف توفيق ربنا ليك
RT @USER: ولا انت يا قمر اتعلمت القساوة وبقيت زي حبيبي * بتنسى يا قمر حبايبك يا قمر * غريبة ومش غريبة دنيا وفيها العجايب * بتريح…
@USER وه يا دلبي يا ناس ماشاء الله
صباح الخير يا مُذهلة يا بنت الغييم<LF>أحبك والقلوب اللي تحُبك ما تنافسني..
تحية لابن الزمالك هيثم فاروق<LF>اجبر استوديو بى ان سبورت على اعادة الهدف <LF>ليضيع انتهاز المتربصين ان الزمالك فاز بالتحكيم<LF>تسلم يا ابن الزمالك يا اصيل  @USER URL
RT @USER: إلهي أجرني من أليم غضبك وعظيم سخطك، يا حنان يا منان يا رحيم يا رحمن يا جبار يا قهار يا غفار يا ستار نجني برحمتك من عذاب النا…
#رغد_عوض_العنزي<LF>يارب صبرني على فراقها، يارب انكسر ظهري برحيلها فاجبرني يالله.<LF>يا حبيبة قلبي يا رغد استودعتك الله يا قطعة من روحي.
وهو معكم أينمَا كُنتم يا طمأنينة القلب ، يا صدق اليقين .
يا كرهي يا مطوع بريده ثقيل دم مررره<LF> URL
@USER يا قلبك القاسي يا عز .... يعني الدبه ما تتابعك يا اخي الدبه دمهم خفيف
أنا هنا يا إلهي ، يا ربّ التّعب ألوّح لك بقماشة كبيرة من الكآبة هلّا فعلت شيئاً من أجلي ؟
RT @USER: @USER مالك يا ياسو يا بني خلي سندك على ربك هو كفيل ان يغير اَي شيء<LF>ربنا يفرجها عليك و انت غالي علينا و لو شفت…
@USER @USER @USER انت لا حافظ تاريخك ولا تاريخ غيرك يا مُستعرب يا ابن ستين شـ*** وطه ولك عم بكولك انكلع يا صرمايه شو مابدك تفهم 
@USER يعني انت يا مسطول يا مسطول فش حل تاني
@USER @USER خف علينا يا كبير .. يا من شابت لحيته وتساقط شعرات رأسه هرماً من كبر سنك! 
يا لهوتي يا أبلتي !! <LF>يا خسارتي يا لاسارتي !! <LF> #الاهلي_بيراميدز
الاهلى فى قلبى و دايما غالى علينا<LF>جمهوره دايما وراه و دايما تلاقينا<LF>و فى اى مكان معاه دايما بنروح وراه<LF>انصرنا يا رب يا عالى يا الله<LF> #مع_الاهلي_حتي_الموت
@USER يا كاتب يا متعلم هل وصف شخص بالغبي يعتبر من شيم الكتاب !!
يا نُور القمر .. يا ضحكه اللّيل الحُلوه .
يا ساتر يا ساتر بموت صارت الكرش URL
RT @USER: رفعت كفي نحو عطفك داعياً <LF>وعلمت أنك لا ترد دعائي <LF>يا قاضي الحاجات ، يا كاشف الكربات ، يا مجيب الدعوات ، يا غافر الزلات <LF>عافن…
يا نجس يا ابن الوسخه يا كهربا
@USER شكرا على اول مقطع .. ساعدني في كتابة اول جزء من محتوى باكتبه والله :)<LF>فيه ناس شايفاك دمك خفيف وناس تانية في نفس الوقت شايفاك سخيف .. الله عليكي يا مريم يا بتاعة التصنيف :)
كنت وتكون حياً لا تموت تنام العيون وتنكدر النجوم وأنت يا حبيبي يا رؤوف يا رحيم حيٌّ قيوم لا تاخذك سنةٌ ولا نوم ...<LF>ان تحفظ أميري المنقذ البشرية .. وقائد الأمة .. امامي الموعود المهدي المنتظر { ص } ...<LF>من فوقه وتحته ويمينه وشماله <LF>{{ يا لطيفاً فوق كل لطيف يا رب العالمين }}
@USER يادي الخيبة <LF>اتفضحنا ترا ولا ايه <LF>ترا اتفضحنا ترا ولا ايه ولا ايه ولا اييييييه <LF>ترالم <LF>ههههه<LF>نتكلم جد بأة : شوفوا يا ستات يا قمر احنا نحيب الحجر دا إياه <LF>واديله ادي <LF>مع ليمون و حاضرين وفازلين <LF>ههههههه<LF>و معانا ا
RT @USER: يا اتحاد سعودي يا اتحاد عربي يا مستشفى الامل شوفوا لكم حل <LF> URL
RT @USER: يا دائم يا ديوم يا حي يا قيوم  يا كاشف الغم ويا فارج الهم  ويا باعث الرسل ويا صادق الوعد صل على محمد وآل محمد وآفعل بي…
RT @USER: ذكرياتى يا ذكرياتى يا انا منك يا ذكرياتى<LF>انتى كل حياتى واكتر من حياتى<LF>انتى احلى همسه بتواسى آهاتى<LF>كل ما افتكرك بشوف حبى ا…
=- يا ساحر البسمة.<LF>- يا ملاذي ومُنتهاي وأوليّ.<LF>- يا غالي الأثمان.<LF>- يا اللي أغلى من سنيني.<LF>- يا قايد الريم. <LF>- يا بدايات المحبّة. <LF>- يا عطر الليل. <LF>- يا حُبي المرّ العذب. <LF>- يا البسمة العذبة. <LF>- يا سيد الغنادير.<LF>- يا أجمل من الأخيلة.
RT @USER: ولقد تعاهدنا علي السير سويا فلماذا تسرع الخطوات يا لوتفي <LF>استني يا لوتفي ...
RT @USER: @USER الله يوفقك ويسعدك ويديم عزك يابو علي يا رمزنا يا نهر الطائي المتدفق <LF>وان شاء الله يبيضون وجهك ووجيهنا نجوم الطائي
RT @USER: َ<LF>تأمّل ..<LF>َ<LF>يا حي يا قيوم وفِّقني ؛ يا كريم أكرمني ؛ يا رزّاق ارزقني ؛ يا رحمن ارحمني ؛ يا ذا الجلال والإكرام أسعدني .…
@USER @USER يا عيني عليه يا سالم انت
RT @USER: ااااااااااااااه<LF>يا سلااااام<LF>والله ما فهمت موضوع اعمل الصح دي غير لما شفت الاعلان<LF>يا سلام يا ولاد<LF>بقى اعمل الصح<LF>يعني تعمل علامة…
@USER الله يبارك فيك يا عبودي يا حبيبي ومبروك لك أيضاً 
RT @USER: ربي اني انتظر منك بشاره خير فلا تأجلها يا رب وعجل بها يا اكرم الاكرمين , اللهم بشرني بما يسرني وانت خير المبشرين
يا مُبهمه ، يا مُلهمه ، يا عظيمه<LF>محتاج للوحدة ولك انتي أحـوج <LF>صارت حياتي بـ جيّتك مستقيمه<LF>وانتي خلقْك الله من ضلعٍ أعوج !
@USER المتسابقين لما يمزحون مع بعض بالكلام يعني مثل يا دب يا خيشه يا ... و غيرها .. فالناس بالهشتاق يكتبون لييه يقولون هالألفاظ عيب !! و خالد بساعة الصفر يوصل كلامهم للمتسابقين ، و هو شيء سخيف و مزح ما يستاهل يتناقش بساعة الصفر ..
RT @USER: بحبك يا زمالك انا بحبك يا زمالك زمالك وموت فيك موت#إكسبو_اغادير_للزمالك_والجماهير
اسال الله العظيم رب العرش العظيم اللهم فرج همي وهمك يا اخي و يا صديقي العزيز٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠ واني وبدلها صبرك ويجعل من صبرك واحسانك عند الله مالا عين رات
الله عليك يا عم سيد يا عالمي URL
RT @USER: @USER يا بنت الغيم و يا سيدة الورد <LF>يا ملاك عجز عن وصفها لساني<LF>علمينيّ من بالكون كله يشبهك
@USER تسلم يا حربي كان ودي ترسلها الصباح ولكن المساء منك احلى تسلم يا ملكي يا راقي فالنا الفوز
RT @USER: يا ريحة العنبر .... يا نفحة العود
@USER #ماي_ستور <LF> يارب توفيقك يا كريم<LF> يا الله ارزقني وانت خير الرازقين
@USER طبعا لازم يكون سيء يا بتوع فهيم عمر و جهاد جريشة و عاشور و المرتشي و إبراهيم نور الدين يا وسخين يا بتوع الفار السنة الي فاتت بكاري جاسما مش عاجبكوا يابقر وانفجر اتفو عليكوا
@USER احلي حاجة لما قال ان الزمالك مااتهزمش من فرق مغربيه وفي نفس الجمله راح قال مافيش اي زملكاوي فاز على الزمالك قبل كده يا عبيط يا مدهول علي عينك
يا قدس يا مدينة تفوح أنبياء<LF>يا أقصر الدروب بين الأرض والسماء <LF>يا قدس يا منارة الشرائع يا طفلة جميلة محروقة الأصابع حزينة عيناك <LF>يا مدينة البتول يا واحة ظليلة مرّ بها الرسول حزينة حجارة الشوارع حزينة مآذن الجوامع يا قدس URL
يا ڤيلا يا سييرا يا جوناس يا داكوستا ياااا كرييييمممم يا فووودي يا بيششي والله الف الحمدلله ع نعمتكم .
RT @USER: يا امير تركي يا عريب المجنى <LF>فيك الامل يا محقق الاماني <LF>شفتك وحارت دمعتين وطاحت <LF>ادمـوع لكـن بينهـا شتـانـي<LF>الاولـه حـزن ع…
@USER يا مومن يا سيد ياعالم ياعاقل يامسلم، ماكو منطق يكول رجل دين يتكبر بهل شكل، ويهدد وتوعد، تسوي نفسك تدافع عن عمامه رسول الله وأنته مامتخلق بولا صفه من صفات رسول الله،
RT @USER: يا ابن ألاعيبه يا أبو صلاح 
@USER @USER @USER يا اهل الرياض يا بختكم انتم مع سلطانه شيرين
RT @USER: @USER الف الف مبروك و منها للأعلى و تستاهل كل خير يا بو شاهر ( يا سحاب الظفير ) و الله يوفق شاهر و يجعله في أعلى…
@USER @USER شايف يا طائفي يا قذر كل صفحتك عماله وطائقيه وكره للعرب وتمجيد لإيران <LF>انتم مرض خبيث يجب إستإصاله <LF>من الجسم العربي والعراق رأس<LF> هذا الجسم واقبح الطائيين واكثر<LF> من ركبهم ملالي إيران وحولتهم <LF>لمرتزقه يقاتلون ويدافعون
@USER يا حاقدة يا كذابة،،أولا مجزرة حلبچة كانت من قبل الإيرنيين ،،ثانيا نظام صدام حسين كان نظاما علمانيا إشتراكيا ولا يؤمن بالدين،،فكيف تتهمين أهل السنة به
@USER يا ركن طيار : هذا المقال الاسطوري ، في منتصف الجبهة <LF>الله يسعد قلبك يا إعلامينا الكبير يا استاذ إبراهيم فلامرزي ، يا قطري يا عربي يا مسلم <LF>URL
نهاية اللقاء :<LF>الهلال 0<LF> التعاون 5<LF>..................<LF>مانويل د 19'<LF>ادم د 22'<LF>اميسي د 56'<LF>تاوامبا د 80'<LF>الزبيدي د 86'<LF>اذا اعجبتك النتيجه يا تعاوني يا شرير ريتويت <LF> #الهلال_التعاون
RT @USER: يا رب يسّر, يا رب لا تضيع لنا تعب
@USER و أنت طيب يا مفرح يا قدوه يا صاحب الدكاتره 
@USER @USER وحيات امك لا تلف مواقع التواصل كلها يا خروف يا ابن الخروف يا اهاربي URL
RT @USER: ولا يا ولا يا اهلاوي .. انت يا ولا ع الدورى ناوي<LF>#اهلي_كمل_الصداره
أهل مكة حمام  و أهل المدينة قماري<LF>يا بنات الرياض يا فاتنات الملامح<LF>أرحموا ذا الحبيب إللي على الباب نايم<LF>  معروف جمال بنات الرياض 
يا الله انك تاخذه يا الله
@USER يا آية يا قمري والله الله يباركلك دائما
@USER @USER @USER افايا خو روضه ياما نخيناك ولا رد يا حيف يا بن ثانى يا طير السعد تحياتى الشمرى
@USER @USER اكيد اكيد اكيد ونثق فيك يا حكيم لبنان يا عظيم 
@USER هوي يا مهنيين يا جزم انتو انتو ما بتمثلونا خلاص دوركم انتهى ما على كيفكم كلو يومين دايرين تسقطو زول يلا كملو حياتكم في اوروبا بعيد عننا يا منتفعين يا اصحاب المكاسب الشخصية .. برهان بيان ما ذاعو تجو هابين فينا كدا ؟؟!
#ماني يا نجم يا اسمر يا حلو<LF>خلص الكلام فيك الموسم ذا<LF>#ليفربول_تشلسي
@USER يا قوي انت يا قوك قواه
RT @USER: #المزاج_اليوم_يحتاج <LF>المزاج سيئ!<LF>.<LF>يا خيبة ظنوني،و يا كبر القهر <LF>ودي أقول لـ دورة الأرض اوقفي<LF>.<LF>لا تبدي أعذارك أنا اللي بعتذ…
يا لهوي يا هشام ده انت قديم قوي زيي<LF>بيت الشعر ده انا اتنفخت بيه من مدرس العربي وانا صغير  URL
@USER يا كلب الصهاينة يا عميل الفرس أنت عبد من عبيد نعال الحكام الظلمة و القتلة، أنت لا تساوي ذرة رمل في شسع نعال الرجال يا أقذر خلق الله يا وقح.
RT @USER: متباركين يا بطال تويتر يا جنود الامام الحجة المنتظر يا محبين ال محمد بمولد الحجة عج<LF>يدعوكم اتحاد القروبات العراقية واللبنانية…
@USER يا حيوان يا متخلف يا كلب يا عديم الشخصية يا عميل الغرب الغرب مسيحي صليبي ولا يوجد شيء بيننا وبينهم الا محاربة ديننا الغير محرف لانهم حرفوا دينهم ويرفضون ديننا وهم بالاساس مستعمرين لنا فكيف نتقرب لهم بالاعتماد على انفسنا ام بالسجود لهم يا حق
@USER يسعد صباحك يا غالي يا محترم يا متربي يا مرجلة 
يا الله يا الله برحمتك يا ارحم الراحمين يارب
RT @USER: @USER @USER يا فهيد يا رمز الفخر يا ابن عواد<LF>نفخر بصيتك يا أبو سطام ونشيد URL
@USER يا قلبك الكبير يا كبير 
طب يا متعلمين يا دكاترة يا فهمانين قبل ما تطبعوا الكتاب اعملوا عليه كل تعديلاتكم بعدين اطبعوه
@USER حبيبتي يا نانسي يا جميله تسلمي ياااارب 
الله يحفظك يا محمد صلاح يا هدية من الله
@USER ابلع بلوك يا قمامه يا جزمه يا زبال يا بزر
RT @USER: قاطع الرحم كيف انت ورمضان مستعد له !! <LF>من كان يؤمن بالله واليوم الآخر فليصل رحمه يا عباد الله يا من آمنوا بالله ورسو…
@USER @USER @USER يوم ما السفينه تغرق هنكون بنقرا قبلها الفاتحه ع القارب ب اللي فيه يا سيد الناس يا مريسه  ممكن نحدف عوامه بطه نلحق صحاب القارب 
يا ليووو يا ليووو يا ليوووووووو 
يا عيب الشوم يا عيب الشوم<LF>قبل هالمرة حكيت هيك عن المرحوم سعود الفيصل واليوم وصلت معك للملك سلمان، سودت وشنا الله يسود وشك. URL
RT @USER: @USER وانت فين يا قيعي يا معرص من مهدي عبيد ولا من حكام الاهلي المعرصين في الدوري علي الاقل الزمالك اتاهل بمجهوده وله…
طيري يا طياره طيري يا ورق وخيطان.. بدي ارجع بنت صغيره ع سطح الجيران... وينساني الزمان ع سطح الجيران.
RT @USER: يا رب... يا حي يا قيوم<LF>إن كان أحداً ممن نحب أو يحبنا<LF>أو من المسلمين <LF>يملكه الضيق فـفرج ضيقه وأكشف غمه وهمه وأقض دينه<LF>ومن كان ي…
بدء العد التنازلي لشهر رمضان! <LF>اللهم اجعل هذا الشهر المبارك خير لنا، واطرح فيه البركة والسداد والكمال. اللهم اجعله بداية جميلة للقادم. ربي وزدنا قرباً منك، وإيماناً بك. يا كريم يا رحيم ويا عليم
تصبحوا على خير وبكرة ان شاء الله فرحة من القلب من حبيب القلب <LF>اه يا تي شيرت العمر يا ابيض<LF>#الزمالك_حسنية_اغادير URL
RT @USER: يا حظي فيك و يا بخت من حولك. . .
يا من فُتنت بهِ يا أحسن الناس
وكما قيل فى الغزل يا عرة الحبايب يا تربيه الزرايب يا ابن ال او يا بنت الو**ه..
RT @USER: احتسب الاجر يا خالد <LF>احتسب الاجر يا خالد <LF>احتسب الاجر يا خالد <LF>احتسب الاجر يا خالد <LF>احتسب الاجر يا خالد <LF>احتسب الاجر يا خ…
@USER بس يا ماما بس يا حبيبتى 
@USER يا رب يوفقك يا قلبي ، ويوفق الاهلي 
إحنا لازم نسيبهم يفرحوا حقهم....<LF>بس أحب افكرك أنك تالت الدوري الاسباني...<LF>و قدامك إن شاء الله سنتين في افريقيا هتفضل تلعب في الكنفدرالية اللي هي طبعاً اقوي بطولة افريقية... وطبعاً مبروك الفوز الحلال..مبروك يا بيضة يا جربوعة يا حصالة <LF>#الزمالك_حسنيه_اغادير
اِلـهي اَجِرْني مِنْ أليمِ غَضَبِكَ وَعَظيمِ سَخَطِكَ يا حَنّانُ يا مَنّانُ، يا رَحيمُ يا رَحْمنُ،
يا رب اجازه يارب اجازه يا رب اجازه يا رب اجازه يا رب اجازه يا رب احازه يا رب اجازه
يا من بِيَدِهِ ناصِيَتى يا عَليماً بِضُرّى وَمَسْكَنَتى، يا خَبيراً بِفَقْرى وَفاقَتى، يا رَبِّ يا رَبِّ يا رَبِّ
انشاء الله اشوفك تتقلب بنار جهنم يا يونغ يا كلب . URL
#لقمه_عيشنا_بخطر بفضل زعمائكم يلي بتهتفولهم بالروح و بالدم ...<LF>و ملاحظة : ابن زعيمك عايش مرتاح و اولاده كل جمتتين بسافروا تيتسلوا و انت قسط المدرسة بتفلح ليل نهار تتأمنو ... <LF>خلي زعيمك ينفعك.<LF>شعب يا محشش يا مسطل. <LF>شو بعدكم ناطرين !
@USER تسلمي يا دودو يا رب وميحرمنيش منك ابدا 
أبغى كومبااااك يا Got7 <LF>أبغى كومبااااك يا Got7<LF>أبغى كومبااااك يا Got7 <LF>أبغى كومبااااك يا Got7 <LF>أبغى كومبااااك يا Got7 <LF>أبغى كومبااااك يا Got7 <LF>أخر كومباك قبل ٧ شهور فقدتهم  URL
RT @USER: ع التايم شير كلمات وحكايات وتعليقات<LF>فاجعل لذكرك ودعائك حظاً منها<LF>اللهم يا واحد يا أحد يا فرد يا صمد<LF>يا معز يا مذل يا س…
@USER مبروك يا سوزي يا حلوة ربنا يقر عينك بيه و يجعله سند ليكي و يتم عليكوا بخير يااارب 
الشهداء جوا القلب يا مفتي يا ابن الكلب URL
RT @USER: يا باهيّ الوجه ، يا حبيبي المُتباهي
@USER كل زق واسكت يامتلون يا محايد يا كذاب سبحان الله يطّلع مافي الصدور قبح الله وجهك يا طاقية والله سعود الصرامي صدق يوم جلدك بالبرنامج بخصوص حركة ديجنيك
يا معوضني يا مهنيني <LF>يا اكثر شخص احبه انا
@USER ماشفت لا احقر ولا اقذر ولا اسخف ولا اتفه منك يا نكرة يا وجه العنز .. لعنبوك أنت شايب رجل بالدنيا ورجل بالقبر وقاعد تمارس نجاستك و قذارتك في كل تغريدة .. وش هالبشر يارب اللي ابتلشنا فيه .. ناظر وجهك يالعود مثل العنز .. اتقي الله بنفسك وانت 
@USER صدارة بتعبنا مب بتعب غيري يا مسياري يا حمار  هههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههه سمعني نهيقك
@USER اصه يا حفاضة يا مستعار سدني واوراوا <LF>ما معك إلا تبربر URL
وأخيرا يا وطن يا مغرب دخلتك <LF>تفصلني ساعة لشوفة بابا <LF>أجمل يوم فحياتي هدا هو بشوفة عيونك يا والدي حبيبي <LF>
خلاص يا سيتي يا حبيبي بقى متعيطش URL
@USER غالبا يا ميت يا متواجد على الدوام روبوت 
و انتَ يا ثورجي يا رائع لما تشوف كنداكه ماشه بالشكل دا ما تحاول تشاغلا ، حاول انصحها و مهما كان الرد حقها دا كلو اجر عند ربنا 
RT @USER: هاه، يا ولاد الكلاب يا جزم..؟! URL
@USER لأن الحديث معك مضيعه يا أرعن يا لاعق أحذية الدواعش والاخوان 
RT @USER: #ويش_اللي_يسعدكم الترسيم وتثبيتنا على وظائف رسمية تعبنى من بند الاجور والمستخدمين ارحمونا يا ناس يا رب ارزقنا من فضلك
يا شعبي حبيبي يا روحي يا بيبي يا حاطك في جيبي يا ابن الحلال<LF>يا شعبي يا شاطر يا جابر خواطر يا ساكن مقابر وصابر وعال<LF>يا واكل سمومك يا بايع هدومك يا حامل همومك و شايل جبال<LF>يا شعبي اللي نايم وسارح وهايم وفي الفقر عايم... URL
@USER يا الله يا عزيز يا كريم
يا يبه يا نور عيني شبّ عمري في هناك 
الحين ليش الكلب والحمار هم اللي دايم نسب فيهم ، يعني وش فيها اذا قلنا يا نمله يا ابن النمله ؟؟؟ URL
يا كلب منك له يا لعيبة وسخة يا بقر
RT @USER: يا رب العباد و يا مفرج الكربات<LF> اعني في مصيبي وهوّن علي حزني وارحمني في ديني واجعل القرآن ربيع صدري وارزقني من حيث لا ادر…
@USER ما شاء الله يا محمد يا اسطورة ما شاء الله بس والله شغل جميل وكبير هذا وانت لسع جديد ،الله يوفقك ومنها للاعلى يارب 
RT @USER: @USER @USER @USER @USER اظهر وبان يا طلبة يا بتاع ال ١٣ دورى عايزينك في موضوع
RT @USER: @USER @USER يا زين دكتورنا يا خراشي 
يا كوايتة يا مغفلين!!! اطردوا الكلب هذا، داوموا مبجّر و اللي يشوفه يصوّر ورقة يسأله شنو قاعد يسوي؟و يهاوشه و يطرده بسرعة،اللي كاتب هالكلام يقول "ما يقدر عليه إلاّ الله"؟! إلاّ من رداكم!قولوا له "اذا شفتك تحوس بين مكاتبنا مرّة ثانية رح أكسر رجلك" يا كويتيين يا مغفلين  URL
@USER @USER يا مرحبا ومسهلا يا ابو ناصر
RT @USER: @USER شكرا يا صاحبتي او يا اللي كنت فكراكي صاحبتي
RT @USER: يا وطنّا يا ملاذ المسلمين<LF>يا بلاد المجد يا دار الشيوخ<LF>لا تفكّر في كلام الحاسدين<LF>كلّما زادوا حسد زدنا شموخ<LF>#سعود_بن_عمر
RT @USER: قووووووووووول الثاااااااني<LF>ميسي يا أسطورتي القم يا بيليه<LF>ميسي ما يقدر يسجل بالقدم اليمنى<LF>
اولا هنيئا للبنان بقرار فخامة البطل و الشجاع و الجريئ لإبطال مفعول فتيل تفجير و خراب لبنان دائما ثانيا: يا شعب لبنان يا عظييييممممم هل يوجد فهيم يستطيع أن يفسر لي هذه الكلمة العظمة إلى أين تؤدي؟ يا شعب لبنان العظيم هل يوجد فهيم ليفسر لي أين أصبحتم بهذه العظمة وفي أي مرحلة منها؟..
@USER @USER ههههههههههههههههههه يا وقح يا اندل احذفها و رتوت له
@USER @USER @USER اسكت يا خروف سيساوي يا صهيوني يا عملاء لسرائيل
RT @USER: يا ربّ أمِّي.. يا ربّ أمِّي.. يا ربّ أمِّي.. عدد كل شيء تسعهُ رحمتك و ملء كل شيء كان زاخرًا بفضلك يا ربّ يا ربّ .
@USER ياخي والله بحبك يا معذبهم <LF>اضرب ولا تبالي يا بو ناصر يا عسل 
هسه لو الملك فيصل موجود، والله چان هسه إحنه أحسن بلد بالعالم يا امريكا يا ترامب، هاي من ناحية ومن ناحية لخ أبن الملك فيصل إكيد يريد أميرة
RT @USER:  جديد <LF>احتمى الميقاف يا شبل الدواسر <LF>وانت يا ابو ذيب خابر لاحتمينا<LF>'<LF>كلمات : مشعل الثبيتي<LF>@USER<LF>اداء : شبل الدواس…
يقولون جونز طاح و ويهه كله دم ... تعلم يا خنيث يا ميسي تفو عليك
ايييييييييييه كانسيلو من البداية يا متدرب يا عالة يا جبان
RT @USER: وانا ادري العمر يا عمري ساري و يا صبر القلوب
@USER تقصد بكلمتك عندنا من هم ؟! نظام الحمدين يا مرتزق ؟! خسئت يا شرذمة يا مشرد و خاب املك
و مازال العرض مستمر :<LF>لا بترهبنا العساكر<LF>لا الدقينات المساخر<LF>لا الكلاب الامنجية<LF>بعد دا البلد دي يا تنظف يا تنظف<LF>#اعتصام_القيادة_العامة_مستمر<LF>#اعتصام_القيادة_العامة
ايه يا دنيا يا نكدية ما تروّقى شويه
يا يا يا واد يا ثقيل يا يا يا مشييّبني
@USER تسلمي يا سما يا اختي ربنا يكرمك
@USER اه يا وسخه يا وسخه ياوسخه  URL
الرساله فيها عشم مش طبيعي بس مش مشكلتي.<LF>اولا كون انك ولد قاعد مع شوية ولاد بتجيبو في سيرة بنت فانتو كدا تحت بند (ستات لتاته) ودي مش قعدات رجاله يا شوية اشباه رجال!<LF>ثانيا انا ممكن اتصرف تصرف غشيم ومحدش جربني قبل كده ف بلاش انا.<LF>ثالثا عيب علي سنك يا شحط يا عجل منك ليه واتقي الله. URL
RT @USER: هما بيرقصو على اغنيه <LF>وادى رقصه الكرانبه يا أبا يا أبا على الكرنبه URL
@USER انا ساكن افكاري لاني افكارنا متطابقه حبك سرق مني مهجتي ولا عقل من انساه يا بوي يا بوي الله يسلمك حبي الاول والاخير يا ساكنه يا قلبي بصفتك ملكه العرش للابد في قلبي⚘⚘⚘
RT @USER: احمد عسيري يا احمد احمد يا جماعة احمد احمد قسم بالله احمد يا اخوان قسم بالله نهاية اسمه عسيري اقولكم احمد بلاكم ما تصدقون قسم ب…
@USER @USER ههههههه الله يسمع منك<LF>نصراوي يا دكتور خالد يا حبي للنصراويين قسم<LF>إن شاء الله راح أحضر النهائي يوم الجمعة في ملعبك وأسلم عليك جاي من أبها خصيصاً عشان المباراة بس خلهم ينادون بإسمي ( ابراهيم هزازي ) بين الشوطين و
RT @USER: يا كل الحاضر والماضي يا عمر العمر  URL
راجعين يا هوى — راجعین يا زهرة المساكين<LF>راجعين يا هوى على دار الهوى على نار الهوى<LF>راجعين URL
@USER @USER @USER يا الحبيب يا ما اكلت من الهلال خماسي ورباعي وبطولات عادي تفوز بمباراة واحد من ١٠٠ وزي ماتفضلت الاتحاد خدم نفسه قبل مايخدم الاخرين
قولهم يا شوالي يا عظيم وفكرهم ⁦⁩⁦⁩
يا عمال العالم يا اصحاب اليد العليا بقلم سارة السهيل URL
RT @USER: يا رب فرحنا بكرة يا رب احنا عارفين انها مستحيلة بس انت قادر ع كل شئ وعشمنا فيك كبير #قدها__يا__اهلي
@USER @USER يا ازارو يا تسترجل يا ترحل عيب عليك ال. بتعمله ده
الامتار الاخيرة من الموسم تحتاج تركيز ،،، قلتها قبل وارجع اعيدها ،،، مع ان كلامي زعل بعض الزعماء ،،، بختصار ،،، من بغاه كله خلاه كله ،،، يجب التركيز على بطولتين فقط ،،، اسيا مطلب ،،، يا دوري يا كاس يا عربية <LF>#الهلال
RT @USER: #الكونفدرالية يا اعلام يا صحافه يا مصر الزمالك هليعب بكرة في نصف النهائي بطولة افريقيا والممثل الوحيد الي بيلعب باسم مصر ان…
@USER وأنتي أحقر من عليه وتفوه عليكي وحدك يا صفويه يا أذناب ومن تعتاشون على دم شعبنا أنتم ليسوا بعرب يا جربانه معك حق ولا بشرف العرب تكونوا منهم يا جاهله بوست اليد من البروتوكول للي لا عندكم منه ولا بتعرفي أصلا جاهلة ومتخلفة عقلبا يا حرام شوفي شي 
#كلنا_معك_يا_الشامخ<LF>#الشامخ عندي اكبر بطوله<LF>وسابقى مع العالمي ماحييت ....<LF>لسنا كغيرنا نلغى متابعة رئيس نادينا كما فعل غيرنا ، بل نفتخر بكل عالمي ونقول :<LF><< فداكم ألف كأس يا عالمي >><LF>أحبك يا نصر 
@USER الباريسي بقي اللي مفيش زيه <LF>وانتي طيبه يا ساره يا رب <LF>ان شاء الله تحي باريس وتجوزيني هناك كل صحابتك يا رب 
اهلين يا قمر العتيم يا منور الدنيا علي
RT @USER: وانت طيب يا يودا يا حبي  URL
RT @USER: #البنزين<LF>.<LF>نعيد ونكرر يا ذباب يا إلكتروني<LF>الأمن والأمان ليست سلعة تساومون المواطن فيها.<LF>.<LF>اذا فيه قرار مو عاجبني ترا عادي…
ربنا يا يرحمك يا عبدالعظيم و يغفر ليك URL
@USER ربنا ينتقم منك انت وبلحة !!!<LF>يا شيخ المعرضين يا آفاق يا نتن !!
والله يا مستر محمد يا ريت تويتر شارع ده ناس فاكره التايم جنينة الأسماك هههههههههههه ربنا ميحرمنيش من حضرتك يا غالي يا محترم ولا من أخلاقك العالية ولا من سؤالك الغالي يا غالي URL
#ماهو_افضل_لون_عندك يا أسود ياسواد الليل يا أسود ، يا لون المسك والعنبر .
RT @USER: الظاهر يوم غنيت " لفي بينا يا دنيا دوخينا يا دنيا" كانت ساعة استجابة
RT @USER: انا كل ما بلاقي لانش بوكس شكله حلو اقول لماما هجيبه وتقولي يا ماما ليه يا حبيبتي واجيبهم فعلا وفي الآخر بكسل اشيلهم بس انا بح…
فديت صوتك فديتك ... شفتك عشقتك هويتك<LF>ياليت تدري يا ليتك ... غلاك يا كبر قدره
@USER اعرف انها صفقة<LF>وانه محدش يعرف عنها الا امريكا والصهاينة<LF>وانه احنا هنتبهدل لو الصفقة دي مشيت<LF>مش هي دي الصفقة يا متعلمة يا بتاعة الجرايد<LF>(اقرئيها بالمصري )
يا احلى ايام العمر يا اجمل سنيني (H)
RT @USER: افتحي يا نسمة افتحي يا حبيبة بابا انا جايبلك باناناز
@USER يا درزي يا د *يو*ث<LF>بنتك واختك وزوجتك سبيل للمجوسي فى سوريا وسبيل للقطري فى قطر وانت من ظهر ش *و*ة يهودي 
يا طير يا طاير على اطراف الدني
@USER ربنا يشفيه يارب ويصرف عنه كل شر ربى انه مسه الضر وانت ارحم الراحمين اللهم ارنى عظيم قدرتك يا حيى يا قيوم فى شفائه يا أكرم الأكرمين
@USER @USER يا الله يا محمد يا علي موتو بغيضكم
يا ربي علي نقائك يا تريكة!<LF>تريكة مكانه في الصفوف الأولي مع أساطير أفريقيا ولكن للأسف مطرود من بلده ورغم دا كله شوفوا بيقول إيه!..<LF>تريكة يا عظيم . URL
@USER شوفي يا انا حمار يا انتي ماتعرفين تكتبين
@USER ما بقى في شي نغنيلو......بحبك يا فقير يا بلدي المنهوب ...بطفرك ...بجوعك..بحزنك ..بقلة العمل فيك ..بحبك ....ورح صير حبك اكثر ..بس شوف كل حراميتك بالحبس
@USER يا تتربى عليها يا تعيش عمرك كله تسمع عنها.... قول الحمد لله على نعمة التربيه الحسنه .
يا ألحان أُغنياتي ، يا سهّري و أفكاري يا حَبيبي يا بعيد
@USER يدنا بيدك حد السما حدك .. يا حلمنا الأجمل الكل من بعدك<LF>يا ملهم الأجيال في خطوتك أميال والله صدق من قال انك مثل جدك<LF>يا محمد الأمجاد يا قاتل الحساد أيامنا أعياد وأفراحنا عندك<LF>حنا معك قدام يا محقق الأحلام معاك ما ننضام يا صاد
"يا طاغيه .. يا غاوية كل القلوب يا أطهر آثام قلبي والذنوب"! URL
يا بيبو يا حبيب الاهلاوويه ... كلمة بنحبك دى شويه ..... كمل يا خطيب وهتلاقى .. كل الجماهير الوفيه ... انته يا حبيبنا فى قلوبنا ..حبينا نتوب عن حبك .. لقينا حبك بيدوبنا .... ( .. اهلاووى  URL
RT @USER: يا آلاء يا نقيييييب  URL
احسد العُيون اللي تشوفك كل يوم<LF>يا حظها و يا حظها و يا حظها
كل عام وأنتي بخير يا أغلى بشّر يا سيّدة السادة . . @USER
انادي يا سارة يانورة يا هيفا يا امال <LF>عساها تجاوب والاقي لهذا القلب حل — لا الاغنية مش كدا يا انون مفيش الاقي لهذا القلب حل لا URL
دعم يا شباب تستاهلو يا زعماء ما نرضي الا بالقمة في كل شي #هلالي_تابعني_اتابعك
كسمك يا عمو يا بتاع اوبر انت خول ليه خخخ
يا عيني يا عيني يا كابيتانو قاعد تلعب لحالك بالدفاع
@USER يا ابن الآيه يا هيما. دي هتبقي مدبحه يا شقيق. مسا مسا يا ابراهيم URL
RT @USER: يا بنعيش احرار يا بنموت رجال <LF>#اعتصامات_القيادة_العامة
@USER صباح الخير يا ماسه يا نبض القلب واحساسه صباح ينشر العنبر لروح الزين وانفاسه
@USER ربنا معاك يا محترم يا احلى من لبس فانلة الزمالك 
يا عظمة يا عظمة  URL
RT @USER: @USER كل سنة وانت طيب وبخير يا حيسووو يا ملك الشياكه وعقبال العمر كله يا زميلي 
RT @USER: ااااه يا لياالي يا ليااالللييي<LF>اتصاالااات القسم العااالليي <LF>#ECED_19
@USER أنت يا عنصرى يا قذر يا قمر كل سنة و أنت طيب 
هو يا أكل يا دخان ماعندي شي أسويه، ايع زهقت!
معقول يا اوساخ يا جبناء يا حقراء ساكتين على الظلم اللي بتشوفوه؟<LF>هم ضحكوا عليكوا بسيارات تيسلا؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟<LF> هذه السيارة مطلب لكل مواطن وإلا ثورة. وإما النصر وإما السيارة.<LF>URL
@USER اني حسيت بيك بس گلت لا ميسويها. يا خائن يا بعثي يا عميل يا صفوي يا ناصبي يا.... شمدريني بعد بكيفك انت حط تهم 
"حاجةً في النّفس يا ربّ .. فاقضها يا خير قاضٍ"
@USER الله يا حلوه الحلوات يا بلدى 
@USER تانى يا زكى ؟ تانى يا تافه يا هايف تانى !
RT @USER: الكوره ماعدتش خط المرمي يا قرود يا بهايم يالي عيزين تظيطوا وخلاص.. تسلم ايدك يا ابو الاجناش  URL
@USER @USER @USER منحبك نجوى كل لبنان بحبك يا شمس الغنية يا علم لبنان يا فخر وعزة كل الدني. انتِ المثل الاعلى لكل الفنانين
كده يا قولون يا حته مني ؟؟
RT @USER: @USER امين يا رب العالمين واياكم يا كريم يا رحيم. بارك الله فيكم وأسعد الله صباحكم بكل خير وسعاده وجزاكم ال…
@USER هو في زيك يا عاقل انت يا جميل 
يقول راشد الماجد :<LF>الشقى اه يا قلبي الشقى يا ما دور وما لقاله احباب ما لقى غير نار تحرقه نار غربة ونار حزن أغياب.
مش عارف شن عندكم فيها من جو او رجولة اتنكلوا بجثة ميت ولا اتصفي اسير .. يا غجر يا ماغول..<LF>لا حول ولا قوة الا بالله العلي العظيم
امشي زيد حد يخرجله يدبلموه اعطيه يا بدري اعطيه يا بدري اضرب يا بدري اليييييه  URL
يا مُكعب السُكر يا زمُردي الأحمّر وياسري الأكبر يا فتنتِي العمياء ويا عشقِي الأكبر.
RT @USER: يا زماالك يا اجمل حاجه فى الدنيا والله
بستغرب وبحسد الناس اللي بتهيل هير سيلف وبتموڤ اون بسرعة البرق، خلال اسبوعين ولا شهر بالكتير تلاقيهم نسيوا وارتبطوا تاني، بتعملوها إزاى يا شياطين يا فُجّر علمونا :(
جات المقادير مثنيه ومربوعه<LF>وان قلت عدّت يصيح الوقت لي توّك<LF>ما يدري ان الهموم ان جات مجموعه <LF>اقول يا قوّها و تقول يا قوّك!
@USER @USER ينصر دينك يا حمودة يا سفير النوايا المقعمزة في تركيا 
اللهم ارينا عجائب قدرتك في سلمان بن عبدالعزيز وأسرته ومن معهم يا رب العرش العظيم اللهم عجل فيهم فكفك أفكارهم واجعل الدوائر عليهم بفضل كل دعاء استجابة يا جبار السماء والأرض يا الله اللهم امين الدعاء الدعاء الدعاء الدعاء
يالله صباح خير يا فتاح ياعليم يارزاق يا كريم ... URL
@USER بمفرده!!!<LF>كبرهااااا حطها في زجاجه ورجهاااااا وكبهااااااا<LF>كل من يتغنى بمن طقع وقال دفعت 400 مليون يا أجير يا مغلوب على امره.<LF>الاتحاد قدم النخنوخ لشهره وجعل له سلق يحبونه،<LF>رحم الله بن محفوظ وحفظ الله الشيخ ابن الشيخ عبدالمحسن عراب ا
يا ابو العيون السود يا خلّي
مش كبيرة الجملة <LF>انت عظيم فعلا <LF>ياريت يكون في منك ناس كتير — ربنا يكرمك يارب و يكتر من امثالك يا رافع معنوياتي يا انون  في احسن مني كمان URL
RT @USER: يا تكونو قد كلامكم يا تخلو كلامكم قدكم
الحمد لله سبحانه و تعالى الامطاررررر تفتح النفففس يا رب ارزقنا يا كريم #الرياض_الان
تحبي القشطة مع عسل ولا مربى؟ — احبك انتي يا قشطة يا عسل يا مربى  URL
رحل صالح آخر الصالحين<LF>رحمة الله تغشاك يا الزعيم الصالح يا شهيد الوفاء<LF>رحمة الله تغشاك يا الزعيم الصالح، يا سيد الشهداء والأتقياء والشرفاء<LF>المجد والخلود لشهداء يمننا المعطاء، يمن الخير والعطاء<LF>الفاتحه<LF>الى روح الوالد الشهيد الزعيم الصالح شهيد الوفاء<LF>#الشهيد_الصالح_رجل_بحجم_وطن URL
RT @USER: @USER تااااني يا ذكي <LF>تاني يا بائس يا سينجل تااااني <LF>انت ايه جبلة مبتحرمش
حسبى الله ونعم الوكيل فيك يا تركى ال الشيخ يا راشى يا كلب الزمالك
RT @USER: كل سنة وانتي طيبه يا ظاظا يا قمر بحبك جدااا والله ومبسوطه اووي اني عرفتك بجد  @USER
@USER ما جربت تروح الحرم وقت الزحمة الشغلة تصير يا نايك يا منيوك مافي وسط
@USER @USER الله يرحم الميت و يغفر له و يسكنه فسيح جناته <LF>و تلحقونه ان شاء الله انتم الاثنين قبل رمضان <LF>مو مكان و لا وقت يا دكتور و يا بيطري حمير <LF>ههههههه
@USER @USER يستاهل ما جاه يا ابو فيصل يا افضل اعلامي صادق ارفع ضغط القواطي يا ابو فيصل الله يوفقك
@USER @USER يا كبييير يا نادي الوصل 
@USER انتي قليلة ادب يا بزر يا هطف يا تنكه يا ورعه
@USER @USER تاج راسك ورأس كل هلالي النصر العالمي يا حمار جحا يا السلوقي يا طاقية
وما بقى لي غير انتي يا غريبه يا رحيل العمر فيني يا حبيبه 
RT @USER: تسلّطي يا مليكتي<LF>وتلالأي يا نجمتي<LF>وتجلّي يا جميلتي<LF>وتباهي يا حبيبتي<LF>انا هنا ظلكِ وأنتِ<LF>في الروحِ جليستي.<LF>[@USER ]
RT @USER: اي اللى مصحيك يا بائس يا سينجل يا وحيد ؟
@USER تعرف لو كنت بتعارض من جوا مصر كنا احترمناك لكن خاين زيك زي معتز وبهايمهم فتغور في داهية يا حاتم يا رشيد جيلك.... عبد ربه بيحرقك هههههه
@USER مبروك يا هيما يا هداف البطولة باذن الله الفوز بالبطولة برجلك
هو اني يا اموت يا اظل اذاكر و للأسف الاثنين نفس الشعور (:
RT @USER: @USER @USER يا المونديالي يا مشرف المسابقات<LF>فوزكم والله ابد ما جلطنا<LF>جمهورك تتغنابه كل المدرجات<LF>ونصرنا اول من مثل…
@USER @USER كل الي يتكلمون على سمو الامير ويدافعون عن الزيدي اتحدى ان كانو سعوديين الاصل يا مجنسين يا حوثيين من جماعة السنتوره اقول اهجد انت واياه
إذا الشمس غرقت في بحر الغمام ومدت على الدنيا موجة ظلام ومات البصر ف العيون والبصاير وغاب الطريق ف الخطوط والدواير يا ساير يا داير يا أبو المفهومية مفيش لك دليل غير عيون الكلام
فيديو يا خالي يا حبيبي مستحوذ على مخي 
RT @USER: يا جعل ما يفرح غيركم يا شعب الاتحاد العظيم يا جمهور الذهب يا أجمل جمهور على وجه الأرض عقبال فرحة البقاء و كاس الملك
@USER @USER لا سبحان حسيت من أسلوبك انه فيك جهل ، مع انه نقاش عادي لكن تكرر انه حنا و حنا تكلم عن نفسك يا شطور يا فاهم و تحب تخفي نقصك بأنك تقول للي مايعجبك انت و انت ، يلا دحدر
#ياررب_افرج_همومنا<LF>يا كريم اللهم يا ذا الرحمة الواسعة يا مطلعاً على السرائر والضمائر والهواجس والخواطرلا يعزب عنك شيء، أسألك فيضة من فيضان فضلك، وقبضة من نور سلطانك وأنساً وفرجاً من بحر كرمك أنت بيدك الأمر كله ومقاليد كلّ شيء، فهب لنا ما تقر به أعيننا، وتغنينا عن سؤال غيرك
الكونتور دا اللي أعرفه عنه يعني وممكن أكون بفتي عادي<LF>إنه منتج بيبقى غامق عن لون بشرتك عشان لو عايزة تظبطي ديفوها… — مش عارفين كنا هنعمل ايه من غير الmake up tips بتاعتك يا آلاء  أهي يا انون الاء جابت كل حاجه  URL
يا أنتِ<LF>يا عينيَّ يا أنشودتي<LF>يا بيتَ شِعرٍ ليس يعرفُ قائلُهْ
@USER يا سهام يا سهام والنبي انت اللي قمر 
اختار الحل الصعب .. يا تفارق .. يا تحبّ ؟
@USER @USER يا حبيبي يا سوار يا نور العين و في القوووووووووووول
RT @USER: #NewProfilePic+1<LF>بكام يا عيون يا واسعة ونا اشتريكي URL
@USER ياريت يا دكتور ايمن يا اخي و حبيبي في الله<LF>تفوّق قيادات، الاخوان و تقولهم كفاية كدة حرام عليكم <LF>الناس ادمرت بكل ما تحمله الكلمة من معني<LF>نفسيا و ماديا و عضويا ووووووو، الخ<LF>قولهم يتحدوا و يكونوا البادئين بالدعوة لوحدة كل الصفوف<LF>و ا
ويقول فرعون الشعر ناصر:<LF>دثريني يا منيرة زمِّليني يا منيرة<LF>يا منيرة في فؤادي فرخ عبد طق زيره<LF>من هنوف صوبها راع الهوى يشعب بعيره<LF>سيدة سادات قوم سادةٌ أبناء سـادة!<LF>من بهاها يا منيرة ويش اوصّف ويش اخلّي<LF>في جبين الطهر منها بدر سبتيـن متجلـي!
من تسولف بس اردد... يا سلام <LF> يا سلام وحاضر وتم... واكيد
عشان بس تعرفوا الفرق بين رابر عامل حفلة و واحد تانى. عامل ندوة بيقول شعر فيها<LF>مش هقول على اسمك يا احمد يا ناصر  URL
يا لئيم يا لئيم يا لئيم ...<LF>@USER @USER<LF> #بيت_الكل
أمّيَ يا ملاكي يا حبّيَ الباقي إلى الأبد.
RT @USER: #غرامات_قطار_الغلابة<LF>يا رب تفهم يا سيسي <LF>معنت ارحل <LF> أمشي <LF> غوررررررر <LF> فى دهيا
بليتني يا خشير الروح يا ويش ربي بلاني بك :(
RT @USER: الى متى ؟ يا مجلس الفلس يا حكومة الفلس مافيكم رجل هز طوله عشان هل حالات الانسانيه بس فالحين تضحكون بالقاعه و تخلصون معاملات…
#كاس_زايد_للانديه_الابطال<LF>تكفى يا عقيد يا اسطوره ويا عويس وسلمان وسعيد ومهند و فتاح وحسين تردو ع هالتغريده وتقولو جبناهااا مرجله ثقتنا فيكم و انتو قدها<LF> @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER URL
@USER @USER يا رجال الهلال يا اصحاب القرار سالم او غيره من الاعبين لايغادرون النادي
@USER هههههه عاملة دايت وميتة من الجوع، يا بنام يا بقوم بخرب كلشي 
RT @USER: يا ولد يا صالح يا جمعه يا كبير
بنت أكابر مين يا أصالة يا أختي دي بنت كلب و شيواوا كمان  URL
يا يا يا يا تريكة <LF>انا فرحان بالصورة دي اوووي <LF>@USER  URL
RT @USER: يا شّمسَ يومي يا مُنور صباحي..
يا بعيد بالمسافة، يا قريب بالشعور<LF>انا كل اللي اخافه، بعدنا يطول شهور
وبحبك يا زمالك يا اعظم كيان ومهما يقولوا هفضل احبك ويولعوا بجاز يارب الي يقولوا كلمه وحشه عليك
@USER @USER @USER يا جوعان يا ويلكم منا لا زملنا .. <LF>ولا تهقا وقعاتنا ماهي شنيعة .. <LF>لا جهلنا وخروا عنا لاجهلنا ..<LF>مكتوب لأعدانا الذل والهزيعة ..
@USER انت اسطوره حراس المرمي وزعلنا امس انك مش موجود بالقرعة والله مهما حصل فأنت كنت حتشرفهم امبارح وقت القرعة يا حضري يا كابتن المنتخب وصاحب الرقم القياسي لك الله
هدوء استغل اخطاء خصمك تكفى يا نصر فز تكفى ان العاهرات سيرقصون على سقوطك تكفى يا نصر تكفى يا نصر تكفى #الاتحاد_النصر
يا غند يا كل الدلع يا مكس من بدو وحضر. URL
شغلة وحيدة عجبتني بمحمد بن سلمان لما سجن أصحاب الأموال و هددهم يا الموت يا التخلّي عن مبالغ حددها لهم و إن شاء الله يجي شي قائد عسكري بلبنان شريف او غير شريف المهم يسجن هل بوطة السياسية الحرامية و يدفّعهم دين لبنان رغماً عن أنوفهم أو اعدامهم مع كل من يستفيد من عوائلهم
@USER يا شمس يا شمس لا لا لا تغيبي
@USER يا ريحة الـورد يا روح الغلا كله<LF>تعال عانق سماي بعطر أنفاسك<LF>في طلتك فز قلبي واهتنى جوه<LF>رقص نبضه وزان الشعر بحضورك
يا بوتشيتنيو يا أبهة إيه العظمة دي كلها <LF>يا بوتشيتنيو يا أبهة إيه العظمة دي كلها يا بوتشيتنيو يا أبهة إيه العظمة دي كلها يا بوتشيتنيو يا أبهة إيه العظمة دي كلها يا بوتشيتنيو يا أبهة إيه العظمة دي كلها يا بوتشيتنيو يا أبهة إيه العظمة دي كلها URL
@USER @USER يا دحابشه يا كرام ...<LF>الجنوب انسوه ,<LF>انتبهوا على بلادكم لا احد فى الجنوب مهتم باليمن <LF>ههههه<LF>انظروا ماذا كان لديكم قبل 90 وقارنوه بما اذا لديكم شئ اصلا الان ؟
الصالح يا الصالح يا قمح البليوني<LF>بن صالح قريبا ونبدأ مرحلة جديدة
@USER لعنة الله عليك يا زنديق يا كافر ولله لو اتيتك لا فجرت راسك الفارغ
يا شمس يا شموسة يا حِلوة يا عروسة 
@USER بعدين تطلقتوا ومشت حياتك وخلصتي تقعدين تتكلمين عنه ليه؟ ليه يا **** يا بنت ال***.. صدق والله يعجز اللسان عن الكلام.. ما تدري هو انت تسبها هو اصلا يكفيها السب ولا لا ما تدري انت تدعي عليها.. لكن ما نقول الا حسبي الله ونعم الوكيل...
RT @USER: يا عسيري يا جججججججزززممممه انت عارفف ان حمدالله جزمه مثلك و دراما خل وجهه و اكسر رجله 
RT @USER: لله الحمد من قبل ومن بعد<LF>تم جمع دية #شروق_المطيرى <LF>كفو يا حمران النواظر<LF>كفو يا بني عمي<LF>والشكر لكل من شارك بدفع الديه او من…
اللهم يا مجير المستضعفين و يا غافر للتائبين ..<LF>اللهم أجرنا من نيرانك و ادخلنا فسيح جناتك ..<LF>وامتع نظائرنا بوجهك الكريم يا الله ..
@USER بتبص فتليفون غيرك يا سنجل يا بائس ده حتى عيب *الرساله دى ليك مش ليها* 
الانسان عاوز يا امه يا ابوه ويفضل يعيط بس ف حضنهم ومحدش يقوله فيهم مالك عشان مالك دي بتزود وجع القولون أضعاف أضعاف الوجع، عشان احنا لو نعرف مالنا كُنا سهلنا ع نفسنا وجاوبنا ع كل الاسئله دي!
#وش_يقول_الليل<LF>يا حبيبي .. الليل وسماه ..<LF>ونجومه وقمره .. قمره وسهره<LF>وإنت وأنا.. يا حبيبي أنا .. يا حياتي أنا..<LF>كلنا .. كلنا.. في الحب سوا ..<LF>مع (عظمة على عظمة على عظمة على عظمة ياست) الشهيرة <LF>#kimo URL
RT @USER: يا أجمل صباحاتي يا أحلى إشراقاتي<LF>الصباح جميل بطبعه لكنه بإشراقتك أجمل<LF>صباح الحب له<LF>صباح السعادة لقلوبكم URL…
@USER @USER ان شاء الله ربنا يخليكى وتبقو انتو اول ناس حواليا .. ربنا يسعدكو يا ياسمين يا رب ويوفقكو ويكرمكو 
RT @USER: @USER يا أجمل قصيّدي يا أعذب الحُب ومُناي.
محكوم علي اني مااقابل احد من مواليد ٩٤ <LF>كل ما اصادق احد يا اصغر مني يا اكبر وين اللي بعمري اين انتم يا رفاقي شاركوني فأنا وحيده 
اللهم قلوبنا وما فيها بين يديك ومهما عجزنا عن بث شكوانا وحدك تعلم خفايانا فاجبرنا بما يليق بكرمك وعفوك يا كريم اللهم يا مقلب القلوب ثبت قلوبنا على دينك .
يا اجمل الأقدار يا احلى عطيّه 
@USER كل قطر الإرهابية أخذهم الله أخذ عزيز مقتدر كلاب ولاد كلب خرفان انتوا مالكم ومال مصر ياخنازير يا شياطين الإنس والجن أنتم جزم يا قطر يا عبيد لإسرائيل وتركيا وإيران كلكم مخنثين مثليين ومن قوم لوط زى تميم الكلب إبن الكلب أخذكم الله أخذ عزيز م
يا عطر الشوق يا ملح وذوق يا نور الشمس يا صوت الهمس يسعد مساك وبس URL
@USER هبد ايه يا شرف يا حبيبي روح يا شرف شوف لزقة صلاح
@USER عيونك هيا اللى حلوه يا ايه تسلميلى يا قلبى 
@USER التعثر لن يأتى الا من الغير متوقع يا بيرنلي يا برايتون السيتي هيكسب توتنهام واليونايتد عادي جدا
RT @USER: قلبى يا طير مروًح يا مروًح فى الغروب .. يا غريب عن الصـحاب و غريب عن الدروب.
سالفة ان عقد فيصل زايد ضاع بايخه جداً يا اهل الجهراء يا جمعية عمومية <LF>@USER <LF>@USER
@USER وانتي طيبه يا ميرنا يا قمر انتي يا كيووته
١١ مقاتل في أرض الميدان العب وحارب عشان الكيان <LF>هنعدي وراك بحور ونقولها بأعلي صوت<LF>الليلة يا المكســـــــــب يا المــــــــــوت<LF>الليلة يا المكســـــــــب يا المــــــــــوت <LF>#الزمالك
طيب انا لو ف الملعب (من الحداشر يعني) وسمعت الجمهور بيقول ولا يا ولاااا يا زمالكااااااااوي هسيب الملعب واتحزم وارقص 
@USER @USER @USER من غير سكور يا مسعد يا حبيبي انا بقولها لنفسي كل يوم الصبح get a life 
@USER <LF>والله مافي حدا بجيب لكم حق بالسمر <LF>غير المغرد العالمي شارلوك صاحب مقولة <LF>والله لا نروح اكتاف،،<LF>ومن وراكي يا نشميه يا ام رح تتطبق علينا <LF>المقوله ،،، URL
@USER @USER صولا صباح الخير يا أطيب قلب يا #بنت_أكابر 
@USER يا رونى يا قلبى حبيبتى والله تسلميلى 
فيه فرق انك تعاتب على غلطة وتعاتب على طبع .. الغلطة سهلة ممكن متتكررش ..بس الطبع مبيتغيرش يا تقبله يا تمشى لأن العتاب هنا ملوش قيمة.. وبيبقى قلة قيمة ..
يا سمر يا سمارة دوبت دوب يا عيون قدارة ع القلوب ، أقرب شعب لينا احنا كـ أسوانية بالأخص يعني والله . URL
لما اختم التغريده بأسمك وقتها تقدر تقول اني اقصدك يا حديث المجتمع يا كل اهتماماتي ياتبن.
@USER @USER تسلم يا مؤ يا حامي الدار 
يا ضيق هذي الدنيا يا مقساها ..
@USER مبروووك يا احلى صولا  يا بنت الأكابر يا حبيبة قلبي
@USER @USER اون كه بشينه رو تخت عالي ميشه  <LF>يا اون يا سانسا يا ترييون
@USER تسلم يا ابو خالد يا ملكي حنا معك في السراء والضراء<LF>أجلد ولا يهمك 
@USER حبيبي يا هيكل يا صاحبي و انت طيب 
RT @USER: @USER ما شاء الله تبارك الله عساك عالقوة يا منجزة و للأفضل يا رب
@USER من خسارة النصر البارح اختفت اصوات من تشكك في نزاهة الدوري وانتقادات خليل جلال نظلمهم يا نتصدر يا نخرب ونشكك في نزاهة الدوري عجب عجاب
@USER الحلقة زى الفل يا باشا و يا ريت تكمل على كده و لو فيه اقتراح يبقى تنظيم الأفكار عشان متغفلش عن نقطة او حاجة 
كس امك يا اهلاوي يا اللي كنت مستنينا نطلع زيك يا ابو خمسة يا مفضوح يا معرص!!<LF>احنا الزمالك يا كس امك!! URL
@USER السلام عليكم اخي عبد الله انا اخوك مهدي من فلسطين وبتمنى حدا يعيرني انتباه لأني اقسم بالله صرت باعت لأكثر من الف شخص ولا واحد ساعدنيً مشان الله يا اهل الخير حدا يفرجلي همي ويساعدني والأهداف العظيم محتاج تعبت يا ناس وينكم عني يا ناس سايق عليك
يا محمد بن فيصل يا ادمي انت تفهم<LF>كوره ولا ما تفهم !؟ مدرب قاعد يطقطق<LF>عليك ينتظرك تقيله ياخي اطرده مانييه<LF>الفريق سيء معه ويمكن نطلع بدون<LF>بطولات والسبب هو وقتها والله العظيم<LF>الجمهور ما يعرف الا انت .. فريق قوي<LF>يدربه مدرب سباك جعل من #الهلال<LF>فريق هش كل خصم يقدر يهزمه !<LF>@USER
يا كون يا وسيع يا فسيح كيف ضقت بنا الى هذا الحد ؟
RT @USER: يا كل حاجه يا ولا حاجه  URL
@USER يا اهل اليمن يا اصحاب التاريخ والعزة والشرف اهذا يرضيكم ان تعبث جماعات العار والدنائة من يسمون انفسهم دولةالامارات بارضكم وتتحكم بمصيركم
يا ذا البطش الشديد، يا ذا العز المنيع، يا ذا الجاه الرفيع، يا خير الغافرين، يا خير الرازقين، يا خير الفاصلين، يا خير المنعمين، يا خير الناصرين، يا أحكم الحاكمين، يا أسرع الحاسبين، يا أرحم الراحمين، يا وارث الأرض ومن عليها وأنت خير الوارثين...).
RT @USER: يا ويلكم يا المعلمات اذا سويتوا قروبات واتسب .. خاصة  URL
@USER هو خلي يكون عندي دماغ اول بعدين قولي يا جلف يا تنس يا بلياردو وهكذا
@USER هذي ف الاسيويه يا قافط يا ابو تاريخ امسح الله يجزاك خير
RT @USER: #حاصر_حصارك_وانتصر<LF>بكم ننتصر.. بكم يُدحض العدو.. بكم يا قادة يا كرام سوف يتحقق أمل المستضعفين حتى يأتي فرج الله الأكبر عجّل…
@USER طب لو مِقلّمة مش سادة بتتشرب ايه يا ابو عبده يا رايق 
يا بتكون لئلي، يا لغيري ماراح بتكون
دعاء سيدنا يوسف في الجب <LF>اللهم يا مؤنس كل غريب ويا صاحب كل وحيد ويا ملجأ كل خائف ويا كاشف كل كربه يا عالم كل نجوي ويا منتهي كل شكوي يا حاضر كل ملأ يا حي يا قيوم اسألك ان تقذف رجاء في قلبي حتي لا يكون لي هم ولا شغل غيرك وأن تجعل لي من امري فرجا ومخرجا إنك علي كل شئ قدير
اقترب رمضان<LF>يا تاركي الصلاة يا شاربي الخمر يا انصار شبيبة القبائل توبو الى الله.ً...
@USER خلاص يالزاحف يا ابو رغد الرغدين يا متعب ابو ظهر يالدرباويه اللي ما مثلكم احد 
RT @USER: @USER @USER عيوني احنا عندنا كام ايه سجل يا تاريخ اكتب يا زمان ايه انهارده في قمة انبسطها وربنا يدمها…
انا هسميه ملبن وهربيه هيبقا بتاعي انا تعلالي يا ملبن تعالي يا ملظلظ تعلالي يا قمري يا قمري تعالي 
@USER ما تروحش تنيك مك يا ولد القحبة يا المروكي النقش الجزاىري يبقى سيدك حتى ممات انا ابن الحدود ونعرفكم مليح ومليح تهابون كل ماهو جزاىري انت في بلدك كلمة ماوتقدر تنطقها ولا حتى تتنفس تجي للمواقع تحل تراميك
@USER مبروك لجماهير الاتحاد العميد المونديالي من الملعب. وهردلك يا منبطح يا جبان لصغير الرياض. اطلع منها الاتحاد اشرف منك.
اللهم ارزقنا ما نريد و ارزق قلوبنا ما تريد و اجعلنا لك كما تريد<LF>اللهم قدر لنا ذلك قبل أن تأذن شمس الجمعة بالغروب يا أرحم الراحمين<LF>اللهم يا من أمره بين الكاف و النون اللهم أسعدنا بساعات هذا اليوم المبارك<LF>و وسع رزقنا و ألهمنا ذكرك و احفظ ديننا و أيدنا بنصرك و ارض عنا وأدخلنا جنتك
يا حزن سلمان يا مكابر ،،،،ال شريد؟<LF>ياحب البدر و يزيد الي اشوفه فيني.
يا زمالك يا عمهم يا حارق دمهم 
يوم الجمعة عند العالم كله اموره طيبه وجو سمح الا عندنا يا عجاج يا ريح يا في حاجه غلط . <LF>فهمونا نحنا الكفار ولا هما
@USER الللللااااااااه يا نعنع يا فنككك ياشيخة 
@USER يا ثقل دمك يا بزر و مدري ليش داخله بنقاشك الطفولي ذا .. استح على وجهك و احترم غيرك ولا تعايرهم و أنت تسوي الأسوأ منهم و اذلف يلا لا عاد تمنشن
اه يا معرضين يا ولاد المت.... #اطمن_انت_مش_لوحدك URL
يا لها من مباراة يا الانجليز 
يا كثرك بفكري و يا زين طاريّك..
@USER الله عليك يا عم حسين يا شربيني 
يا عممرريي يا ميسي و بس <LF>#برشلونة_مانشستر_يونايتد
يا ناسي يا كوني يا هلي 
RT @USER: @USER والله يا أنت مسخرة يا #نايفكو  وحتى وصف #ليبرالي على قبحه حسافه يطلق على مثلك ههههه<LF>فلوكنت تعرف الدين عرفت إن هذا ل…
مره كان عندى بيشنت وقولتلها يا طنط وهووب هووب هووب لحقت نفسى وقولتلها حضرتك يا ست الكُل يا فاندم لحقت وشها قبل ما يقلب URL
يا كمال الجمال و يا جمال الكمال
RT @USER: @USER <LF>هلا بالكادي:<LF><LF>يا التوت يا تمر الغلا يا السمسم<LF>يا راهبة يا مرهبة يا اسطورة<LF>لمن ذكرتك و الغلا قدامي<LF>اسمك بصدري يحتفل…
@USER وانتي طيبه يا دكتوره ربنا يخليكي يا رب ويبارك فيكي
RT @USER: في اسوء موسم للهلال تخسى تاخذ الدوري منه يا وضيع الرياض يا اغبى نادي شفته في حياتي
لما تشوفها تانى يوم بعد funday <LF>-اذيك يا نحمدو يا رقاصه  URL
RT @USER: ومن هذا المنبر يا أحباب أحب أقولكم وأذكركم .. إنت يا عزيزي وإنتي يا عزيزتي مو مجبورين إنكم تصححون تفكير كل إنسان تصادفونه بالح…
اللهم صل و سلم و بارك عليك يا سيدي و حبيبي يا رسول الله في الأولين و في الأخرين و في الملاء الأعلي إلي يوم الدين <LF>صلاة لا تعد مقبولة لا ترد و لا يحصي عددها أحد إلا الله الواحد الأحد
@USER @USER صباح الورد يا ابو مينا يا غالى<LF>
ايه يا شتا يا حبى مش خلاص كدة.
يا سارقني يا كافيني<LF>يا ماخذ روحي وفكري
@USER هفف يا لهو يا شريرر سوف اهزمك اقسم
من ساعة ما رجعت من الكليه امبارح وانا نايمه ومش فاهمه ليه معنديش وسط يا انام طول الوقت يا يبقى عندي ارق ومنامش!
@USER @USER تطلع أيه أينا دي يا باز يا فندي  URL
@USER @USER دى شرعية امك يا روح امك يا  بلوك يا ارهابى
أخي يا عزوتي .. يا ضحكتي وبكاي
الحمدلله يارب على كل حال<LF>مبروووك يا حبي يا مزاجي يا إتحاد..<LF>#الاتحاد_النصر
RT @USER: @USER @USER يوم الاثنين ليس كفايه حضور جمهور كبير انا أريدها تفجير يا الفوز والنصر يا محد يخرج من الجوهرة…
ما هو يا هي كوزة يا عملو الحساب دا كيزان عشان يورهم انك تبعهم و كلو تمام URL
@USER @USER وانتي طيبه يا سمر يا رب <LF>احلا كيك بقي 
يا رب يا قادر يا كريم يكون شكلي جذي وانا في عمرها URL
يمثل تحفة الفن والعمارة القوطية ويعد من المعالم التاريخية في فرنسا وذكرت في رواية أحدب نوتردام ويعود تاريخ المبنى إلى العصور الوسطى إستغرق بنائهُ 100 عام وحرق في ساعات<LF>(وش تستفيد من هذا يا مصلح انت وهيله يامتسامحين يا منبطحين يا امة ضحكت من جهلها الأمم) <LF>#كاتدراييه_نوتردام
كل سنه وانت طيب يا أسر يا قلب مها  — وانت طيب ي انون URL
"لا كلام ولا سلام يا ولد عمي يا عبد السلام"
سعد بقير لسه مسجل جولين احسن من بعض صواريييخ،شايف يا ناصر يا ماهر يابن المتناكة
@USER اللهم اشفه شفاءً ليس بعده سقم ابداً، اللهم خذ بيده، اللهمّ احرسه بعينك التي لا  تنام ، واكفه بركنك الذي لا يرام ، واحفظه بعزك الذي لا يضام ، واكلأه في الليل والنهار ، وارحمه بقدرتك عليه ، وارحمه بقدرتك عليه ، أنت ثقته ورجاؤه ، ياكاشف الهم ، يا م
يا نجومي يا نهاري يا سماي انطقي بالحب ودي اسمعك
لا تقول يا صبري ولا تقول يا قوي<LF>هذي من الله ولا انا ولا حاجه.
هاجمتوا دلوقتي يا فرقه وسخه<LF>دلوقتي يا سرسجي يا ابن الشمامه<LF>يارب تتغلبوا 7
@USER @USER @USER ههههههه الشعب المسعود يعيش ع نعمه<LF>تكذب يا المنافق يا دجال ع بالك نحنا عايشن في كوكب آخر<LF>كانو ما نعرف الشعب المستعود مغلوب ع امره
RT @USER: #يا_رب #يا_كريم الصبر يا عظيم المن يا كثير الخير يا قديم الفضل..<LF>#أبواب_السماء<LF>#ابتهالات <LF>#دبي_زمان<LF>#أرشيف_زمان<LF>@USER…
فوائد الخمر:<LF>ينظف المعدة<LF>ويزيل حب الشباب<LF>ويقتل الجراثيم<LF>ويحرق الدهون<LF>ويحرقك بقبرك<LF>ويحرقك بجهنم <LF>يا سكير يا نكير يا عدو الله<LF>هههههههههههههههههه
@USER يا ضميري يا حبيبي ذاكر هانت URL
يا من أظهر الجميل و ستر القبيح يا من لا يؤاخذ بالجريرة و لا يهتك الستر يا عظيم العفو يا حسن التجاوز يا واسع المغفرة يا باسط اليدين بالرحمة يا صاحب كل نجوى و يا منتهي كل شكوى يا كريم الصفح يا عظيم المن يا مبتدأ النعم قبل إستحقاقها يا ربنا و يا مولانا و يا غاية رغبتنا ارحمنا URL
@USER يا بري حالي يا مرابط واااااهخ بس 
كل حاجة في اخرها بتكون تقيلة مملة و فاقد الشغف فيها لو ماشي علي نفس الخطوات فيها .... اخر ساعتين في الشغل ... المذاكرة .... العلاقات بمختلف انواعها .... الحوارات ... اللي بتعمله في يومك... الخروجة لازم يا نفصل يا نكسر الرتم بطريقة مختلفة
@USER الانتحار هو ليس الحل الوحيد فيه شي اسمه المواجه يا تخسر يا تربح وهذا لا يعتبر ان تنهي حياتك عشان الهزيمه
RT @USER: الف سلامه عليك يا فير يا ابن الكيان وترجع احسن من الأول يا مايسترو  @USER
@USER @USER والله اللي يقرا كلامك يقول بلدك العراق كله غابات وثلوج<LF>العراق كله صحراء ولولا النفط ما كان عشت يا عراقي يا اعرابي يا حافي يا عاري
خيرها في غيرها بمشيئة الله <LF>معاك يا اهلي <LF>معاك يا خطيب <LF>#جمهوركم_معاكم
إلى وسادتى <LF>حيث تعالت صيحاتها.اين أنت يا خليلى؟ <LF>فأجبتها هاأنا ذا يا خليلتى يا مؤنسة وحشتى ورفيقة دربى <LF>تصبحون على ما تتمنون
في ناس الواحد بيشوفهم ف عينه بالظبط زي ما قالت صفاء ابو السعود : آه منك يا صابونة يا شقية و مجنونة..بتقلي و تقلي لما هتبقي مللي..
الف مبروك ال٢مليون بيومين مش بس هيك لا كمان تريند٣ بالعراق يا هيك النجاح يا بلا نشالله دايمن النجاح رفيق دربك #نجوى_كرم @USER @USER #ملعون_ابو_العشق URL
@USER يلعن دي* امك يا متناك يا ابن المتناكه يا عرص
RT @USER: يا الناس تسد النفس يا انا نفسيه
@USER يا الله حسن الخاتمه يا حسين يا اخي ما تفك الناس من شرك
@USER يلي يا بواب يا معرض يا بتاع الرز يا شوال ههههههههههه
RT @USER: الجيش الليبي ضد المليشيات ومايقصفش المدانيين يا ليبيين يا اغبياء ايديرولكم في سيناريو بنغازي هذوم زيهم زي الدواعش الي كان…
يا اني يا المذاكرة مصخت خلاص(:
اللهم افرش لنا دربا من نور،، واجعل وجوهنا دائما في سرور،، واملأ قلوبنا بذكرك يا غفور،، وتقبل دعاءنا يا شكور ،،<LF>واجعل لنا الصراط سهلا للعبور ،، اللهم أسقط الدنيا من قلوبنا،،واجعل<LF>التقوى زاد دروبنا،، ونور بالقرآن صدورنا،، <LF>اللهم اشفي مافي الصدور ورحم من في القبور
@USER يا هيك الصباحات يا بلا...<LF>يا قلبي لا تتعب قلبك
RT @USER: الحمدلله الذي جعل حظّنا من الأنبياء : محمد بن عبدالله ﷺ ؛ ﴿ صلوا عليه وسلموا تسليمًا ﴾.<LF>• يا سيد الخلق يا من حاز مرتبةً<LF>عليا وق…
@USER بكره يا جالده يا مجلوده واتوقع الثانيه
أحب الاهداءات اللي من هالنوع  هو يا شاورما يا تيراميسو  يا فاهـمني  URL
@USER يا عم براحتك يا عم!<LF>انا قبل ما اتفرج عليها اصلا كنت عارف ايه اللي هيحصل بتخلي طعمها احلى 
حيرتونا يا شعب يا سوداني يا عظيم <LF>في الاول قلنا شفاتة بس <LF>شوية وقلنا جياشة بس <LF>هسي مافي تتنازل عطبراوي بس
RT @USER: #اسماعيلي_هيفوت_للمختلط ولا يا و لا يا منجاوي .. على التفويت انا ناوي URL
كراشي يا كراشي يا كراشي  اخبارك ايه يا فراشتي  — الحمدلله يا انون انت عامل ايه URL
يا صباح الحلويات يا يونس<LF><LF>#صباحك_بيضحك_مع_يونس
@USER يا صباح الحب و صباح النجاح و صباح التالق يا مديره و يا قديره يلي ب زمن قياسي تخطيتي رقم قياسي ٣ مليون مشاهده ب ٣ ايام هيدي العمله ما بيعملها الا الاساطير URL
يا الله يا شروق .. أسعدك الله سعادة الدارين كما أبكيتني وهززت مشاعري فرحًا بهذه الدعوة .. يا رب ولها بالمثل وأعظم وجميع المسلمين  URL
RT @USER: _____ يا أنا يا أنا يا أنا.* URL
يا لون وجهي يا ارتباك ملامحي<LF>يا ضوء ذاكرتي اذا أمسي أفل
يا ولد يا انس يا ولد
@USER كرشي يا كرشي يا اللي عليك انا بصرف قرشي
يا ليالي الأبطال يا أحلى الليالي 
@USER انت سافل وحقير<LF>ايش دخل الاسره بالحزب<LF>انت تحقد على اسرة الزعيم يا ناقص يا سفيه<LF>جالس من ٢٠١١ وانت تهلوس مثل النسوان<LF>اتفوه على وجهك يا شحات
@USER يلاااا يا حمار يا غبي يا غبي يا ابله 
التفاهة هذي مستحيل تمتهي بين الشراقة والغرابة<LF>استمروا يا تافهين يا شركاء الوطن URL
RT @USER: يا ودود يا كريم يا جبّار السماوات والأرض يا هادي القلوب اهدي قلبي، يا مغيث أغثني يا مغيث أغثني يا مغيث أغثني.
@USER اللهم آمين يا بعد روحي يا الجميلة 
اللهم يا عظيم السلطان ، يا قديم الإحسان <LF>يا دائم النعماء ، يا باسط الرزق ، يا كثير الخيرات <LF>يا واسع العطاء ، يا دافع البلاء ، يا سامع الدعاء <LF>يا حاضراً ليس بغائب ، يا موجوداً عند الشدائد <LF>يا خفي اللطف ، يا حليماً لا يعجل <LF>اللهم الطف بنا في تيسير كل أمر عسير 
يا اخونا يا اخونا  URL
@USER وأنهى كنز.. دا يا حظه يا هناه <LF>انا عايزة زيارة تعارف قريب بقى عايزين نقرأ الفاتحة
يا مهبلني ومهبلهم يا مجنني ومجننهم يا ليوو
@USER @USER @USER باشي يا بحر المفهوميه يا ترعى المعرفه
@USER بركاتك يا لول يا ابن الفقريه 
RT @USER: اشهد يا زمن واشهد يا تاريخ..<LF>بما قام بة الجنوبيين وكذالك طارق عفاش بتصوير موثق وهم يدفنوا شهدائنا بالشيولات ويمثلوا بج…
يا سري الهادي يا حباً ما ينتهي ..
اسفففف اسسسففف اسففف لاني تمنيت هبوطكمممم يا كبيييير يا عميييييد <LF>#النصر_الاتحاد
بوغبا لا يا زيدان <LF>بوغبا لا يا زيدان<LF>بوغبا لا يا زيدان<LF>بوغبا لا يا زيدان<LF>بوغبا لا يا زيدان<LF>بوغبا لا يا زيدان<LF>بوغبا لا يا زيدان<LF>بوغبا لا يا زيدان<LF>بوغبا لا يا زيدان<LF>بوغبا لا يا زيدان
- أمي كانت بتجيب لأبويا طشت كبير فيه مايه دافية وتدعك له رجله فيه وتقوله يا سيدي ، يا تاج راسي .. تعرفي تقولي يا سيدي وتاج راسي ؟<LF>= أنا مش أمك .... أنا سنية الوراق<LF>- سنية هانم الوراق ... انتي طالق 
RT @USER: الأهلي قبل أي حد وأي أسم مهما كان، الأهلي أولا ويأتي البقية .. يا تكون أهلاوي عنصري يا متكنش من الأساس. URL…
الله عليك يا عمييييد يا كبير الغربية لهم سنين ما فازوا ع النصر بالدوري وخدمونا هالمره صداره غصب غصب غصب 
ياالله يا عالـم صــدور المخاليق يا خالـق الـدنيا ورافــع سماها !! ادعيـك ياربي بحسن التوافيق يســر دروبـي لسعادة مناها !! ياالله طلبتك من خفايا المشاهيق تسعد لي الدنيا وتنور ضياها
يا غيمتي البيضـَاء ، يا سماي الوسيـّعه . URL
@USER @USER @USER @USER @USER يا مونديالي يا جعلهم بالعافيه 15 نادي تقول شخلك هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه URL
RT @USER: بالنسبة لصورة الخطاب المكتوب ، لو كان حقيقي او كان مفبرك ،  وقوموا إلى ثورتكم يرحمكم الله ، يا جيل يا واعي يا شفت الاعتصام…
يا لها من عودة يا جار <LF>النصر في مهب الريح الى الان <LF>كرة القدم سهله و تحب من يحترمها <LF>#الاتحاد_النصر <LF>#النصر_الاتحاد
يا قلبك يا محمد  URL
RT @USER: يا هنانا يا سعدنا تونس عندنا والله 
@USER @USER يا قذل ايش بك تنطز على المملوح، يعني عندما أدى كلمة حق يا دانق يا ود الدانقه، أيوه أصبح انعقاد جلسة للمجلس ضرب من الخيال بعد أن كان المجلس معزز مكرم في صنعاء يشرع قوانين ويتابع ويراقب سير العمل في السلطة التنفيذية من بعد ثورتكم ا
يا حُب عمري ، يا كل شي حوراء تحبه.
RT @USER: @USER @USER وانت بخير وصحة وعافية يا رب<LF>آمين يا رب<LF>كل عام واحنا إلى الله أقرب يا رب<LF>منور التويتر لولو URL
RT @USER: يا سيّدي يا مفزعي يا ملجئي<LF>ارحم عبيدا ما لهم من وال<LF>ذلّ الهدى عزّ الضلال فهب لنا<LF>عزّ الهدى وامنن بذلّ ضلال<LF>#MahdiSonOfHussa…
RT @USER: يا مشاغبة يا حبيبة الزعتر والدقة<LF>جابت لهم حكة <LF>وركنتهم ركنة<LF>فتداعموا ولم يعرف كل منهم باسوورده ونككه URL
@USER يا بدر يا عالي على الاكوان 
@USER @USER @USER ماقولت لكسمك كسم مرتضي انتوا اللي عاملينه قيمة ولا انت بيب بيب في دي كمان ولا ايه  <LF>الله يباركلوا رؤوف خليف من ساعة ما قال يا ظالم ليك يوم وانتوا بتتناكوا من الكل الحمد لله ولسة يا ولاد القحبه يا بتوع الريمونتاد
@USER @USER تف تبا لك أيها الشيوعي الملحد قوم يا عاطل قوم يا شفاتي يا فاسق 
يا بجم يا عجم يا سجم يا نجم يا وجم يا هجم
RT @USER: #ماتش_الاسيوطي_بجمهور يا اما يا #اتحاد_الكوره_المشبوه مقاطعه امم افريقيا وهاتوا بقى شويه جماهير من اللي بيقعدوا اكنهم في…
@USER @USER أشوفك ساكت يا ملتزم يا مطوع عن البنت في متجر #العالمي @USER <LF>والا الميول والعواطف تغلب على الالتزام 
@USER وع فكرة انا كنت عايز اكتب حبها برص مينفعش تكمل معاه ...<LF>بس عيب عليه اساسا بغض النظر عن تعليقات صحابه هو مينفعش ينزل صورها عيب دي لو اختي كنت هعمل لخطيبها ذي ما بيعمل العريس للعروسه واقوله بطلنا معندناش بنات للجواز يا ديوس يا معرض وأعمل
سِلطان حُبي يا ملاك ، يا روحي أتنفس هواك..
#الاتحاد_النصر اتحاد العراقه والتاريخ والعالمي الحقيقي كيف يهبط يا ناس مبروك يا عميد ....ونقول لك يا فقراوي يا منحط صداررررررررره بسسسسسسسسسسسس
@USER يا نوسو يا نوسو <LF>لازم يجرب يتحمم ب مي نار 
ما أعذبها من كلمات وما أروعها ولطفها<LF> يا حنان يا رحمن يا لطيف يا رب<LF> ليتنى اعرف احب الاسماء اليك لاناجيك بها<LF> فكل اسم هو لك حبيب الى قريب الى قلبى وروحى<LF> الهى<LF> يحبك قلبى يحبك عقلى تحبك روحى
RT @USER: وحشاني عيونه السودا يا أبويا ومدوبني الحنين يا عين
اللهم امين يارب <LF>نصرك ي الله ي رحمان يا رحيم يا حي يا قيوم URL
RT @USER: "يا عيونها يا عذابي، يا سهادي واغترابي" URL
RT @USER: @USER اللهم آمين يا رب العالمين يا رحمن يا رحيم يا جبار يا متكبر سبحانك ربي وتعاليت عما يشركون .
RT @USER: يا شهِّي ااصباحات يا باهي الحضور<LF>طلع الصباح قوم واشرق في صباحي<LF>صحيح طلعت الشمس و اشرقت نـور<LF>لگنِّي اعشق ضياك يـوم انت ص…
وده سلاح ذو حدين اضطرو يستخدموه لانو لو فشل بضربهم في المقتل ولو نجح بيضربو الثورة في المقتل<LF>بالمختصر كدة يا تصيب يا تجلي وكدة كدة نحن ما خسرانين لانو فقدنا الشعب فالموضوع ما فارق<LF>الاسلوب ال تم استخدامه من قبل الكيزان قبل يوم 6 دليل كافي انو الناس ديل ما ح يخلوها اخوي اخوك
@USER <LF>د اقبال يا عظيمه يا قويه ارجوك لا تستسلمي ولا تياسي ولا تاثر فيك تغريدات بعض المواطنين التي تدل على الجهل <LF>عملك عظيم ومطالبك كبيره وما يقدر عليها الا المناضلين الاقوياء امثالك <LF>احبك اتمنى لك الرضا والسلام والسعاده دائما 
يا حكومة مدنية .. يا ثورة ابدية
@USER يا ناس يا شر كفاية أر  <LF>أول مرة تبقى لجنتي حلوة  <LF>بس على فكرة دي اللجنة الوحيدة اللي بيدي 20 <LF>الدكتورين التانيين نقصوا الكل<LF>انا اتسألت في ال arrythmia  كأسئلة زيادة 
@USER مبروك يا دوك يا مبدع وعقبال المليون يارب
RT @USER: @USER تسلملي يا احمد ويوفقك يا رب 
الله يسعدك يا شجاع يا شامخ يا رمز .. الله يسعدك يا ابو هشام  URL
يا بو مكه يااا عااااالمي يا تشيلسي يا كبش فداء لفرق الانجليزية
يا ذكريات يا كل شتائم الدنيا إنتِ
RT @USER: سعد زغلول قالها كتيىر قبل كدة..!!<LF>مفيش فايده.. <LF>و لا عايدة و لا زمالگ الى فى المركز يا التانى يا التالت ...!!<LF><LF>#قدها…
@USER بنحبك يا خطيب بنحبك يا خطيب بنحبك يا خطيب طبعاً <LF>معلش حبايبي ممكن متابعة علشان جديد بالله عليكم
RT @USER: يا شموخ ويا كرامة يا احترامي<LF>لين كفي طاول النجم وجنا<LF>يا سمو ويا طموح ويا التزامي<LF>من عرفتك كل هالعالم فنا<LF>يا فديتك من هنا م…
RT @USER: يا رب العباد يكمل الشوط الثاني .. يا رب توفيقك .. يا رب ما خاب طلابك 
RT @USER: حفتر يا محفتر يا ضبع المنكر <LF>جاك الموت يا قرن الشيطان الرجيم URL
@USER كنت بعارض وهم بيعاندوا يا احنا يا انت، وماعافين وكل وسائل الضغط، بقيت غالبا اي شي يقولوه لي بوافقهم،الا لو قلت رائي الحقيقي لي البقيه وفتنوني معاهم،فبعمل من وراهم الشي الشايفاه صح لي وخلاص استغفر الله
RT @USER: يا مسبب الأسباب يا مفتح الأبواب و يا سامع الأصوات يا مجيب الدعوات يا قاضي الحاجات<LF>اكفني بحلالك عن حرامك و أغنني بفضلك عمن…
@USER كل سنة وانتا طيب يا سكر يا مسكر يا مستسكر 
يا نعمتي بهالدنيا، يا أجمل من عرفت.. 
RT @USER: نسألك يا عاصم من استعصمه، يا مكرم من استكرمه، يا راحم من استرحمه، يا غافر من استغفره، اغفر لوالدي كل شيء وهب له كل شيء ولا تسأله…
لو عاوز يونس يكلمك و يصبح عليك يا صبحاوي يا جميل<LF> ابعت رسالة على 1909 قول اسمك ورايح فين و يونس هيكلمك <LF>اسمع يونس من : URL<LF>#طلع_النهار_مع_يونس URL
@USER @USER @USER شكلنا البلد دي كلها ح تتصفى ونكون يا شيوعي يا جدادة... هههههه URL
@USER يا هشام يا حبيبي يلي سبوك ما بيمثلو الا حالون تاني شي يلي بدو مع يلعبمع البسين ( قطة ) بدو يتحمل خرمشته يلا تعيش وتاكل غيرا بيكونو عميمزحوا معك الشباب بس انا حبيت يلي علقوا ودافعو عنك بتحسون انه هنن يلي اكلو المسبات مقهورين من قلبون ورد
@USER يا عممممري يا اتي مدري وش اقول حسبي الله صرت احبكم 
@USER القصيرة يا حكمة يا فتنة انتي حكمة أكيد
يا صاحب السبع سنين يا حبيب قلبي .. يا معنى اللجوء من الحياة إلى الحياة <LF>يا نظري و ظلالي  <LF>@USER
RT @USER: حسبنا الله ونعم الوكيل فيك يا حفتر .واللي دعمك واللي ساندك في الحرب على طرابلس و يا امارات و يا سعودية و يا سيسي حسبنا الله و…
RT @USER: @USER يا محاسن الصدف يا نوف ):.
يا رب تكوني بخير يا آنسة والله
RT @USER: انت يا مسيحى يا زفر يالى عضمك زفر بتحفل على الاهلى وانت ازى بتشجع كوره ومفيش مسيحى بيلعب كوره — مبدئيا مش هارد ع الشتيمة ث…
@USER يا ريت يا نجيب يا سويرس تبعت ليهم البلاك بلوك ولا تعبت عصابة تهرب السولار ولا تبعت نخنوخ يبلطج في السودان لان دة شغلك اللي انت جمعت منة ثروتك البلطجة على الناس والدولة والخيانة اللي انت وامثالك تربو عليها
حياتي صارت يا أنطر امتحان يا نتيجة امتحان يا خايفه من امتحان يا قاعده أفكر ادرس شلون للامتحان يا طالعه متضايقه من امتحان خلاص عاد
@USER حبيبي يا مكاوي يا أغني واوسم واحد فينا وقعدتك متتزهقش منها ويا بخت اللي هتنجوزك او هتصاحبك يابني هتتهني هنا مفيش واحدة هتشوفه في حياتها، وبقول تاني اللي عايز رقمه يبعتلي دي ام
RT @USER: ••<LF>اللهم بلّغنا رمضان بلاغًا ترضى به عنّا و تقبلهُ منّا ، يا حيُّ يا قيّوم .<LF>••
ترى ما يفيـد العبـد ركضه ورى دنياه<LF>لياصار ماهو عن طريق الخطا منهي<LF>الا يا الله إني طالبك يا كريــم الجاه<LF>تجاوز خطاي وتبعد النار عن وجهي <LF>#حبك_قديم_ولاجديد
@USER يا وهمية يا متاع نحبت يا دلبي 
سَدَّاً مَنيعاً يا وَطَن<LF>صَه يا طَنين البَلبَلة<LF>أبدَاً لِحُكم الفَردِ .. لا<LF>بالدَم لِحُكم الفَردِ .. لا<LF>تَحيا الديموقراطية<LF>كّم نَفديكَ يا مُستَقبَلها<LF>#اعتصام_القيادة_العامة URL
RT @USER: و نحن انقولوا طيران مستر  حول تاريته جايب أجانب يقصفوله ، الوطن يحامي دوه هله يا عملاء يا جراثيم يا أذناب الإستعمار :)…
@USER يا راجل يا اهبل <LF>الازهر الشريف فين من تصريحاتك المميته دى <LF>الدوله فين منك يا بغيض الوجه<LF>عليك من الله ما تستحق يا نكره
نداءات راشد الماجد كلها لك <LF>- يا حبي الأول والأخير <LF>- يا معلمني تفاصيل الهيام <LF>- يا للي تعني لي الكثير <LF>- يا منور الدنيا علي <LF>- يا أجمل شخص أنا شفته<LF>- يا طاغي النظرة<LF>- يا سارق القلب
#عيشي_يابلادي<LF>يا بوخالد دارنا فـ ايدي امينه<LF>دام بعد الله عليك الاعتمادي<LF>الإمارات ف ذرا بشتك حصينه<LF>عشت يا محمد وعيشي يا بلادي<LF>كلمات: #محمد_بن_طريش<LF>أداء: #صالح_الزهيري<LF>@USER <LF>@USER @USER<LF>URL
@USER @USER انا لو منك معبرهاش دي عاقة و مش بتيجيي معانا الكلية يا روان يا صحبتي يا قمر
صالح يا صالح ادلع يا صالح  URL
يا تنتهي كل هالمشاعر، يا أنتهي أنا.
@USER أن تنتمي لصديق ما، يعني أن تستطيع سكب نفسك أمامه، تنشطر عدة المرات، ولا يكف عن كونه في كل مرة جذعك وكتف لك وضلع من ضلوعك .. يا راحتي وإرتياحي، يا سِعة قلبي لو يضيق.
@USER @USER طاعة رسول الله صلى الله عليه وسلم حيا وميت. ثم يهودي يا مشرك يا قليل ياالفهم قلت لك من قبل لعنة على ال سعود و حكام العرب خدم اليهود وأذناب النصارى .وولي أمري هو الشيخ إبراهيم بن عواد حفظه الله
@USER طيب ترا في ناس م تابعت يا فله يا زاحف يا مختم الزحف انت يووووويه محد قدك يلعن يشيخ سري براسك المربع.
@USER يا داليا يا كلبوبتى و الله انتى اللى جميلة 
عيني يا مطراي يا شقى عيني يا مطراي
RT @USER: المداخلة لا تعليق ... يا خسارة يا فرسان التوحيد من الدعوة إلي الله إلي الدعوة في سبيل حفتر من دون الله <LF>وَمَنْ يُهِنِ ال…
@USER @USER @USER الدوري يا رجاله الدوري يا أبطال تعبكم طول الموسم انشاء الله هديته هو الدوري والكونفدراليه وبيراميدز بوابتنا للدوري
يا ناكرني يا جاحدني .. يا بايع كل أيامي<LF>يا أغلى من سكن فيني .. وظيّع حلمي قدّامي.<LF>وبسرعه دنيا غيّرتك .. وأنا ما أمداني ظيّعتك<LF>أنا آسف تماديتك .. وأخذت شويه من وقتك.<LF>ذكرت وإلا ما ذكرت .. ما شفت في عيونك أنا<LF>حتّى ولا اتأثّرت .. لا لا لحظه هنا !  URL
RT @USER: أقولك يا إيمان ولا يا نانا ولا يا موني <LF>- قولي يا إيمي <LF> URL
RT @USER: بس يا انغام يا لي لحالي او العدم .. URL
RT @USER: الواحد حرفيا بقي يتقبل شويه شويه فكرة لمن ينادوك يا خال او يا عموو <LF>خلاص بقينا ديناصورات
#الزمالك مالوش ابن في الإعلام غير هيثم فاروق ابن #الزمالك الحقيقي دايما في قلوبنا يا أسطورة يا عظيم  @USER URL
يا ربي يا ربي يا ربي<LF>وأعجب ونفسي مني تعجب
@USER يا كل العمر يا عمري ... يدوب عمري ولا يغلى يا روحي عليك  صباااح الخير 
️️️️️️️️️️️️ <LF>يا القاعد في بيتك الاعتصام لسه ما انتهى تعال القيادة نحن محتاجنك .... القيادة يا جماعة عشان الاعتصام ودم شهدائنا والمعتقلين لسه الاملهم فينا .<LF>القيادة يا ثورجين<LF>القيادة يا ثورجين <LF>القيادة يا ثورجين <LF>القيادة يا ثورجين <LF>القيادة يا ثورجين URL
@USER @USER @USER ايقاف المخرجة عادل جداااا<LF>بس انت يا عرفات يا اهلاوى ده عادى من ساعة فانلة ازارو<LF>احنا نختلف عن الاخرين<LF>باى باى
يا رب يوافق يا رب يوافق يا رب يوافق يا رب يوافق يا رب يوافق .
الانتصار ولا غير الانتصار ، يا رب يا رب يا رب يا الله يا لطيف يا أرحم الراحمين ، ثلاث نقاط يا رب 
@USER @USER يعني يا نفوز يا انت تخدم الهلال ايش العقليه هذي اعوذ بالله الاتحاد فاز عشان الاتحاد ما يهمنا مين ياخذ الدوري يا رجل اخر 5 سنين اكثر نادي فاز على الهلال من بين الانديه الاتحاد
ماما بتقول لمحمد (5 سنين ) ادعي ل رانيا عندها امتحان <LF>قام بكل تلقائية قايل يا رب تنجحي يا رانيا و تتجوزي
يا حظ جيمين يا حظ جيمين يا حظ جيمين يا حظ جيمين يا حظ جيمين يا حظ جيمين يا حظ جيمين يا حظ جيمين يا حظ جيمين URL
RT @USER: يا ام الشهداء .. يا وجع المسيح وكل الأنبياء.<LF>#قانا<LF>١١ نيسان ١٩٩٦ ذكرى عدوان عناقيد الغضب. URL
RT @USER: يا تاررررررريخي يا وحشششش يا جدار الهلال 
ماهو يا اجيلك يا تجيلي و ترجع تنور ليلي..
RT @USER: @USER @USER @USER دام عزك يا بلادي <LF>دام عزك يا بلادي<LF>دام عزك يا بلادي<LF>دام عزك يا بلادي<LF>دام عزك يا بل…
@USER @USER الف مبروك تانى وتالت ورابع ولو قلتها مليون مره مش هتعبر عن فرحتى بيكى يا ابو العنين يا اقمر عروسه ف المجرهعقبالك يا لولو ...عائله ابو العنين on fire 
_ انا ميهمنيش شكل الراجل اللي هرتبط بيه يا ميمى..<LF>= انتى بت جدعة و اصيلة اقسم بالله _ انا هيمنى الاوبايج المونى الفلوس و بس..<LF>= اه يا بنت اللظيظة يا وسخة...<LF><LF> #زعيم_تويتر_120k
@USER يا شوك يا شوك صباحك جميل
طب اجبهالك ازااااااي — لا مش عارفه .... يا تقول يا متقولش عادي يعني هي مش كيمياااا  URL
RT @USER: توجد عدة حفاظات عصائر في جهة الازهري مودنها على الاعتصام قبل الجمعة يا ريت <LF>'((((اعملوا ريتويت))))) يا جماعة <LF>رسلوا لي DM رقم ن…
يا ميريت يا خاينه يا فاجره
@USER ربنا يباركله ويوفقه والله. <LF>ويوفقك يا وحيد يا صاحبي والله 
"يارب كانت خفيفة لطيفة ، لا تضرّ تحب الخير والمساعدة" <LF>اللهم عوّض شبابها يا رب العالمين بالفردوس يا ارحم الراحمين.. #صافيه_المري
@USER يلعن شرفك يا اخو الشرموطة يا ابن الزانية
يا حلوكم و يا حلو فرحتكم
@USER الف سلامه عليك يا لعيب يا كبير الفرحه منقوصه بسبب اصابتك ان شاء الله بسيطه وترجعلنا بالسلامه
يا رحيم يا غفور يا سميع يا ودود انصرنا على القوم الكافرين
RT @USER: يا بني أدم يا غبي لا تتظاهر بالعمى و أنت تشوف كل شي بوضوح وتطوف زلاتهم دوسهم و إمشي
@USER @USER يا نعيش سوا يا نموت سوا
يا عنود الغيد يا الريم النفور<LF>يا غرام النفس يا نزف الشعور
Do you know any jokes? — دي اهانة مقبلهاش! ماتصغريناش يا قطة يا فضولية بقى URL
@USER السلام عليكم ورحمه الله وبركاته يا استاذ اسامه يا استاذ اسامه رد علينا في التلفزيون لاحسن قاعد مع اثنين مليون معوق قدام مدينه الانتاج الاعلامي عشان الشاب اسمه محمد خالد محمد ابراهيم القاضي ثاني هناك وضرب ولا من هناك و غاده والي بعثت ناس يضربو
RT @USER: الليلة ود الأمين في القيادة ومن هسي يا تعتصموا انتو يا يعتصم هو .
@USER الف مبروك يا زيكو و عقبالك يا حب ان شاء الله 
#اردوغان_يعادي_السعوديه<LF>والله لن تعدو قدرك يا قرد غان يا بن اليهودية ،،،وستنبيك الايام كيف ستكون انت ودولتك العلمانية،،<LF>قريبا ستصبح هكذا ولن تنفعك الدموع والاستجداءات يا قزم،، URL
@USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER يا مهون يا مرت ابوي الاوله ما اطقع من عمر غير عمير مالت على اشكالهم
يا كل الذين ارى يا كل اللحظات المطمئنة.
RT @USER: يا لبيييييييييه يا جمهورنا  URL
RT @USER: #الدوري_لونه_احمر<LF>هفضل واقف ف ضهره لاخر الزمان <LF>معاك يا اهلي وندعمكم يا رجاله وكل الدعم للمدرب <LF>ان شاء الله الدوري اهل…
أمثالكن يا بنات شكاير النوتيلا يا عديمات السينس أوف هيومَر بيخلوني أعذُر الولاد اللي طلعوا ستيريوتايپ إن البنات دمهم تقيل ومبيعرفوش يهزروا وبيخلوني بردو أتسائل أنا بفتح فيسبوك ليه أو أنا ليه حواليا هذه الدائرة من الكلبوبات الأتراكتيڤ شكلًا المملّات حتى النخاع
وفي القلـب أدعيـة لا يعلمهـا إلا انـت يا الله<LF>فاستجبهـا يا رحمن يا رحيم يا مجيـب الدعوات
يا رب يموت الانجليزي يا ربببب
@USER وليش تتم دعوتك؟<LF>انت إنسان فارغ دون أي إنجازات حقيقية.. حتى ماكلفت نفسك تدعوا لـ #الهلال ممثل الوطن في هذا النهائي يا كمخه هههههههههه<LF>يا تذكر فتشكر يا اوراوا يا سدني يالعالمية صعبة قوية يا نيشيمورا<LF>
RT @USER: يا مو يا جميل بتعمل وضع الشجره اليوجي...  <LF>@USER اتمنى تعمل شي للطبيعه و البيئه <LF>The trees loves Mo Salah …
ينتقم منك ربنا يا فالفيردي وفوووق يا ميسي عايزييين التاااني
RT @USER: يا قبلة الله يا تباهيج وإلهام <LF>يا اول من افهق له ضلوع المحانِي .
سلام من عينك الحلوه ... ترد الروح و يحييني<LF>يا سحر الشرق يا غنوه ... يا بحر الشهد أرويني<LF>-<LF>#طلال_مداح #طلاليات URL
#عشان_الحب_بقول<LF>بلا حب بلا خرابيط كله كذب في كذب وكلها وهم في وهم الحب ومعاكسات وارسلي صوره وكلام فاضي ثم يبتزك بصورك ويهددك انتبهوا يا بنات انتبهوا يا شباب<LF>الحب الحقيقي بعد الزواج<LF>الحب الحقيقي بعد الزواج<LF>الحب الحقيقي بعد الزواج .
RT @USER: يا كافيني عن النّاس يا كلّ الناس بعيوني .
@USER و الله تحتاج في كذا مركز و الاسم الافضل يجي يا مهاجم يا صانع يا محور
@USER @USER @USER يا حساس يا عشره نفر URL
RT @USER: @USER @USER يا مرحبا فيك يا خالد صح لسانك يا جميل
يا تشدون اليد للأبد يا لا تلمسونها أبدآ .
يا صديقي الذي أحبه يا حبيبي الذي أصادقه URL
يا راحه للقلب و يا حب هالقلب لك
RT @USER: يا ودود يا ودود يا فعال لما يريد يا رب العرش العظيم<LF>إني أسألك بانك انت الله الذي لا إله إلا هو ، أن تجعلني وأحبتي ومن تصله…
RT @USER: كيان عظيم لا يستحق الا الفرح...<LF>افرح يا عميد افرح يا اتحاد<LF>الف مبروووك +3 <LF>#انا_الاتحاد <LF>#الاتحاد_الاتفاق URL…
@USER @USER يا اشرف الزمالك له هدف سليم ١٠٠ ٪ يا اشرف، يا اشرف يا مفضوح يا معرص يابو خمسة شوفلك حتة واتدارى فيها يا معرص يابو خمسة.. ما بتشوفوش غير اللي على مزاجكم يا معرصين يا ولاد الوسخة!!
@USER يا بغله يا بغله عشان كده كل مااقولك تخنت تقوليلي لا جسمك حلو بتخدعيني لااااااا فاضل اي يا دنيا تاني مجبتهيهوش 
يا قسم يا ناااس ف رسمة اسمها ال resorption متنسوهاش وهاتوهالنا بكرا وهندعيلكم
يا رهيب يا فارس كيف فكرت فيها بدال مبروك حط معيوف URL
RT @USER: #نجوى_كرم رفضت تقعد ع كرستها خلال اطلاق عطرها لأنو في كتير من الحضور واقفين يا هيك الفنانين يا بلا URL
زمان يا بلنتيات يا رب هلاليه #الأهلي_الهلال
@USER ونت طيب يا موحا يا احلى زنجي في تاريخ القارة السمراء 
RT @USER: موسوعة غينيس يا ابن عوف يا بليد <LF>#اعتصام_القياده_العامه
يا حبي الأول و يا حبي الأخير<LF>يا كل أحاسيسي و يا كل مسمعي <LF>يا أغلى البشر يا أغلى عشير <LF>ما ابي من الدنيا إلا تبقى معي
@USER يا بيضا يا دلدوله هاتى البطه اللي تريحك ....
@USER يارب أنك تشفيها وتعافيها وتخليها لا حبابها يارب يارب انك تشفيها على يدك يارب العالمين يارب سريع مابطى يارب يارب تشفيها ياكريم يا العزيز يا مستجيب الداعوت انك تشفي كل مريض ..الله يفرحك با شفاءها ان شاءالله عن غريب .
RT @USER: يا يمين الخير يا يمنى فهد<LF>في ظلالك مستظل ٍ هالبلد<LF>تزرعين الخير لاولاد الولد<LF>وطايل ٍ خيرك جميع المسلمين .<LF>الله يسكنك فسيح جنا…
@USER على طاري يا قويك يا اخييي <LF>تذكرت خوينا بو السعابيل ههههههههههههه
RT @USER: يا حضور الجمهور يا الانسحاب #ماتش_الاسيوطي_بجمهور
RT @USER: يا خيبة ظنوني، و يا كبر القهر <LF>ودي أقول لـ دورة الأرض اوقفي<LF>.<LF>لا تبدي أعذارك أنا اللي بعتذر<LF>و أستسمحك باقي سنيني و أختفي
يخرب بيتكم يا وضيعين يا هلاليين الفوز للأتحاد ومستحقينه الكل متفق على كذا وفوزنا عليكم مستحقينه تجيبون طاري مباراتنا ليييه ليييه
يا حبايبي يا اصحاب الثرونز اقرفتونا خلاص
يا بنت النُور .. يا عِقد من الوله منثور
RT @USER: @USER واحنا بنعمل ايه من سنين؟؟ يا تعبنا يا شقانا لسة ضايع هدر
RT @USER: إضحكي يا قرة الحسّن يا بدرٍ مُنير .
بقي عشرون يومًا <LF>وتأتي بإذن الله أجملُ ثلاثون يومًا <LF>،<LF>اللّهم بلغنا رمضان لا فاقدين ولا مفقودين، وأكتبنا فيه ممن عمل الصالحات،وعتق من النار يا رحمٰن يا عظيم،وأجعلها أيام سعيدة للمسلمين جميعًا يا كريم.<LF>.<LF> #رمضان
* دعاء الصباح ^ يا عظيم الرجاء يا واسع العطاء اغفر لمن لا يملك إلا الدعاء فإنك فعال لما تشاء يا من اسمه دواء وذكره شفاء وطاعته غنى أرحم من رأس ماله الرجاء يا سابغ النعم يا دافع النقم يا نور المستوحشين في الظلام أغفر لنا ولوالدينا ولأحبتنا كل ذنب اقترفناه وأرحمنا برحمتك يا رب 
يا مرحبا يا مرحبا الساع يا بو عيون سود و وساع -
@USER آمييين يا عمري وياك يا رب 
@USER @USER @USER يوووووه يالمنشن يا عز يا انهم منضغطين ضغط والله يزيدهم
#شخص_يحبه_قلبكم<LF>حسابك كام بقي يا سي السيد؟<LF>-الحساب وصل<LF>من امتي يا سي السيد<LF>-من ساعه ما حصل<LF>خليتك بعافيه يا سي السيد<LF>-الله يعافيكي يا سلطانة<LF>-مع السلامة يا ارض احفظي ما عليكي <LF>البضاعه دي اللي ماندفعش تمنها هنقيدها ايه في الدفتر؟<LF>-قيد عندك .. "بضاعة اتلفها الهوي" URL
@USER بس يا أشكال يا وسخه ... الحقد ملك عقلكم وقلوبكم
RT @USER: حفظتك وصنتك .... وحبيتك بسر<LF>"لكن عيُوني بالهوى سولفت بك"<LF>يا حلو أيامي ... يا حلوى يا سكّر<LF>قلبي وروحي ... يالغلا كلها لك
RT @USER: الهي تسيح جماجمكم كمان وكمان يا محبي الصيف يا مازوخيين  URL
يا بشر يا ناس يا عالم احنا نعيش في القرن 21 في عصر المعلومات عصر التكنولوجيا! وعصر التطور الرهيب هذا!! وسهولة الوصول للمعلومة بضغطة زر فقط!! وفي بشر لا تعرف نظرية الكم؟؟<LF>بالله عليكم كل هذا التطور الي نعيشه من الاقمار الاصطناعية إلى ريموت التلفزيون يعتمد على نظرية الكم او الكمومية
@USER @USER قل لي ماذا تفعل هذه العمائم في الكعبة يا سعودي يا معتدل يا من تكره الواعش وتنهي النقاش وتهرب URL
اللهم اجمعنا مع من علقت قلوبنا به برحمتك <LF>يا عفو يا قدير يا قريب يا مجيب<LF>#غرد_لي_بالخير<LF>URL
@USER كفو يا يمن يا اصل العرب ،، التاريخ يقول اليمن مقبرة الغزاه . ياويلهم ويل عملاء الفرس و الاخونج . اجلدوهم جلد . مالقو الا اليمن يخسون ماا يسلبونها من عروبتها و قبيلتها 
الحب كما قال الستموني :" قالولي ليه تعشق قفـا؟! .. وتسيب قلوب فيها الدفا ..<LF>قولتلهم قلبـي الى انكفا .. والحب ملوش ف الفلسفه ..<LF> آآه يا أفـا .. آآه يا أفــا .. آآه يا أفـا.."<LF>اجمد فلم ف المجره (الكيف)
سقطت يا ماكور<LF>سقطت يا عبد العظيم<LF>سقطت يا الفاتح<LF>سثطت يا استاذ احمد <LF>سقطت يا مجحوب<LF>سقطت يا صالح<LF>سقطت يا هشام<LF>سقطت يا عمو معاوية<LF>سقطت يا دكتور بابكر <LF>سقطت يا هزاع<LF>سقطت يا شهداء العيلفون<LF> يا شهداء سبتمبر <LF>يا شهداء ديسمبر يا شهدا 28 رمضان سقطت يا شهداء عنبر جودة سقطت يا شهداء دارفور
@USER يا صباح الحب يا نبضي وذاتي<LF> يا صـباح الـعطر من طلتك فاح<LF>يا وجودي انت يا روعة حياتي<LF> يا بـعـد عـمـري يا ورد الـصـباح..
RT @USER: يا جماعة نحن بالظبط في الحته دي يا نواصل يا نرجع ونكون قطعنا مشوار عالفاضي<LF>#اعتصام_القيادة_العامة URL
يا صيف يا صيف دهب يا صيف — يلااا بينااا عل اممااااا URL
RT @USER: @USER احنا وانت يا كريمه يا بنت الاصول قشطات
RT @USER: مرة زول قال : يا نعيش رجال يا نموت أحرار!!<LF>وبعدين كبرها ماليزيا عشان ما يموت!<LF>بعدين زعل عشان الاحرار ما استشاروهو!!<LF>اي بس هو ا…
اوه يا هلالي اوه يا معيوف  #الهلال_والاهلي
يا حسام يا عاشور يا حبيبى اعمل اي حاجة ياخى اشتم اي منظر بدل مترجع الكورة لورا
يا ظريف الطول إلحق يا ظريف...إلي قالوا عنها تريدك نزفت عالرصيف <LF>بقولوا دورك يا خيتا عنا خفيف...هدول إلي ما عرفوا تاريخ بلادنا 
@USER امين يا رب العالمين تسلم يا دكتور ويبارك فيك
@USER @USER ههههههههههههه يا بنت الاية يا هبة اروبة
@USER انت يا اما غبي يا اما بتستغبى انا اقولك والله حياتي مادخلت معاهم ولا استلمت منهم شي
RT @USER: سمعت كده ان السودانيين القمرات هيجوا يلعبوا عندنا ماتش الكونفدراليه .. يا مراحب يا اهل الدار يا مراحب 
@USER اقرل احذفه يا حفراوي يا معفن يا يطقطقون علي
بتغير علي بنت معينه يا وجدي يا شقي — النمرة غلط يا انون  URL
RT @USER: اهلاً أبريل..<LF>أملي فيك يا تجمعنا يا أنسى بشكل نهاااااائي
أحرقتني دمعةٍ من فوق خدّي<LF>دافعٍ من ليلة الفرقى ثمنها<LF>أحسب أنها دمعةٍ وحده تسدّي<LF>و أحسب أنها و أحسب أنها و أحسب أنها<LF>و أثرها إلاّ يا معشّي يا مغدّي<LF>كل دمعه برّكوها في صحنها URL
RT @USER: ساعه يا ونيس ،،،<LF>ماهي عيب يا سيد التريس <LF>كان غفيت ساعه يا ونيس <LF>ساعه يا عنيد <LF>ياللي جبت من برقه بعيد <LF>مانك تو متحمل الكيد <LF>خاي…
RT @USER: يا إله العالمين يا رحمن.. هب لهم العفو والغفران.. اللهم اجعل مأواهم أعالي الجنان.. #حاتم_البريدي #صهيب_العواد
يا فريـد الطبـَع يا حلـو الوصـوُف .
الاهلى ده حياتنا شوفنا معاه المعجزات و النهاردة ان شاء الله هتبقى معجزة من معجزاتك يا اهلى قدها يا اهلى  #قدها__يا__اهلي
RT @USER: #للخلف_درر_يا_زمالك<LF>- يلا جهزي نفسك يا زينب <LF>= ليه يا عبسميع <LF>-مركزنا مستنينا  URL
RT @USER: الله يحفظك يا ماجيكو يا فخر العرب.. علشان كده في نظرهم إرهـــابي !. URL
@USER @USER يا متورد يا خضعي لاسيادك<LF>زعلان ليش قاومناهم هههههه
RT @USER: قلت مرحبا الساع يا متابعيني،،،، ومرحبا ملايين زود لكم بعد مني،،، وش حالكم يا عرب يا اللي عالي قدركم معي،،،، يا عساكم بخير و…
إيه يا حظ، إيه يا سفر، إيه يا فلوس، إيه ياجواز ، إيه يا ولاد الوسخه هو أنا شفاف؟!
@USER يا الله عليك يا قيس<LF>اين انتي ليلىٰ<LF>@USER <LF>…<LF>يسعد صباحكم بالخير<LF>
@USER ولو متضخكش نضحكلك يا جيجي يا قمرز انتي 
يا إنت .. يا عمري أنا . URL
@USER يا أمل المنتظرين يا حبيب قلوب العاشقين<LF>يا مهدي الزمان
عن الشعور اللي ما تقدر تحكّيه لأحد من ثقله على صدرك.<LF> يا ربّ الخِفّة، يا ربّ انت الرحمن الرحيم.
قالو مايكي كبرني 10 سنوات قدام , شوضعي مع المايكات انا يا اكبر يا اصغر  URL
ارجعي يا اوني يا ملكة الذكاء ايش بنسوي بدونك  URL
RT @USER: حرام عليك يا بافاري يا ناري<LF>اليوم تعاقب برشلونة اللي كان عنده أجمل كورة فى المعمورة<LF> URL
@USER @USER يا متابع انت يا حوت يا برنس
@USER كسمك يا بنت المتناكة يا وسخة ما بتشبعيش ذل و اهانة
سفارة الإمارات يا زول سفارة الإمارات يا زول سفارة الإمارات يا زول سفارة الإمارات يا زول سفارة الإمارات يا زول #تسقط_بس
RT @USER: #قروب_رواد_الاقصى <LF>#معركة_الكرامة2<LF>وهتف المشاركون في الاعتصام "من النقب طلع القرار.. يا شهادة يا انتصار، للأسير دين كبير.. الق…
RT @USER: @USER يا صغيرة عل الهم يا لوزة 
اللهم استجب لنا ياحي ياقيوم يا الله ياواحد يا احد يافرد ياصمد
RT @USER: يا زين جوك يا المضيرب<LF>عساها أمطار خير ورحمه ويعم بنفعها البلاد والعباد URL
@USER @USER أعتذر لعقلك الصغير يا أهبل<LF>النقاش مع البهائم غير مجدي<LF>ردودك مضحكة يا شحاذ يا متشرد<LF>حقدك ع السعودية وحكامها سيقتلك ونتمنى ذلك<LF>اليمن لها أبناؤها العقلاء الأقوياء وليس التافهين من أمثالك ،،
يا اهلا وسهلا يا تلتميت اهلا وسهلا  URL
في أشد اللحظات بؤسًا<LF>في أكثرها عتمة<LF>ستجد صوتًا دافئًا يهمس في أعماق وجدانك<LF>صوتا يشق العتمة بداخلك<LF>صوتا مملّحًا بالدموع<LF>صوت الرحيمة أمك يهمس في أذن السماء:<LF>" يا رب ولدي .. يا رب ولدي "
يا حبيبتي، يا أول فرحة تمسح دمعة عيني.
RT @USER: بسم ﷲ الرّحمن ‌الرّحيم<LF>يا مقلّب القلوب والأبصار، يا مدبّر اللّيل والنّهار، يا محوّل الحول والأحوال، حوّل حالنا إلى أحسن ال…
RT @USER: يا جدعان قلبي يا جدعان والله دي قلبي  URL
#YouTubeGiveUsOur14MillionBack<LF>يا خرا يا زق يا ***** f*** و الله نهايتكم عايدي اقسم بالله لو ما ترجعولنا حقنا اموتكم URL
تضيع فرص بدون هدف يا سواريز يا كوتينهو ما هدا 
@USER @USER مافي احد قال " محفظة مليانة فلوس " انا اتكلم على مبدا لو انها في في بيت ابوها عايشة في وضع معين الزوج يا يكمل يا اعلى من كدا ! يعني بتفهميني لو وحدة ابوها مو مقصر معاها ابدا في اي شي ترضى تاخد واحد يالله يسد احتياجات بيتو؟
يا ظلي ويا داري، يا أجمل أفكاري.
منهو مثلك ومثلي من مثل حبنا ،<LF>انت يا احلى حكايه وانت يا احلى جنون
تخيل انو مافي زول بفكر او فكر او حيفكر انو حيفكر فيك اساساً يا منبوذ يا وحيد و يا بائس يا انا التاني
@USER @USER ان شاء الله يا غالي حبيبي يا محمد<LF>ودايما متجمعين علي عشق الكيان
بنستفتح وبنقول يا فتاح يا عليم يا رزاق يا كريم، الموبايل يرن.. <LF>حاجة قذرة<LF>هو الناس بتجيب طاقة منين أنها تتكلم على الصبح.. 
RT @USER: خلاص يا استيعابي يا جزمه بكره اختبار deal with itايش حركات الإجازه هذي خلاص عاد
RT @USER: يا ستار يا رب منيح يلي اصطدم بالحيط مش بالناس URL
RT @USER: يا ناسي يا كوني و هَلي … <LF>خميسكم فلة و مشاهدة ممتعة لكم من حفل #الكويت في فندق الميلينيوم 28/3 <LF>#محمد_عساف URL…
يا رب.. ما قلت يا سندي إلا وأيدتني.. وما قلت يا كافي إلا وأنجيتني<LF>فلك الحمد كما ينبغي URL
@USER روح يا ابن الزنا يا كلب يا فاسد انت وحكومتك ورئيسك يا زوامل يا عيال شحيبر حكومة ورئسة
@USER يا لهووووى يا رووان علي كلامك قمر زيك كدا بظبط و انتي حقيقي جميله فشخ يا بنتي و انا بحبك جداً والله و لازم نتصور كتير عشان فعلاً ميصحش كدا
بصيح مرة قريبين يا حظهم يا حظهم  URL
RT @USER: أنا بفخر بيك يا وطنيي <LF>بالروح أفديك يا وطني . <LF>#سقطت_تاني <LF>#سقطت_خلاص
يا حي يا قيوم برحمتك استغيث يا ودود يا ودود يا ودود يا ذا العرش المجيد يا رحمن يا رحيم يا فعالا لما تريد اللهم اني اسالك بعزك الذي لا يرام وملكك الذي لا يضام ونورك الذي ملأ ارجاء عرشك ان تقضي حاجتي يارب عاجل بالاجابه يارب
@USER @USER أصلًا الجدول يقولك يا دوري يا كأس واحد منهم، وأشوف نضحي بالكأس لأن الدوري هو المهم
@USER آخ يا وجع قلبي يا معاذ :(
فعلا يا تفكر يا تحس ومينفعش نقف فالنص ... معادله صعبه جدا نادر جدا ان مكنش مستحيل اللى يعرف يحلها. مسببالنا تعب كبير وحيرة واحيانا قرارات غلط.. احيانا انا تقرر تمشى ورا قلبك يغلط وأحيانا لما تعمل العكس وتمشى ورا عقلك تندم .. واحيانا اللى بتختارة بيطلع صح مين عااارف
يا هــــيامي يا غـــــرامي يا مــــرامي كــان قــلبي لي ولعــيونك هــديته كـل ما تحـــــلم عــــــيوني قـلت نـامي كـل حــلمٍ في حــــياتي بك لـقــيـته .
@USER يا صغير يا صغير يا صغير ...
RT @USER: يا منتهى شوقي ، يا كل الجراحات التى بُرئت 
@USER @USER @USER @USER @USER @USER خلصنا على الفتح أي خدمة يا نجم يا ساحلي يا تونسي يا مثناني 
@USER يا دماغ العنز يا وجه الصخل يا شبيه الضب لامنه مشى ....
اه يا تيشرت العمر يا أبيض 
فلورزاتي يا حلوكم يا حلوكم الله يحفظكم يا رب , الحمدلله كحلت عيوني فيكم اخخ 
RT @USER: يا مِلحك يا عبد الحليم  URL
تفيد بإيه يا ندم يا ندم يا ندم ؟
يا تتعدل يا اموت والله مافيش حل تاني
RT @USER: يا ليالي يا ليالي يا لياااااالي المصري الكعب العااالي 
RT @USER: حسبنا الله ونعم الوكيل <LF>يا الله انتقم من كل ظالم متكبر جبار<LF>يا الله يا الله يا الله يا ودود يا ذو العرش العظيم URL…
@USER يا طويل العمر يا روح الفهود،في إعتقادي ان واجبي إصلاح ذات البين وليس التفريق،لأن هذا الكيان يهم كل من له علاقة بكرة الأمارات.وقت النقد تحدثنا بشفافية ووقت النهوض بالوصل علينا التحدث بشفافية أيضاً ،أرجو أن أكون وُفقت في إيصال رسالتي.
الله يلعنك يا زوران الله يلعنك يا زوران الله يلعنك يا زوران!!
اللهم يا مسبب الأسباب يا مفتح الأبواب يا مجيب الدعوات يا قابل الحاجات يا سامع الأصوات
RT @USER: يا برودك يا كيتا بس <LF>مو شايفهم حاجه هالشلة بلاستيك URL
RT @USER: الكواليني: قولهم يا تريكة وقولهم يا متعب وقولهم يا جمعة وقولهم يا غالي .. قلولهم أنكم لبستوا منتخب مصر ٦ من غانا عادي
RT @USER: @USER @USER ألفين نعم ٍ فيكم الزايديّه<LF>معْ مثلها ألفين نعم بخوالك<LF>ياراقيه  يا مبهره يا أبيّه<LF>يا راي…
@USER @USER يا عمرررري يا نور تسلمي الغاليه 
يا كامل النور يا طب القلوب يا سيدي ويا حبيبي يا رسول الله (ص) اللهم ارزقنا زياره بيتك الحرام والمسجد النبوي الشريف انك علي كل شي قدير  URL
قالي يا قمرة يا حلوة يا روح روح<LF>علتي يا زينه و سبب بلواي URL
اميرتى ...<LF>أنتى عمرى ...<LF>أنتى الحــــــــب ...<LF>أنتى أجمل المعانى التى تكتب<LF> وتنقش من أحساسى احبك ...<LF>أنتى لى النفس الذى أتنفسة<LF> كالعبير بكل فجر جديد كالنسمات ...<LF>أنتى لى الدفء حينما تشعرينى<LF> بأجمل وأرق الأحساس من كلمات ...<LF>أحبك يا أجمل الأميرات يا ملكة بين النساء ... URL
الاتحاد على المحك يا يهبط يا يفوز <LF>في الاتحاد قوة ومعزه
@USER بنحبك يا ابو دم خفيف يا صاحب اجمل ابتسامة ربنا يعجل من شفائك ان شاء الله
@USER وانت طيب يا جوووو يا حبيب قلبي تسلم يا حبى 
 بالفيديو.. الصباح يتحدث عن الملك فهد وجملته: ” يا تبقى الكويت والمملكة يا تنتهي الكويت والمملكة ” URL
اللي بالهاشتاق يا تقول خير يا تاكل تبن وتنقلع مانبي غجر #خالد_نقا_العازمي
يا عصابة راسي يا مطير URL
RT @USER: يا تتركين الكبر يا تتركينّي .
@USER يا فتاح يا عليم على الصبح
يا قمر الحلويين ، يا زهر بتشرين ، يا دهبي الغالي <LF>يا حلو يا مغرور ، يا حبق و منتور علي سطح العالي ...
يا الله يا شافي يا معافي يا من لا يعجزه شي في الأرض ولا في السماء نسألك يا الله ان تشفي رتاج وتعافيها يا رب
اه يامجيد واه يا أغاني مجيد واه يا كلمات اغاني مجيد.
@USER يا بغدادي يا نجس ،لم يتبقى من شباب المسلمين الأحرار من يقع فريسة ضلالاتك بعد ان استدرجت منهم عشرات الآلاف الى المذبحة التي أعدتها لهم امريكا وكلفت انت بتنفيذها ،<LF>الخزي والعار لك يا عز الاسلام .
طبعا يا سيدي يا بختك وانت اللي زيك مين ! URL
@USER وإنت طيب وبخير يا أوس يا حبي .. ربنا يخليك يبني ويوفقنا بإذن الله.. إنت أخويا يلا 
اللهم أغفر لنا ذنوبنا وارحمنا واكتب لنا الجنة بغير حساب يا حي يا قيوم يا قوي يا عزيز URL
@USER الكيزان زي النازيين واحد :قتلو وعذبو و حكمهم كان ولا زال شمولي معتدي فاسد كامل الاركان. مفروض الآن رموزهم يا بيكونو بنتحروا يا في السجن درءاً لي اي فتنة و ليكون عظة و عبرة و ليرتدع كل جبار عنيد. #الثورة_بدت_يادوب و الثورة خيار الشعب
@USER يا وجعي عليك يا صغيرتي 
@USER يحماره يا ثوره يا بقره على زق مسويه نفسك تفهمين اقري التغريده زين وشوفي عن ايش تكلمت انا اقصد اللقطه اللي خلف الكواليس مو المسلسل ناقصة عقل
@USER يا طيبة يا بنت الطيبين تابعينى يكونلى الشرف يا زين
@USER @USER انت حبيبنا يا سليمان يا بن المحلة يا غالي 
@USER على عيني يا ابو يامن يا عسلية و الله 
يا مآمنه للرجال يا مآمنه للمية في الغربال <LF> #حياتي_عباره_عننن
@USER يا قلبنا مستنينك ترجع بالسلامه احسن من الاول يا ليو يا مستر 14 يا حاوي ⁦⁩
يا ليتك تفهم إحساسي يا ليتك<LF>انا قلبي بدا بك و انتهى بك!
أهـون أعيش ب حلم لو هو خيالي<LF>وأقـول يا ربـي وﻻ أقـول يا فـلان
@USER آمين آمين آمين<LF>يا رب العالمين<LF>اللهم اشفيهما يا الله يا عظيم يا رب العرش العظيم شفاء لا يغادر سقما 
عيد ميلادي اللي فات <LF>انا مكنتش بفتح فيس اصلا <LF>فتحت النهارده بعد غياب طوييييل لقيت كده <LF>حقيقي اول مره اكتشف ان اخويا بيحبني اوي كده <LF>انا بحبه اوي رغم كل قفا اداهولي <LF>انا بحبك يا واااد يا هنداسااااه وبحب عيلتي كلها تقر يبا  URL
ااااااااااااه يا ناس هموت يا ناس.. URL
اللهم اكفنا شر الحوادث و الفواجع ، يا رب استودعتك يا الله نفسي و أحبتي
RT @USER: إِلَهِي أَنْتَ ذو فَضْلٍ وَمَنِّ <LF> وإني ذو خطايا فاعفُ عنّي<LF>وَظَنِّيَ فِيكَ يا رَبي جَمِيلٌ <LF>فَحَقِقْ يا إلَهِيَ حُسْنَ ظَ…
@USER حبيبي يا صاحبي وانت طيب يا سطا<LF>ماانت عرفني مبحبش اللبن ودي خيا عاوز جاموسة 
يا ساتر عليك يا يانيس  URL
@USER يا قحبه يا متناكه يا ام كس منفوخ
يا غير عن الكل يا أغلى محبيني(;
@USER أنا دوم أحُط إيدي على قلبي...<LF>تلاقيني يا خايف يا مرتعب...<LF>او متخوف يصيبني شي من كثر الضحك..
صباح الخير : للأسف انا من اعداء الإنتظار ولكن أنا في رجاء لقيّاه وأقول : يا مرحبًا يا بعد كل البرايا حققت في شوفتك آخر طموحي ، يا طول إنتظاري يا طوله .
يا فاتن يا شكاك..<LF>تراك تعبتني في حبك..
يا أجمل الكون حبيبتي يا ساكنه وسط العيون .
@USER @USER @USER يا روافض يا انجاس ليس لكم عندنا الا سبايكر
يا قلة الحيلة،و يا طول بالي..
اللهم يا نور هذا الكون، يا عون من يطلب العون، اكتب لي ولأحبتي رضاك، وأسعدني وأسعدهم بعفوك يوم لقاك، وأكفني وأكفهم عمن سواك.<LF>#صباح_الخير URL
اللهمَّ اهدنا، اللهمَّ اهدنا، اللهمَّ اهدنا هدايةً لا نرتَدُ بعدها أبداً، وأسعدنا سعادةً لا نشقى بعدها أبداً، وأنزل علينا رحمتك يا ربّ العالمين. يا رَب استجب لي ما أعجز عن قولهِ، أنت أعلم بكلِ دعوةٍ تحتبس في قلبي ولا أعرف كيف أرفعها إليك. #حروف_بعطر_المسك URL
انا في حلم ولا وين يا رب لك الحمد يا رب
@USER رجل قد يكون احدهم يا طويل يا قصير يا نحيف يا متين يا غزير الشعر يا امرد يا اصلع <LF>يا وسيم يا قبيح الشكل يا ابيض يا اسمر يا مستعضل يا عكسها ولا يوجد في المتجر نوعية اخرى
@USER @USER خليها تحرقك و انتي نايمة انا لو مكانك اشغل حاجة و اقوم ارقص هزي يا بطة يا محروقة  لا لا لا الزمالك عمري 
RT @USER: حبيبتي طنط اسمت هانم يا رب يا حنان يا منان يا بديع السموات والأرض يا ذا الجلال والإكرام اشفي دكتورة شموخ يااااارب وتبق…
@USER @USER @USER @USER تحرق لكن لا طفت<LF>ليش يا زعلان يا مطوع <LF>اخوالك هم
أجرني، أجرني، أجرني، يا الله، اللهم يا كاشف الغم والهموم، ومفرج<LF>, الكرب العظيم، ويا من إذا<LF>أراد شيئا يقول له: كن فيكون، رباه رباه أحاطت بي الذنوب<LF>والمعاصي، فلا أجد الرحمة والعناية إلا بك يا الله <LF>#يوم_الجمعه<LF> #اجر_دايم_بأذن_الله
@USER @USER الله يعزك يا بوخالد يا تاج راسي على قولت عبدالمجيد عبدالله ادلع يا كايدهم
@USER يا لعبك يا اصلي<LF>بنات الشرقية 
RT @USER: وذكر يقال في السجود<LF>" يا ذا الفضل العميم يا معطي يا كريم يا جواد يا عظيم <LF>أعطني يا كريم مسئلتي بحق لا إله الا أنت "<LF>.…
@USER معلش.. الخطيب عجبنا برده.. ملكش فيه يا مطرود يا بتاع السبوبه والحريم
@USER لزك المشير يا ملزوز يا مهزب يا مضحكة يا متلون هههههه <LF>خليك غادي أنبح لعند بكرا صار تبي الخارجية هههههه
@USER خلك بفريقك يا ام زكي يا بكاية 
يا تري انتي فين يا @USER
مجافيني النو والحل معاك يا اربعاء يا جميل  #صباح_الاربعاء URL
@USER @USER كميه الفساد والجهل بالتعليقات عاليه شوف المقطع كامل بعدين احكم يا فاهم يا متفتح يا متعلم ما اقول الا الله يهديكم بس.
سديت كل الطرق اللي تدخل الخنافس لغرفتي وابن نسوان لو تدخل علي يا ملعون يا اقذر مخلوقات الله
Nobody said it was easy يا محما يا شايناه عليا الحرام من ديني
يا وحيدي بالشعُور يا حبي لحالي *.
#عطاله_مختبرات_طبيه2 <LF>@USER <LF>@USER <LF>@USER <LF>#ولي_العهد_الأمير_محمد_بن_سلمان #عيا أمنيتي يا أجمل حُلم يا وجعي وكُل جِراحي...
مابي منك كثير يا ابتساماتي يا فرحي يا عيون الضرير
@USER @USER اقسم بالله البلطجيه ارحم يا عاصم يا خويا <LF>العيال اللجان دي بِسْم الله ما شاء الله غباء<LF>عدي الحدود كائنات فضائيه
@USER يا خلف قلبي يا ميسون <LF>وينك عن بنات اليوم 
يا رب ف الساعات الاخيرة من اليوم المفترج ده هححققلي الي نفسي فيه و عوضني بيه خير يا رب ونبي يا رب اجبر بخاطري و حققلي امنيتي يا ربب يا ربب
يا تيته يا قدرة تنومينا و بعدين تسوين اشياء ما تنقال — اسيفاااااا URL
RT @USER: اتذكرت موكب في العربي قاعد من ١١ جمب ست شاي واول ما جات وحده يا الله يا الله قدرنا نتلم وبدينا حريه سلام وعدال.... فرقون…
@USER وأول كنت وين يا ضلالي يا بتاع الباسطة باللبن عايز تصرح اسي اقطع وشك
@USER #هامشهري جابر زاده<LF>أبشع جريمة صح؟<LF>طيب والملايين في الدول العربية خاصة شو وضعهم؟ حمير وخلاص؟ مب بشر ذوله؟ يعني تمويل الارهاب وتمويل البغدادي وتمويل الثورات وتمويل كل زهر ومار ولا شيء؟<LF>انت شو من البشر ؟<LF>انت انسان ولا شو ؟<LF><L
بحبك يا سلمي يا ايمن ولله. @USER 
RT @USER: وجدي كشريدا يا عبد الله يا جمعه، يا عبد الله يا جمعه وجدي كشريدا، وجدي كشريدا يا عبد الله يا جمعه، يا عبد الله يا جمعه وجدي…
يا ليت تدري يا ليتك<LF>غلاك يا كبر قدره
@USER بالله عليك يا استاذنا يا اخى فى الله طمنا دوما عليك
يا موج قلبي و يا جزره ومدّه <LF>كل المشاعر مالها غير مرساك. URL
@USER هو يا مها يعني يا تطخه يا تكسر مخه 
@USER يا كوتش يا وحش من الاخر ايش الهرجه ؟؟
اييه يا جدعان دا !؟ هو يا راموس يا نتخربأ يعني ؟
RT @USER: يا شام  يا شام  يا شام <LF>يا بوابة التاريخ ليحرسك الله <LF>#سوريون_سياحة <LF>#سوريون_كل_القصّة URL
معركت صمت وجهاد وحظ ما مد امعروفه<LF>الهموم اتدفني واركزبها فالحلم رايه<LF>'<LF>اتظاهر فالثباات و واقعي مشهر اسيوفه<LF>ول يا مطول عناي ول يا مبعد مدايه
RT @USER: يا ستنا الكوثر فاطِمَةَ الزَّهراءِ يا بِنتَ سيدنا مُحَمَّدٍصلى الله عليه وسلم يا قُرَّةَ عَينِ الرَّسولِ يا سَيِّدَتَن…
@USER والله انت اللي صعبان عليا يا عبد الفلوس يا كلب تركي ..ايام ما كنت زملكاوي محترم كنت بسمعك وبحترمك جدا ودلوقتي بقيت عبد للمال وبيعت نفسك
RT @USER: أنا للأسف معنديش أوبشن الإعتدال ده، يا بقرّب أوى، يا ببعِد أوى، يا أبقى رغّاية أوى، يا أسكُت خالص ..
@USER اه والله حلو ممتاز تعال خاص يا حبيبي يا عسل يا سالب تعال خاص انا مره حار
يا حلم عمري يا غلاي من آخره لين أوله<LF>فكرت ادورلك كلام الناس ماقِد قالته <LF>اي والله ان حبه مثل حب الظنا عند هله<LF>والله ان تبطي ايامنا من داخلي ماشالته URL
RT @USER: عامٍ جديد من حياتك يا حياتي و يا عساك تحيا أعوامك متهنّي .. سنة حلوة أحلى الريم @USER
@USER @USER يا انك غبي يا انك تستغبي اذا انت منتصر ليه عجزت عن ثارك وليه وافقت ع الصلح بعد ان كنت رافض ؟ جاوب ولاتتهرب، اما سؤالك جاوب عليه ابن بليهد ملو من القتال فتح عيونك ياسقيم
اخويا الصغير دلوقتي بيفتح كيس الاندومي باللحمة و اذ يفاجئ ان مفيهوش توابل و نحط عليه ملح و فلفل اسود عشان يعرف ياكله ليه كده يا اندومي يا شعيرية يرضي مين ده<LF>@USER
@USER يا وضضييع يا نقصصص ست اهدافك تعرف وين تحططهممم يا صيييااااااحححح <LF>سسمعني صييياحكككك يا نقصصصص
@USER يا عم لا يا عم احنا نعجز وهما لأ
يا حلاتك يا إتّي  URL
كل سنه وأنتي طيبة يا ندا يا قمر و عقبال ١٠٠ سنة جميلة و سعيدة عليكي يا حبيبت البي — وانتي طيبة  URL
يا حسرة عليك يا اهلي 
"معاذيري سمان و واجده يا الصاحب اللوّام، <LF>لكن يا وين ابلقى اللي يقدّر لي معاذيري؟ "
RT @USER: @USER ليه يا نجلاء يا حبيبتى بتضحكى على اي حاجه بنزلها
يا صوتك اللي بداخلي في حسبة اشواقي لعب لبيه يا بحة حبال الشوق يا مشتاقلي 
#لم_تسقط_بعد<LF>ردا علي الحرامي الكبير ( علي الحاج ) القيادي الانتهازي المتسلق الذي يريد أن يتسلق ويسعي لإيجاد موطئ قدم في السلطة الجاية <LF>شايف جردل البلاستيك القديم ده يا علي الحاج ؟؟؟<LF>خدم الثورة اكتر منك يا كوز يا نتن يا انتهازي !! URL
@USER يا تنامي يا game of thrones. انا خلصته بتاع ٥ مرات بسبب جلد الذات دا بس
ياشعبي وحبيبي ياروحي يابيبي<LF>ياحاطك في جيبي يا بن الحلال<LF>يا شعبي يا شاطر يا جابر خواطر<LF>يا ساكن مقابر ... وصابر وعال<LF>يا واكل سمومك يا بايع هدومك<LF>يا حامل همومك وشايل جبال<LF>يا شعبي اللي نايم وسارح وهايم<LF>وفي الفقر عايم... URL
RT @USER: السعودية تحارب ضد الفساد وكل يوم صايدين يا شخص يا مصنع <LF>وشغلهم بسكات<LF>احنا سوق مركزي شهير في الفيران أكثر من البضاعة بالسالمي…
@USER يا جمال قلبك يا لِين فعلاً محظوظة إني وحدة من سكانه 
عن أنس: كنت مع النَّبي عليه السلام فدَعَا رجلٌ فقال: يا بديع السماوات يا حيُّ يا قيُّوم إني أسألك. فقال: "أتدرُون بما دعا؟ والذي نفسي بيده دَعَا الله باسمه الذي إذا دُعِيَ به أجاب".
@USER @USER ولا عامل بوليكه ليه علي الصبح يا خولي يا قديم اخري متعرفش توصله 
@USER @USER يا رمة يا دجاجة منصور جاب اسيا مرتين للاتحاد يا رخمة و تقول فريق منصور استح ع وجهك
ده مش امن الدولة، دي دولة الأمن، من ساسها لراسها. مبروك علينا الاستقرار (سامعك يا للي بتسميه "ركود" يا عديم المسؤولية يا خاين الوطن)
@USER يقولوا ويعيدوا ال عايزين يقوله جمهور الاهلي قال كلمته أمس وواداهم الضربة القاضية معاك يا اهلي ومعاك يا مجلس متخافوش جمهوركم معاكم فتحوا المدرجات ظنا منهم ان الحمهور سيثور ولكن الجمهور افحمهم برده اننا يد واحدة
RT @USER: @USER عاااااا  يا حس يا حس حبيبى اللى كان واحشنى و الله عقبالك يا قائد يارب و تفرحنا كلنا 
@USER الف مليون سلامه عليك يا نجم و يا رب ترجعلنا فى اسرع وقت
@USER يا حافظ عليك يا دكتور الابتسامه نابعه من نخاخيشك . المره الجايه بسافر معاك بس لا تنسى تزبطني
بعد ما تطلع من ابو حيدر تصرب يمين ... بعدها ب٢٠٠ متر هتلاقي شيش كباب عادل و انت و حظك يا فاتح يا قافل علي حسب نيتك .
RT @USER: #اخوي<LF>يا جعلني ما اذوق ﺣﺰﻧﻚ وفرقاك<LF> يا مسندي يا محزمي يا عضيدي<LF>تضيع صدقان الرخا لكن ألقاك…
@USER @USER @USER يا ناسس يا عاالمم ماقد شفتوا كلام المقصد فيه شوي استهبال بششرى شدعوه وقفت علي انا ماأمزح بهالشئ.
@USER @USER منو الشرموطة اختك امالا اللي ادور مع التاجوري في المحاور اني ذكر مش شاذ جنسيا زي طريس مزراطة واتباع الشاذ بادي برا والنبي شوف علاش لزه الجيش طز فيك وفي ايطاليا يا عميل يا خاين يا كلب خلي الطليان يجو يزملوك يا زامل
اهو جيه يا ولاد هيصوا يا ولاد اهو جيه يا ولاد زقططوا يا ولاد  #صباحك_عالراديو9090
@USER @USER اسكتي يا جزمه يا منطلقه ماعندي والي يلمك شكلو ابوك شيوعي
@USER يا قزم يا اصلع يا ابو أسنان صفراء و خلاص انهي الموضوع
يا دي يا دي يا دي المشاعر 
يا شعوري العذب مدري يا عذابي
الريمونتادا <LF>الله عليك يا مروان يا محسن  URL
ياحسن يا شكور يا عبحميد يا عبجليل يا جوده يا احممااااااد
RT @USER: #مع_النصر_فاز_ولا_خسر #النصر العزيز انت يا شمعتنا وأملنا يا أمل بيتنا ورأية وطنا  URL
RT @USER: الليله يا حلو المحيا يا عذبة الاوصاف @USER
@USER @USER قال شف وجه العنز واحلب لبن. رجعت للاعراض يا الرخمه اذلف يا الحرمه . 
حبيبي يا نظر عيني يا أحلى أيامي وسنيني<LF>ياروحي ويا بعد عمري فراقكَ حيل مأذيني :)
يا ابو تريكة يا ابو تريكة خللص الكلام والله افضل عبارة قريتها كبيييييير URL
لعنة عليك يا مدرب يا كلب <LF>طلع ادواردو يا كلب
يا سااااتر يا صلاح والقووول 
RT @USER: اللهم يا قوي يا عزيز يا مالك الملك<LF> يا ذا الجلال والإكرام ، يا حي يا قيوم ، يا شديد البطش يا عزيز ذو انتقام ، يا قاهر الجباب…
@USER @USER @USER النصر يحتزم بجمهوره ورجالاته فقط يا مسيار يا ابو دوري نقطي واحد زيك زي الفتح لا تهايط على عمك اللي داعس عليك رايح جاي من ٨ سنوات
سلام يا احباب قلبي يا أهيل الربى.
أكبر تشريف للرياضة والرياضيين، طلّتك يا سيدي، حي هالشوف يا ابو فهد <LF>#كاس_خادم_الحرمين_الشريفين URL
RT @USER: قزمتنا يا شوقي يا صادق <LF>ان شاء الله الى اعالى الجنان باذن الله يا حبيب<LF>#اعتصام_القيادة_العامة<LF>#اعتصام_القياده_العامه_مستمر…
يقول لنفسه ( يا نفسي يا جميلتي ) ليش تحسي بهالشعور؟ لانه فلان ناجح؟ لانه عنده اشياء حلوة وانته ما عندك؟ وعاد نستمع للجواب .. <LF>هذي أول خطوة .. كلمة (ليش)
يا وحيد هالقلب يا نظر هالعيون 
ابراهيم حسن الاكتع يا كهربا يا ابن المتناكة مفيد عنك
RT @USER: @USER يا صباحي يا مسائي <LF>يا دروب وردتني للمحبه<LF>كنت غافل كنت ساهي<LF>لين زولك شفت ضله <LF>انت باقي في محاجر عين خلك
@USER @USER المعرصين دول اللي جابوك يا زباله يااحقر الناس الله ينتقم منكم يا خونه يا اخوان الشياطين يا خوارج العصر
@USER @USER اويليييييييييييييييييييي اذا قالت عواطف ودقات قلبي فوق الالففف ، راح يُغمى علي كيف لو قالت نادين كنت فتت بغيبوبهههه ، اههه يا عواطفف يا نيالك يا عواطفف مش راح تنامي اليلة يا عواطف ، اذا انا عدت هالفيديو مليون مرة
يا منوتي يا غاية المقصود 
أنا تعبان يا همام تعبان يا اخي URL
@USER فاكرك يا زماني يا مكاني يا اواني 
يا رب بقا يا رب 
RT @USER: برافو يا ايمري يا معرص .. ماتش في ايدينا !! فضلت تألف و تعك في التشكيل يا خول عشان ماتش يوم الاربع .. خسرنا اهو يا مهزق ,…
@USER يا مراحب يا مراحب يا سفينة مراحب
RT @USER: يا حــظ ّ قلبــي .. يا زعيـــم المغـاويـــــر <LF>يا من تفــوّق عــل ملـــوك .. ابجـــــدارة<LF>خليـــفة بن زايــــد .. كفــ…
RT @USER: نسألك يا رحمان يا رحيم، يا حنّان يا منّان، أن لا تجعل حظنا من صيامنا الجوع والعطش، <LF>ولا تجعل حظنا من قيامنا السهر والت…
@USER @USER @USER لا بارك الله فيكي ولا في قومك المغتصبون القاتلون الذين لعنهم الله في كتبه السماوية يا صهيونية يا محتله<LF>كذلك سوف يحشر الرجل الآفاق هذا معك انتي ومن على شاكلتك ليس غريب عليه لأنه كان يكتب في قناة الخنزيره. تسري في عروقه
"حمـام يا نوّاح يا زاهـي الريش <LF>رفّ الهديل غصون الأحباب بكما<LF>مافيه حاجه فالقلوب المعاطيش <LF>إلّا سرابٍ، فيه من ريحـة الما ".
@USER الله يبارك فيك يا محمد عقبالك يا رب ⁦⁩
RT @USER: @USER @USER متحرمش من زوقك يا رب يا ست الكل 
#الاتحاد_النصر<LF>حسبي الله ونعم الوكيل فگل شخص ابععد سييرا<LF>انصفووووه يا كارهيين<LF>انصفووووه يا كارهيين<LF>انصفووووه يا كارهيين
RT @USER: @USER @USER @USER يا جوري يا روز يا ورد يا فل يا ريحان<LF>يا مشمش شفا زهران وأحلى عسل مجرة<LF>دخليك ترفق بي لا جي…
حمدلله حمدلله حمدلله يا عييييني يا بو رزيقه الاووووووووووووول للعالمي 
يا تاكل يا تحش وضعيه النفس العميق ما تدور عندها .
ظهور الجداد الإلكتروني بحسابات جديدة بكثرة (صور الجيش) بالميمز المضحكة و النكات و تخوين كل الثورجية (يا اخواني يا كافر يا شيوعي و جر الجميع في اتجاة المحادثات التي لا تنتهي) هشتاقات لتوجية و إقناع الرأي العام لدعم الجيش و تشويه صورة المهنيين مدعومة بالإعلام و حسابات مشهورة
@USER يا هوه يا جيفارا ... يا شيخ يا ثوري يا سياسي.... يحق لكم ما احد يقدر يسوي زيكم.
RT @USER: كل سنـه وإنتي أطيّب يا سمراء يا مُذهله<LF>• @USER .
حظي مثل سماعاتي يا ضايعه ، يا معقدة ، يا بس وحده تشتغل 
RT @USER: اللهم يا قاضي الحاجات ، يا كاشف الكربات ، يا مجيب الدعوات ، يا غافر الزلات عافنا واعفو عنا ، وفرج همومنا ، واشرح صدورنا ، واص…
RT @USER: @USER فقلبي يا مغلاك ، وبعيني يا محلاك 
يا مليح الوجه يا كامل الزين، قلبي يحبكِ و في حبكِ ابتلى 
@USER الله يبارك فيك ومبروك لك يا ابو تركي يا حبيب الشبابيين 
يا قلبك الكذاب يا عذرك التافه .
@USER شعور سيئ انك تعيش التشتت وبنفس اللحظه لازم تتصرف مافي محاولة ثانية يا تنجح يا تموت دايم لما اللعب ببجي اقعد افكر لو كانت حقيقة كيف باتصرف يعني فببجي اموت و ارجع اعيد القيم لكن لو حقيقه و مت مافي محاولة ثانيه حتى اني ما راح اعرف كيف متت لانه م راح 
RT @USER: انا يا محد يدري عني يا عشرة يحبوني نفس الوقت.
فين ممكن ألاقيه ؟  في كل مكان يا مخلص يا لسه ما نزل عندهم ، حتى في المواقع اللي أعرفها نفذ نفذ #أربعون URL
@USER يعني يا الاحمدي يا جوناس اوت .. حرام والله من رجال يحرثون الملعب لواحد يصلح قصة شعره كل شوي
@USER والله يا دكتور البقر انك ثور الله في برسيمه يا خدمي يا وضيييييع يا معنفة جدة يا صرصور جدة خليك في ناديك الوافد مثلك وشرواك
@USER اللهم حمدا وشكرا لك يا واهب النعم يا جزيل العطايا
RT @USER: ️ سقطت يا عبد العظيم سقطت يا سيد شهداء الثورة #اعتصام_القياده_العامه URL
@USER يا هلا.. يا هلا!!! والله وحشتيني اكثر.. طمنيني عليج، شالاخبار؟
إلى أحدب ملك السعودية انت المتسبب بأكبر وباء الكوليراء في اليمن و زرع الفتن في كل الدول العربية يا خائن الحرمين يا قارع الناقوس ستعدم بإذن الله ياكلب وتحاسب على ما فعلته انت واللقيط ابنك يا قردة يا خنازير
@USER اذا فزت انه كبرياء الزيعيم<LF>اذا خسرت طاح الزعيم بفعل فاعل <LF>( يعني يا أفوز يا اشكك ) <LF>ماتطفشون يا امعات من تحريض الناس ...<LF>فريقكك قمامه ومايستحق شي ..<LF>بارك للي افضل منك وبلاش هياط
RT @USER: #غرامات_قطار_الغلابة <LF>تذاكر يا هانم .. تذاكر يا بيه<LF>هاتدخل بعيل .. تحاسب عليه<LF>جميع اللى ماتوا .. عيالى الصغار<LF>جميع اللي عاش…
يا الله سترك يا الله #الاتحاد_النصر
RT @USER: @USER @USER افا معقوله لي هالدرجه وصلت المواصيل .. يا داخليه يا خارجيه شوفوا حل فوري
@USER اتفوه عليكم يا اولاد الكلب يا اولاد الوسخة لو كنتم رجاله كنتم تحررون بلادكم من إيران ولكن انتم اشباه الرجال فعلا انتم المخلفون من الإعراب
@USER @USER يا حكيم يا انتا .. مستواك ما يحتاج صفاره نادي درجه خامسه
@USER شوفت يا خويا و يا ريتني ما شوفت 
@USER @USER اسمر يا سماره يا ابو دم خفيف حبيتك ياسماره وانا قلبي ضعيف
@USER هتعملي ايه يا فرخه يا مخططه النهارده. انا عني نفسي عيزاكوا تفوزوا. يارب يفوزوا يارب يفوزا
معاذيري سمان و واجده يا الصاحب اللوّام<LF>لكن يا وين ابلقى اللي يقدّر لي ، معاذيري
@USER يا أخي .. يا من لم تلده أمي .. ويا من كانت له وقفة بالأمس لن تنسى من ذاكرتي ..<LF>شكراً لك تشريفي في الحفل ووقوفك كثيراً بجانبي بإذن الله سأصل إلى ما هدف له بما أنك بجانبي 
RT @USER: يا لله يا اللَّي فزعتك تبهج البال<LF>ياللي ليا من ردت عسر تناله<LF>يا رب موسى يا مصدّق لما قال<LF>ياللي دعاك ايوب وأشفيت حاله<LF>وأخرجت…
RT @USER: اللهُمَّ إنّي أسألُكَ بِاسمِكَ، يا اللهُ، <LF>يا رَحمنُ، يا رَحيمُ، يا كَريمُ، يا مُقيمُ، <LF>يا عَظيمُ، يا قَديمُ، يا عَليمُ، يا حَل…
@USER يا احمر انت يا مستوي <LF>اكل البشوات يا تفااااح
زِيارة الحُسَينِ (عليه السلام)  وَاَنـَا أبْرَأُ اِلَى اللهِ تَعالى مِنْهُمْ يا مَوْلايَ يا اَبا مُحَمَّد يا مَوْلايَ يا اَبا عَبْدِ اللهِ هذا يَوْمُ الاِْثْنَيْنِ وَهُوَ يَوْمُكُما وَبِاسْمـِكُما وَاَنـَا فيهِ ضَيْفُكُما فَاَضيفانى
يا أبن ميتين الكلب يا كوفي انت و إبراهيم صلاح ، يا شوية علوق URL
الصيف:<LF>المصايف: هدوسكوا بإعلاناتي يا بتوع الطبقة المتوسطة يا فقرا يا اللي محوشتوش طول السنة عشان تجولي
اللهم يا رحمن يارحيم يا رب العرش العظيم، يا خالق كل شي و مليكه، يا قادر يا غفور ارحم عيشه و اغفر لها وآنس وحدتها 
يا الله يا بريطانيا يا وقحة مين حلفائك ؟؟في بيوت اذن الله ان ترفع ويذكر به رجال لا تلهيهم تجارة ولا بيع عن ذكر الله يسبح عندها بالغدو والاصال ؟؟
" قُلْ عَسَى أَن يَكُونَ قَرِيبًا ".<LF>- يا رب .. يا رب .. يا رب .
اللهم استجب لنا يا حي يا قيوم يا واحد يا احد يافرد ياصمد يا ذل الجلال والإكرام وكلت امرنا لك يا خير حافظ اللهم رضاك
يا صافي و نادر، يا درّ مكنون
يا انتمائي يا ولائي يا شموخي و كبريائي 
راجل طيب كان عضو فاعل في لجان المقاومة ياخ وعلى فكره استشهد ٣ مرات قبل كده في ٧ مواكب لن ننساك يا حمدتي يا نجيب حقك يا نموت ذيك<LF> #اعتصام_القياده_العامه URL
@USER يا صاحب الزمان ادركنا يا مولاي
يا بسـمةَ الصّبحِ يا فألـي ويا أملـي<LF>يا نغمـةَ الطّـيرِ إن غـنّى بأسماعـي<LF>#مجمع_الأدب
يا قمر انت يا منتقم  URL
@USER يا انستي يا سعادتي يا بهجتي في غربتي
تعالي ركز معايا ثانيه مهو انتو يا اخوات يا اخوات مينفعش غير كده ايه الشبه ده
RT @USER: درس مجاني من ياسر لجميع اللاعبين ترك الملاعب واتجه للمدرج ، اي عشق هذا واي حب الله يا القناص يا افضل مهاجم سعودي ياللي ما حققت…
RT @USER: ٢١ أبريل<LF>يا زول يا عاتي يا زين<LF>الفرحو الأمريكان<LF>والربحو تجار الدين<LF>كتلوك وكان قاصدين<LF>فى ذاتك ناس تانين URL…
@USER يعني يا ترمب يا مغفل كيف بدك تحارب شعب اطفالة مقاومين
RT @USER: ربيعَ القلب قربكَ يا آلهي<LF>نلوذُ ونستجيرك في حماكَ <LF>فسخر يا ودود و يا قريبٌ <LF>دروبًا في ظلالِك في رضاكَ .<LF>
يا من بشر زكريا بيحيى، يا من فدي اسماعيل من الذبح، يا هازم الأحزاب، اللهم صلِّ على محمد وآل محمد، وعلى جميع المرسلين، والملائكة المقربين، وأهل طاعتك آجمعين، أسألك بكل مسألة سأل بها أحد ممن رضيت عنه، فأحتمت له على الإجابة، يا الله يا الله يا الله، يا رحمن يا رحيم، يا رحمن يا رحيم،
@USER كسمين امك يا حسود يا معرص و بحبك يا محمد 
ماهو يا تحترم الحجاب يا متلبسوش خالص يا محمد URL
@USER مش مانجا دي خوخة  أناا شوفتك كذا قتلي دوخة من يوم بوسة  عليك محذوفة أنا من غيرك ما أقدر أعيش أه يا خوخة يا خوخة يا نسخة من القمر منسوخة زي السمكة  إللي بطروخة يلي جمالك زيو مافيش
RT @USER: يا بتفكر يا بتحس.. ما فيك توقف بالنص..<LF>ولا فيك تاخد كل شي.. نقي واحد منن بس..<LF>⁧#يا_بتفكر_يا_بتحس⁩<LF>⁧#شيرين⁩ <LF>قريـباً <LF>@…
@USER الللللللقم جلدك العميد يا صغير القم يا صغير الرياض
@USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER يا نعيش عيشه فل يا نموت بقي ونخلص
يا نهار يا أستاذ ممتاز  URL
يا ملكنا يا سعدنا يا سندنا..<LF>#سلمان_الشعب_والشعب_سلمان URL
يا لاهيني عن العالم يا شاغلني فيك انت
RT @USER: السلام عليكم ..<LF>سلام يا ربعي .. يا قحطان .<LF>سلام يا محزمي .. المليان .<LF>سلام عدد ما سال الوادي .<LF>من جبال طويق الى نجران .
فليلعنكم الرب وليعاقبكم يا حمقى يا مرضى والله ما أنتم إلا تعكير للمزاج ومثال لسوء الخلق و عنوان للوقاحة
@USER كل سنة و انت طيب يا صاحبي و يا رب تحقق كل اللي نفسك فيه
RT @USER: حياتي مليانة بمشهد: "تاني يا زكي؟ تاني يا هايف يا تافه؟ تاني؟"
@USER @USER @USER بالنسبة للهبوط تراكم جايين من درجة ثانية وهذا بلسان رمزكم .. إذا بيتك من زجاج لا ترمي الناس بالحجارة فهمت يا طقعان يا طويل الأذان 
RT @USER: يلا يا تلحق يا ما تلحق <LF> اول ١٥ بس بس بس بس بس راح اقيم حساباتهم بصوتي 
يا مراكب من سهر يا مجاديف القدر يا بحر مووجه عبوووس ، فيك اتعبني السسفر
يا دي يا دي ياااادي المشاعر
@USER يا جاهل يا جاهل يا غبي الدوري الانجليزي وش سوا ؟؟ يا جاهل يا طفل بتقنعني ان الكرة الاسطورية الي قدمها برشلونة بفترة تدريبه جت صدفة وباردة مبردة ، عرب اغبياء بكل شي
#حبك_قديم_ولاجديد يا حبّيبه صباح الخير يا حبيبه<LF>انا شمس النهار اللي مطله<LF>بخرّب ليلكم والجو كله<LF>من بغى يسري يسري<LF>من بغى يقعد بدري<LF>انا شمس النهار اللي مطله يا حبيبه<LF>يا حبيبه صباح الخير صباح الخير .. ماادري ليه لماشفت تاق تذكرت الاغنيه 
الله عليك يا دي ليخت يا عالمي <LF>ابن برشلونة البار متوصيّ باليوفي 
@USER يا ربّ يا بندر يا ربّ والله مره خاطري بهالبطوله 
يا حي شوفتك و يا حي مقابلك
@USER قفلي فمك يا طحلبيه وانقلي الهلال اكبر من انك تكتبين اسمه في حسابك يا طحلبيه يا وضيعه  برااااااا ودوري كاس الملك بررااااا والدوري مافي واسياء صفر .. 
@USER يا لالا لاي اه يا لالا يا ليلي لليل خهههه
@USER @USER يا انكم اغبياء يا انكم دلوخ ياجمهور الهلال .. مين مول كل هالاسماء الي جابها سامي ومين جاب سامي اصلا!؟<LF>كلها تركي ال الشيخ وسامي لايستطيع حتى تجديد عقد اصغر لاعب فالهلال بس انتوا تحبون الدراما والبكائيات ونطامكم يا تزبطونا يا نخر
الله ياخذك يا كوفاتش الله ياخذك يا كوفاتش الله ياخذك يا كوفاتش الله ياخذك يا كوفاتش الله ياخذك يا كوفاتش الله ياخذك يا كوفاتش الله ياخذك يا كوفاتش الله ياخذك يا كوفاتش الله ياخذك يا كوفاتش الله ياخذك يا كوفاتش الله ياخذك يا كوفاتش الله ياخذك يا كوفاتش
اختبار يا قاتل يا مقتول  ؛ يارب اسألك النجاح
RT @USER: يا نعمتي بــ هالدنيا، يا أجمل من عرفت.
الله ما أكبر غلاك، ينبض بحبك فؤادي <LF>من يشبهك يا ملاك؟ من يشبهك يا ودادي؟  URL
يا قصيدة في هدّب عيني<LF>يا المسافة بيني وبيني<LF>يا من عيناها أحلى مرافئ حُزني<LF>إذا غام قلبي وهبّ الحنين <LF>يا المحال الذي أشتهيه <LF>يا اليقين <LF>يا إمتداد الزمان <LF>يا إتساع المكان <LF>يا المعاني التي لم أقُلها <LF>وفوق المعاني
تمأمأ تصوت تهوهو تصوصو<LF>التعديلات الدستوريه اراده مصريين شرفاء وطنيين مش شويه خونه هاربين من العداله وبيطلعوا من قناه مشبوهه للمخابرات التركيه ويطلع فيها عملاء خونه يرددوا كلام اسيادهم <LF>دي مصر يا  <LF>مأمأ بعيد يا اسطي
يا الرموش يا سهام قويه 
لَيْسَ لَهَا مِنْ دُونِ اللَّهِ كَاشِفَةٌ <LF>اللهم ربي اكشِف عن الأمة المحمدية كلَ بلوى ، يا عالِم كل خَفيِّة، يا صارِف كل بَليّة، أدعوك إلهي دعاءِ من ضعُفت قوته ، و قلت حيلته ، دعاءِ الغَريِق المُ .. اللهم فرج... URL
RT @USER: يا حرقة قلبي عليك يا كويت <LF>قاعدين نشوف البلد جدامنا يتناتفونها <LF>خانوا الأمانه <LF>و احنا اللي حطيناهم <LF>و باعوا ضمائرهم و وطنهم…
RT @USER: يا مواطنيين يا مجلس الوزراء يا مجلس الأمة يا تجار الكويت يا أيها الشرفاء<LF>أسامي القبيضة انعرفت وانفضحت<LF>أسامي تجار الإقام…
RT @USER: @USER صح لسانك يا النشمي يا عبدالمحسن فدوة لقلبك
ليه يا هدى يا حبيبة قلبي بس! URL
@USER @USER حبيبي يا بيسو يا قمرايه انتي 
RT @USER: @USER @USER يا ربعنا يا الاد شيبان ربعنا يا الشيابين هذا اللي اسمه بدر تعداء حدوده وقام يغرد وحاط له امارة جديده ابشر…
@USER بندرس ال head و الdischarge و flow rate وتكملية المنهج يا تيتي يا كوكو<LF>احنا بقا بندرس ايه ف ال الديسبليسمينت بامب ؟
- يا عقد من فرح يا سُور من ورد أزرق. URL
#ايفونXR_مقدم_من_روز_للاتصالات1يارب افوز يا رب افوز ارب افوز يا رب افوز ارب افوز يا رب افوز ارب افوز يا رب افوزارب افوز يا رب افوزارب افوز يا رب افوزارب افوز يا رب افوز<LF>ارب افوز يا رب افوز يارب افوز يا رب افوز ارب افوز يا رب افوز ارب افوز يا رب افوز ارب افوز يا ربط
بعد ما انيكك وقافي و ترتعشي و تنزلي و زبي بكسك<LF>اسحب زبي من كسك بشويش و تجلسي ع ركبك<LF>اضرب زبي بوجهك و شفايفك واقذف وانزل حليبي الدافي الحار ع شفايفك و وجهك و رقبتك و صدرك يا ممحونة يا قحبة<LF>بي بي ام : DDD95D1C<LF>سناب : mr.abdullah7777<LF>بكل سرية<LF>#فويس<LF>#كسي<LF>#قحبه<LF>#شرموطه<LF>#سكس<LF>#محنه
RT @USER: حياتي كلها عبارة عن تاني يا ذكي ؟ تاني يا تافه يا هايف تاني؟
@USER علي حسب انت قريتها ازاي يا لئيم يا ابو قلب اسود
زوران يا زفت الطين يا حيوان #الهلال_الاهلي
جيدي يقول لكم عيب تقارنون انفسكم فيه لأنكم مهما حاولتم مراح توصلون له فبنطلون تقارنون جيدي دراغون وهيوكجاي فيكم يا اطفال يا بتوع المدراس URL
@USER يا سلام عليكى يا حلو يا جامد انت يا خطتشير 
RT @USER: يا رب .... يا كريم يا رزاق....
RT @USER: @USER يا أجمل الأشياء يا أغلى من نظير العين 
بلاش تحكم علي حد و انت فيك و فيك انت ملكش غير يا تسيبة ف حالة يا تنصحة يا تدعيلة ربنا يهدية منتهي قلة الادب انت تيجي لشخص تقولة اية اللي انت لابسة دة و لا اية اللي عاملاة ف شكلك للبنات اللي عاملة بيرسينج <LF>Remember you are nothing 
RT @USER: يا هيك الصداقة يا بلااااااا URL
@USER يا سطحي يا بهيمه افهم شوي حسبي الله ونعم الوكيل فيك يا شيخ
يا نعمتِي بهالدنيا يا أجمـل ما لقِيت
صباح الخير والعافية والبركة اللهم <LF> أفرش لنا دربا من نورا<LF> ووجهنا دائما مسرور<LF> وأملأ قلوبنا بذكرك يا غفور<LF> وتقبل دعائنا يا شكور <LF> وأجعل لنا الصراط سهلا للعبور<LF> أللهم<LF> أسقط الدنيا من قلوبنا<LF>… URL URL
RT @USER: ماشاء لله عليك يا حمدي فتحي يا نجم يا مستقبل الاهلي
@USER @USER اللهم يا واحد يا أحد، يا فرد يا صمد، عجل بزوال آل مرخان، و طهر نجد و الحجاز من نجاستهم و عجل بزوال شيطان العرب الذي يحارب كل ما هو إسلامي، و افضحهم بالدنيا و اجعلهم حطب جهنم بالاخرة
#جعل_مايهايط_غيرك_يالشامخ<LF>عز يا مال العز يا الشامخ 
يا الله ارحمنا برحمتك يا الله
يا مخبئي من الحشود يا هواء أيامي الخانقة
@USER يا جنونه يا جنونه آه يا جنونه مدمرني.
RT @USER: يا نيزك يا غالي @USER<LF>اتمنى الحلقة الجاية تكون عن #المحامي_الكلب اللاحم هذا وتشرشحه قدام الله وخلقه وتخليه عبرة لم…
اَللّـهُمَّ اِنّي أَسْأَلُكَ يا حَليمُ يا غَفُورٌ يا وَدُودٌ اَنْ تَتَجاوَزَ عَنْ سَيِّئاتى وَما عِنْدى بِحُسْنِ ما عِنْدَكَ
@USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER انا ممكن اكون شفت حكم متحيز ضد الأهلي ولكني أبداً لم أري في حياتي حكم كاره للأهلي بشدة مثل هذا الحكم الله لا يوفقه دنيا و آخرة بكاري جساما حسبي الله ونعم الو
@USER يا عمرنا يا قلبنا احنا لينا مين غيرك يا سيف <LF>#أوبر_معاك_لحد_ما_توصل 
أحبك حب عبر حد السماء كثر ما صدرك الغالي يتنفس هوا يا أول نبض للقلب يا أجمل شخص ينحب ودي منك أتقرب ويمك أستقر 
@USER ياودود يا ودود ياودود .. يا ذا العرش المجيد يا فعال لما يريد اسالك بنور وجهك الذي ملء اركان عرشك و اسالك بقدرتك التي قدرت بها على جميع خلقك .. و اسالك برحمتك التي وسعك كل شي .. ان تفرج همي وو تقضي ديني وترزقني من حيث لا احتسب ... ربي انت رجائ
متى تحس ب شوقي لك وترجع يا عديم الضمير يا فاشل ب الحب
@USER وإنتي طيبة يا حوحو يا أم القاعدة 
@USER @USER @USER ندري يا بلوتو يا مال البعر انك طاقيه مايحتاج تعلمنا لكن اللي يستلم منصب ومايكون فيه قد الامانه ويفضل فريق ع فريق عشان ميوله . هذا مو كفو الاحترام اصلا وماراح يتوفق هو ودلاله وجعلك من خيبه لخيبه جعلك كل ماارتفعت تنهبد ل
RT @USER: @USER يا صيفي الأخضرَ يا شمسي<LF>يا أجمـلَ.. أجمـلَ ألواني<LF>هل أرحلُ عنكِ وقصّتنا<LF>أحلى من عودةِ نيسانِ؟
RT @USER: انت مش لوحدك يا فواز مش لوحدك يا اخويا URL
إن الله يعلم القلب النقي، <LF>ويسمع الصوت الخفي،<LF> فإذا قلت : يارب يا رب يا الله يا الله <LF> فإما أن ُيلبي لك النداء، <LF>أو يدفع عنك البلاء، أو يكتب <LF>لك أجراً في الخفاء..
@USER يا استاذ عمرو يا من تنادي باحترام رأي الاخر احترم الرأي المخالف ليك اخر مره هقولك يا استاذ!!!!!؟؟؟؟؟؟
سطر يا تاريخ وأشهد يا شعب الليلة بقت حررررررة URL
@USER ياض يا جموسة يا ابن الجموسة <LF>خليك فى ناديك و بلاش تولعها نار <LF>و الله اشكالك بنت الوسخة مش هاتهدى غير لما تخريبها و تولعها بين الجماهير
RT @USER: يا حى يا قيوم<LF>ياحى يا قيوم <LF>ياحى يا قيوم <LF>يا حى يا قيوم<LF>ياحى يا قيوم <LF>ياحى يا قيوم<LF>يا حى يا قيوم<LF>ياحى يا قيوم <LF>ياحى يا قيوم<LF>يا…
RT @USER: ٰ<LF>" يا مُترف الصوت يا سيّد مزاجاتي ". URL
@USER @USER واياكم يا سووو يا جميله ربنا يفرح قلبك يارب ويجبر خاطرك
يا ماخذه اجمل شعور يا ماخذه قلبي معاك@USER
RT @USER: طه يا طه ادلع يا طه <LF>عملاق حراسة مرمى الاهلى والمنتخب  URL
مسيت بالخير يا شفي و يا ذوقي 
@USER @USER انا ليبي يا تافه.. يا عبيد السلاطين واحفاد القرامطة واحفاد مسيلمة الكذاب
RT @USER: صباح الزفت عليكم @USER يا شركة مهزقة يا عرة قطاع الاتصالات منذ جراهام بل
مينيمينينينينينينى عشان تبقوا تضحكوا حلو بليل  <LF>* ما نضحك يا سودا يا بِرَّاويه انتى .. يا باااااى*
قاعد اطقطق عليكم يا ثلاثطعش يا متابعين يا وهميين
سبتها ليه ؟<LF>= نكدية<LF>لا وانت فرفوش اوي يا كمال اسمالله عليك يا حبيييبي URL
@USER يا رب تسلميلي يا اختي وصديقتي والله <LF>اهو بضحك والله 
يا صلاح يا صلاح يا صلاح  URL
كل ما تمشي ب حنيه ع الارض بتعمل هزه... يا غزال ماركه عسليكا يا جميل انت يا فورتيكه يا وتد ع الارض يا جامد يا احمر علي ابوه يا ابوتريكه 
@USER يا استاذ فيصل يا حبيب الكل... والله بحبك و بحترمك جداً و عمري مشككت في اي حاجة انت بتقولها بس كلمت حماس دي صعبة شوية و مش هنسدق اللعيبة دي خلاص خسرت طعطفنا و مش هنسدق كلمت لعيبة بتلعب بحماس
مش كفايه طول النهار ف الإنتخابات وف الاخر مخدناش حاجه المهم السواق كان شاب تقريبا 35 سنه وغالبا شايف المرار زي الطبيعي لأي شاب عايش الفتره دي، المهم السواق شافها بتزعق من هنا اتجنن عليها وقالها انتي بتعلي صوتك ليه وشخرلها وقالها يلا انزلي يا مرا يا لبوه من هنا كسم الإنتخابات 2
RT @USER: أفريقيا يا أهلى .. أفريقيا يا أهلى .. أفريقيا يا أهلى<LF>#للخلف_درر_يا_زمالك <LF>#متصدر_لا_تكلمني
RT @USER: @USER <LF>هبي وانتي طيبه يا جميله يا رب وربنا ميحرمنيش من ذوءك ابدا وتفرحي يا رب بالولاد الحلوين دول وتشوفيهم احسن ناس في…
انا حطيت صورة الراجل اللى انتى كنتى عاملاه أڤتار يا روان يا مشمش عشان هو احلى منى...صالحينى لو سمحتى...صباح الخير.
@USER خلاص بقى لو الموضوع زي ما بتقولي كدة، يبقى اللي بيشوفك ماشية في الشارع و بيعاكس او يتحرش دا واحد بيقول رأيه و المفروض محدش يلومه لانه بيقوله، ولا واحد شاف واحده لابسه لبس بيودي النار يقولها يا كافرة يا شرموطة ياالي هتخشي النار!! محاكم الت
اللهُمَّ يا كافل العباد ، يا موزع الأرزاق ، يا واهب العطايا ، <LF>نسألك نوراً في القلب ، <LF>وضياءً في الوجه ، <LF>وعافيةً في البدن ، <LF>وارزقنا سعةً في المال والعلم والعمل ، وبركةً في العمر ، <LF>ومحبةً في قلوب الناس ، <LF>ونسألك حُسنَ الأخلاق و الصفات ، وصلاح الأعمال والنيات ، <LF>صباح الخير
RT @USER: يا مدراء يا مسؤولين .. هالله الله بالموظفين/ات اللي تحت ادارتكم.<LF>عاملوهم باحترام والا ترى تاليتكم اعلان شرشحه في الجرايد !…
يا حظ بيته يا سعد شارعه يا مبخت هله <LF>يا حظ من قهواه ومن مد القدوع وصبّ له:)
يا مال البعر يا كاتب العنوان URL
لا حول ولا قوة الا بالله العلي العظيم <LF>يا رب جول يا رب جول يا رب جول #قدها__يا__اهلي
اللهم استجب لنا يا حي يا قيوم يا الله يا واحد يا احد يا فرد يا صمد 
RT @USER: @USER خضتني يا ثائر يا متحمس، ايه! URL
RT @USER: اللهم إن الغاليه #شيخة_جابر_المسعود رحلت عن هذه الدنيا اللهم يا سميع و يا عليم أسألك أن ترحمها و تغفر لها و تعفو عنها…
يا كلامك الحلو يا بحة صُوتك لا قلت أحبك ويا مُعين قلبي .
RT @USER: اللهم إني أسألك وأتوجه إليك بنبيك نبي الرحمة محمد صلى الله عليه وآله, يا آبا القاسم يا رسول الله يا إمام الرحمة يا سيدنا ومولانا…
@USER آه والله..حتي أحنا قصرنا مع أخوتنا السودانين الله أكبر والعزة للآحرار والنصر للآحرار والأمل من الآحرار ..يا أحرار الأمه..عاشت السودان والجزائر وكل من قال لا للظلم والقهر..فقد ولدتنا أمهاتنا أحرارا..عقبالك يا بهيه يا أحلي بهيه عنيه شفتها..عق
RT @USER: @USER يا ربيع الروح يا ندى قَـطرٍ و غيم<LF>يا منفرد عن طبع البشر في حلاه<LF>طلبتك لا ترخصني للحال السقيم<LF>دامك تعرف إن في…
Midnight admission<LF>الحب ده أعظم حاجة في الوجود ، لولا وجود الحب لاستمرت البشرية وبقى للحياة معنى أصلا ، سامعك ياللي بتقول ده سيب كل مصايب والكوراث في حياة البني آدمين :') هي كلمه واحدة هرد بيها عليك "العيب فيكوا يا فحبيبكوا أما الحب يا روحي عليه يا روحي عليه" <LF>خلاص كده ؟؟
RT @USER: انا للمنهج : يا لطفي استني يا لطفي URL
يا أهلنا ربّونا زيادة، يا الناس نست تربّي عيالها
أثنينكم جميل وحلو يا حلوين ومساءكم جميل يا جميلين ومساءكم ورد ياورود ومساءكم حلو يا حلوين انتوا<LF>لا تنسوا يوم الخميس بنزل ثاني حلقة من كرتون دانية الموسم الأول على قناتي باليوتيوب قناتي تلقوها بثاني تغريدة<LF>وبس احبكم يا أعز الناس يا ألماسي انتوا احبكم من كل قلبي بوسات لكم
RT @USER: @USER يا علي يا علي يا علي
@USER يا رجال يا فهد يا بني ادم كل زقي و زق كل مشجع نصراوي كاره لأمثالك .. ماكل مقلب بنفسك مسوي خالد الشنيف ! حتى الخشبيه ساحبين عليك
@USER بالتوفيق يا كابتن محمد يا فخر العرب منورين الدنيا كلها انت وهازارد هازارد
@USER طيب يا (ملاك نازلنا من السما ) يا نقي يا طاهر .. انت بتخلفك ده محدش هيديلك اهتمام من الاهلى فى الاتجاه السياسي ( الاخوانجيه ) لان هيعتبروك معرص وعاوزهم يعرصولك .. فكان اولى تهاجم كل من تطاول على اسيادك الزملكاويه .. سيد ابو حفيظه وشاكلته لانه
القم يا ايطالي يا ابن الكلب انت و باصك يلعن اهلك <LF>هيا فكووو الحين
RT @USER: #الديوانيه<LF>"سلمان يالقدر الرفيع.. سلام يا وجه السعد<LF> سلمان يا سور المنيع.. سلام يا عز البلد"<LF>#كأس_خادم_الحرمين_الشريفين<LF>#…
ألا يا الغايبة عني، ألا يا الحاضرة فيني
RT @USER: لما مرتضي منصور يبقي ضدك <LF>وترك الشوال ضدك <LF>والحاقدين وعبيد الكفيل ضدك <LF>ده انت حراق اوي يا راجل <LF>ده سبايسي يا راجل <LF>معا…
@USER اهدى يا منار يا منار اهدى يا منار
يا نادي الوطن يا عميد الاندية 
@USER انت اريال طول عمرك يا محجوب يا عبدالدايم<LF>كلب النظام وعرص السيسى
اسمر سلبني الروح وعذب احوالي مليت انا مليت يا ويل يا ويل حالي ⁦⁩⁦⁩ URL
يا صداع يا دورة يا حرارة يا احتقان كلكم مع بعض ما اقدر الله ياخذكم
يلعنم فحولتك يا فهد يلعنم قوووتتتتككك يا كبييييييرررر يا كبيييييييررررر
يا مال يا مال الصوت نادى هيه يا مال <LF>مبروك العفية والعميد قول وأفعال <LF>من حقها الليلة تغني صور موال <LF>الخميس والونيس والكأس يا مال يا مال#صور_فنجاء
السوشيال ميديا بقت عباره عن منبع للطاقه السلبيه حقيقي يعني انا بقيت بتخنق لما افتح السوشيال ميديا بتقرف من كتر النفاق و الكذب ال فيها..يا تبعدوا شويه عن السوشيال ميديا يا جماعه يا تنضفوا قلبكوا شويه من السواد ال فيها.
@USER هههههههههه احط راسي براسك و راس الي اكبر منك وروني مراجلكم يا حفاة يا عاراة بس الحين بينتو ما منكم رجل يدعي الرجوله ههههههههههههههه لا تعصب لا تعصب يا حبيبي
@USER يا الله انك تلعنه يا الله انك تلعنه
@USER ميرسي يا لطيفة يا مزوقة انتي  نهارك سعيد
RT @USER: يا انا بوخدها يا الله بوخد كل العيله  URL
بعض الناس ودك ماتمون عليهم اصلاً ، يا لطيف يا بشاعة شخصياتهم !
@USER يا حمود يا غالي، مهما كان لابد تحافظ على النجم الي تتوقع بينفجر أو يكون له مستقبل، اعطه صلاحيات، افتح نفسه للعب، جامله أكثر وأكثر، لاتطلب منه مهام ليست فيه.<LF>بس اليغري مخربها معاه ويطلب منه عكس ما هو يتقنه...<LF>الله يستر لا يروح لأندية اسبا
يا اكبرمفاهيم الغرام يا عطر القصيـد<LF>يــانبض الـغـلا يـاحــبن بقـلبـي سـرا<LF>يااجمل وصوف العشق يالعشق الوحيد <LF>يـاابرك ما شغل فكري وفي بالي طـرا<LF>يــزيـد حـبك فـي خافق الصدر ويزيـد<LF>يااقرب من جفوني لعيني يااجمل ما أرى
@USER @USER ايه يا أمورة يا لذوذة انتي فكريني اضربك لما اشوفك  مالها نصايحي انكري بقى
RT @USER: قدام يا عشق جرى يا فخر طي<LF>قدام يا طب الجروح العطيبه <LF>اللهم لك الحمد ٣ نقاط من ارض الجنوب , مبروك يـ #فارس_الشمال <LF>#الط…
@USER يا مفرح يا مفرح هل تشوفني ولاني شفافة ؟ طيب ممكن تفرحني الليلة ؟
يا تشد يدي للأبد، يا لا تلمسها.
@USER تضرع مؤلف :<LF>اللهم يا قديم الإحسان، يا دائم المعروف، يا كثير الخير ,امنن علينا من فضلك وأنزل علينا من خيرك الذي لا يُعطيه غيرك يا أرحم الرحمين يا ذا الجلال والإكرام. ." . موقع من فقه الإسلام للشيخ سامي . وصل الله على سيدنا محمد وعلى آله و
@USER ده غباء يا الشاذلي<LF>ده غباء يا الشاذلي<LF>ده غباء يا الشاذلي<LF>ده غباء يا الشاذلي<LF>ده غباء يا الشاذلي<LF>ده غباء يا الشاذلي<LF>ده غباء يا الشاذلي
@USER مليون شهيد بسوريا اضافة لمئات آلاف المعتقلين المسلمين الذين أصبحوا يتمنون الموت للخلاص من العذاب بسجون بشار ورفاض الحرس الخرائي الايراني <LF>ومئات آلاف المعوقين وملايين المهجرين من ديارهم <LF>أين هم من ميزانك يا حماس يا من تدعون تبني المشروع الا
@USER يا ريت يا ريت يا أستاذ طارق تعمل إستفتاء كمان عن تعديل الدستور ويبقى ده آخر واحد.
@USER يا جماله يا جماله يا جماله يا جماله <LF>يا جماله يا جماله يا جماله يا جماله<LF>يا جماله يا جماله يا جماله يا جماله<LF>يا جماله يا جماله يا جماله يا جماله<LF>يا جماله يا جماله يا جماله يا جماله<LF>
الحياه حلوه بس أنت تلاقيك يـَ بُرج أسد يا جوزاء يا عذراء يا دلو، حاجه في الرينج ده. URL
كل حاجة منتهاها للنصيب<LF>القدر يا يوصلك يا توصله <LF>إن كتبها الله تجي لك من قريب <LF>و أن منعها الله فلا هي حاصلة
@USER انت عايزه يقول ايه عن نيمار يعني يسطى؟ و بعدين ديمبيلي السنة دي تالت اكتر لاعب حاسم في الفريق و كل ده غير انه قعد اكتر من شهر مصاب و كل ماتش يا اسيست يا جول ده غير انه بيقول ان ديمبيلي احسن دلوقتي مش بيتكلم في المطلق يعني افهم التصريح الاو
الله لايوفقك يا الشهراني<LF>الله لايوفقك يا الشهراني<LF>الله لايوفقك يا الشهراني<LF>الله لايوفقك يا الشهراني<LF>الله لايوفقك يا الشهراني<LF>الله لايوفقك يا الشهراني<LF> #النهايي_الهلال_النجم_الساحلي
@USER <LF>يامرتشين يا مفسدين يا اوسخ منكم مافي من سنة 1987 ..(كسمكم)
يا ساتررر يا سااتررر #BBMAsTopSocial EXO #weareoneEXO URL
@USER يا اهلا و يا سهلا 
RT @USER: يا كثرك بقلبيّ، وَ يا ثَباتك.
يا بداياتي و يا مسّك الختام .
@USER @USER حاقه(حاجه) <LF>البنت كذا إذا ما كذا يا بويه يا معقده<LF>خلاص انتهى النقاش <LF>واحد شاي سليماني مع بسكوت نبيل لو سمحتي
يا رب يا كريم وفق الهلال  #صباحات_الهلال URL
يا حبي الخافي يا كل الاسرار..
RT @USER: يا أحلى صدف حياتي يا الطف من عرفت@USER.
وباوعدك في كل مكان * وفي اي زمان * نفضل حبايب وأشتاق اليك * وتبقى غايب وانده عليك * اوعدك دايما فاكراك * أوعدك ولا يوم انساك * انده لك في ليالي البعد * تجيني تجيني تجيني قوام * تجيني بضحكتك * بشوقك بصورتك * تجيني بهمستك * يا ريتني اشوفك يا حبيبي * @USER URL
يا هيامي يا هيامي / اخ
يا مرحبا ترحيبة عقاب يا نوت<LF>والحي يلحق لو تحده ظروفه<LF>.<LF>صوتك يكفيني عن الشرب والقوت<LF>وشوفك غناتي والحياه مخلوفه<LF>.<LF>يااقوى من اللوعات واسخف من التوت<LF>وابلغ من البيت الاخير وحروفه<LF>.<LF>رجل تنادينه ولا يسمع الصوت<LF>خسارة سمعه وصوته وشوفه<LF>.<LF>ورجل يضمك بين اياديه ويموت<LF>والله ما يلحق حياته حسوفه URL
RT @USER: @USER يا لطيفُ الحوارِ يا أديبُ الجدل ):
@USER @USER @USER اخرس يا عبد ال سلول يا مطبل هل رأيت وشاهدت بأم عينك كما اطلعنا المغرد ابن البلد وشاهد عيان لما يجري من مصائب واحداث ام انك فقط تطبل للباطل وتضحك على نفسك ياابو امن وامان 
RT @USER: اللهمّ إنّي أسألك عيش السّعداء، ونزل الشّهداء ومرافقة الأنبياء، والنّصر على الأعداء، يا سميع الدّعاء، يا ذا قولٍ وعطاء، وجّ…
@USER اللهم يا واحد يا احد يا فردا يا صمد يامن لم تلد ولم تولد ولم يكن لك كفوا احد صل على شفيعنا وحبيبنا محمد وعلى اله وصحبه ومن والآه وسلم سلاما جميلا مباركا
ياليالي روحي لُه وعن شوقي وناري إحكي لُه يا يجي لي يا إما أجي لُه .. مش قادره فبعدُه أعيش
@USER <LF>زعلانة منك يا دعاء يا بنت أم دعاء 
وصلت محطة القطر بدري ساعة<LF>ساعة يا عالمة يا ظالمة<LF>خلاص أبوقير لأول مرة في الكون يكون فاضي لدرجة اني اوصل ساعة بدري<LF>ليه كده
RT @USER: @USER يا أحب الناس يا أحب الناس
RT @USER: بعض البنات اذا طبخت يا تحرق الاكل يا تحرق يدها واذا تحمست مرة تحرقهم كلهم 
يا صباح الفرح يا صباح التخرج يا اجمل خريجه.  — احبك URL
يارب يا تاخدها يا تاخدها علشان كدا كتير
يا ناس ي عبط يا عشمانين في فرصه تانيه للؤى .....<LF>بطلوا أوهام بقي...
يا جميل الوجه يا حلو الوصوف<LF>يا منى نفسي و غاية مطلبي<LF>ماتشوف العين غيرك ماتشوف<LF>انت نور العين وانت اللي تبي
دار يا دار يا دار <LF>يا دار قوليلي يا دار <LF>راحوا فين حبايب الدار .. فين .. فين <LF>#وديع_الصافي <LF>URL
أحـبـك يا شقا باكر أحـبك يا فرح هـاليــوم URL
اياكس يا جمالك يا روعتك يا ابداعك ادوهم البطولة ذات الاوذنين.. يستاهلو 
@USER يا مشم يا ابو ريحة تسولف عن أسيادك لإنهم ذالينك وما يحطولك واطي يا واطي .....
@USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER انا الي اكرهتس يا حمار القايله يا الجرباااا يالللسلوقيه كله منتس
اللهم يا فارج الهم و يا كاشف الغم فرج همي و يسر أمري و أرحم ضعفي وقلة حيلتي و ارزقني من حيث لا احتسب 
@USER  ايوا ايوا انا فاكراها. ... هي وفتحي يا وردة قفلي يا وردة 
RT @USER: @USER ايدي كدة يا حلاوة بوزي كدة يا حلولي <LF>#ابتدي_يومك_عالراديو9090
ما الحل يا مشكلة يا مدللة ما الحل
RT @USER: #اسقاط_القروض_لليوم_137 كافي يا حكومه كافي يا حكومه كافي يا حكومه الشعب مل من الظلم
@USER الف سلامه علي حبيب الكل ساسي وانت يا جنش يا حبيب الملايين احسن جول في مصر ربنا يحميك للزمالك و للمنتخب يا بطل URL
يا قلبك و يا صبرك يا حاج  URL
RT @USER: @USER @USER مصر لها فضل علينا واللي ينكر هالشي يا مختل عقليا يا مختل عقليا بردو
#الصبحبالليل هنغي يا ليل للصبح يا ليل وامانا ما تمشي يا قمرالليل اه يا محل الليل وياه حبيبي
@USER كل سنه وانت طيب يا ابو سمره يا جميل وعقبال لما تحقق كل اللي بتتمناه يا حبيبي
@USER يا صباح يا فتاح يا عليم
RT @USER: @USER الصحه و الفراغ اذا اجتمعو <LF>لازم تروح يا نافع يا ضار <LF>حتى اذا مو محتاجه من حقها تشتغل تطور نفسها هي راضيه انت مالك…
@USER ارحب يا اسطوره <LF>ارحب يا اسطوره <LF>ارحب يا اسطوره <LF>ارحب يا اسطوره <LF>ارحب يا اسطوره <LF>ارحب يا اسطوره <LF>ارحب يا اسطوره <LF>ارحب يا اسطوره <LF>ارحب يا اسطوره <LF>ارحب يا اسطوره <LF>ارحب يا اسطوره <LF>ارحب يا اسط
لا عارف اوصل لقلبك ولا عارف اشيلك من بالي ،<LF>- يا بتعطيني حالك يا بتعطيني حالي! <LF>#notredame
يا محمد يا علي يا علي يا محمد اكفياني فانكما كافيان
اللهم يا حنان يامنان يا واسع الرحمة والغفران <LF> اللهم أنزل على موتانا وموتى المسلمين السكينة والطمأنينة وأنس وحشتهم في قبرهم<LF> إلى يوم القيامة اللهم تغمدهم برضاك و رحمتك يا ارحم الراحمين ويا اكرم الأكرمين واسكنهم الفردوس <LF>الأعلى من الجنة وأجرهم من عذاب النار<LF>اللهم امين URL
RT @USER: اللهم يا واسع العطاء ، و يا دافع البلاء ، يا سامع الدعاء ، يا حاضراً ليس بغائب ، يا موجوداً عند الشدائد ، يا خفي اللطف ، اللهم ا…
RT @USER: اللّهم أَحسِن عاقِبتَنا في الأُمورِكُلها و أجِرْنا من خِزيِ الدنيا وعذابِ الآخرة يا حنَّان .. يا منَّان .. يا ذا الجلال و الاكرام
@USER ارحب يا وحش الله يوفقك يا بطل
@USER انا الحمد لله برضو متفرحتش ولا فاكر الماتش ده اصلا ⁦⁩<LF>هو انت مش فاهم كلامي !؟ <LF>انت كده قولت علي اسم ذكرت اسم يعني  يا كيمو يا حبيبي يا كوكو يا قلبي انت هات اسم واحد يعني جيبلي بني ادم كده فهمت كلامي ولا برضو لسه
|℡ ✘<LF>أنا نظامي يا ارد بعد ثانيتين يا ارد بعد يومين انت وحظك ..Ֆ
@USER @USER يا جامع يا رقيب يا رب تلقاها
يا رَبِّ لا أشكي سواك.. ربٍّ انت السميع العليم بما يجول بخاطري .. يا رب اجبر خاطري جبراً أنتَ وليّهُ يا جبّار يا قادر يا كريم
شكراً يا معيوف شكراً يا معيوف شكراً يا معيوف 
@USER يا صاحبي يا مودي يا بو عيون ثلال
يا أسمر .. يا أسمر<LF>حسيت برعشة في كياني <LF>لما جات عيني في عينك <LF>ماقدرت أقوم من مكاني <LF>ماعرفت أسلم عليك! <LF>قربت منّي بثواني<LF>لقيتني كلي بيديك<LF>#طلال_مداح
#لطيفه_الدليهان_ياوزير_التعليم <LF> قال الإمام النووي رحمه الله : *من الألفاظ المذمومة المستعملة في العادة قوله لمن يخاصمه : يا حمار ، يا تيس ، يا كلب ، ونحو ذلك فهذا قبيح لوجهين :<LF>- أحدهما : *أنه كــذب .*<LF>- والآخر : *أنه إيــذاء .* <LF> [الأذكار ص/365. URL
@USER @USER آه يا خاين يا عميل يا عدو الوطن ياللي معندكش انتماء 
RT @USER: انتى فين يا جهات يا امنية <LF>شركة بريزنتيشن بتنصب على الاندية لصالح نادى الدولة<LF>النادى الوحيد اللى اخد مستحقاتة مقدماً هو…
@USER تبا لك ثم تب ثم تبا ثم تب تجار الدين دمرتوا الاسلام يا منافقين يا ضلاليه<LF>شيوعيين احيييييا انا يا كيزان يا عفن يا اخوان متاسلمين ارباب الماسونيه والصهيونيه انتم مكشوفون تماما خلاص سيدك عمر البشير طار جاي تتمسح فينا تبا لك وتبا له
العيال دول الي رئيس ناديهم موقفهم زي الحيوانات في الحديقه علشان يرميلهم شوية أكل هيروحوا يمسكوا الموبايل ويفتحوا الفيس علشان يكتبوا رجع الساعات يا كبخظيب يا فاشل <LF>الحمدالله الذي عفانا مما ابتلا به غيرنا  URL
RT @USER: #اجازه_سعيده السلام عليكم ورحمةالله وبركاته يا أهل الخير يا أهل الإحسان يا من يحب الخير انا اختكم احتاج مساعدة يعلم…
RT @USER: ماكانش العشم يا مسار يا اجباري .. المسار ده بالذات كان اختياري
صباح الخير يا شعب يا مسكين يا عايش على بركه ربنا
يا سيد حسن يا عالي الجبيني يا قاهر قلوب العدا والله من بسمتك ماتو قهر<LF>الله ما يحرمنا من هالضحكة وتظل مطلعلن ظغطن URL
بين العصر و المغرب مرت لمة خياله <LF>وعرفت فرس وليفي لانها شقرا و مياله<LF>ميلي يا بنيّه ميلي يا ام الدشاش النيلي <LF>حبك سرقلي ليلي واحرمني نومة ليلي<LF>لا تضربني لا تضرب كسرت الخيزرانه<LF>صارلي سنه و ست اشهر من ضربتك وجعانه<LF>والله لنصب مرجوحه بين سطوحي وسطوحه <LF>خلي يقولو حرامي روحي متعلقة بروحه
يا شيب عيني يا جوليان أسانج، ما اللي مثلك يستحق الظلم والخذلان
@USER حبيبي والله يا رفعت يا جدع  انت بقا الدفعه كلها بتحبك دكوره ونتي 
يا حياة القلب يا طب من كان ولهان يا دواء علتي انتِ نصيبي وبختي 
@USER الله يبارك فيكي يا آمال يا جميلة <LF>مفرحانى ف كل الapps والله وقمر قمرررر 
RT @USER: @USER يا رب الفرج منك يا رب #اسقاط_القروض_لليوم_132
@USER طب قولي جبت ثقه امك منين ها ؟ <LF>وانت قايل بلسانك انك مخدتش معاهم ولا بطولة حتي <LF>خلي بعيد عن الاهلي يا خمورجي يا خول عشان جمهور الاهلي قلبته وحشة
RT @USER: شاااايفك يا عجوز يا مصدي يا الجيت بعد نجاح الثوره دايره تاخدا باردا ... على قولة زول كدا ( لق لق لق دي تلقاها عند الغافل )…
اقنع اختي تروح تختبر بدالي بس مشكلتها انها صارلها مليون سنه بالجامعه مايسوى عليها طقعه باخر ركعه منك لله يا العرب يا اسخف ماده وشايله همه بشكل
RT @USER: يا مكثر غيابك و يا قل صبري..
@USER @USER يا سلام يا سلام صح لسانك يا مبدعة
يا مالكا قلبي يا آسراً حبي <LF>النهر ظمآن لثغرك العذب<LF>قل لي إلى أين المسير في<LF>ظلمة الدرب العسير<LF>طالت لياليه بنا والعمر لو تدري قصير<LF>يا فاتناً عمري هل انتهى أمري<LF>أخاف أن أمشي في غربتي وحدي<LF>في ظلمة الأسر<LF>يا مالكاً القلبي <LF>#انتي_عصية_على_النسيان
RT @USER: #جنودنا_البواسل_يدحرون_الارهاب يا مسلمين يا مسلمين يا مسلمين ساعدوني الله لايحرمكم عافيتكم ساعدوني لي وجهه الله العظيم ال…
يا يسوع الكلّيّ الرحمة، يا من هو الصلاح بالذات، تقبّل في مسكن قلبك الأنفس الفاترة. ولتشتعل هذه النفوس الصقيع التي ملأتك بالنفور أثناء نزاعك في جبل الزيتون بنار حبّك الصافي. URL
وأنا عليك أغار وإن حرك طرف ثوبك مهب<LF>وأغار من كف الهوى لاشال عطرك وإنت لي<LF>يا أصدق من عيوني إذا هالكون بعيوني كذب<LF>يآ مبتدأ يا منتهى يا اخري يا أولي
@USER الف سلامه عليك والله التأهل ملهوش اى لزمه ولا حاسين بفرحته علشانك انت يا نجم والله ولا فارق معايا خالص وحزين على إصابتك اول مرة لا افرح لفوز الزمالك وده علشانك يا فرجانى يا معشوق الزملكاوية #فرجانى_ساسي
الجني اللي كتب لي اني في كفه والعالم في كفه تعال اثبت كلامك احتاجك بهالوقت  يا جني يا نصاب كبير 
"يا قدسُ.. يا مدينتي يا قدسُ.. يا حبيبتي غداً.. غداً.. سيزهر الليمون وتفرحُ السنابلُ الخضراءُ والزيتون وتضحكُ العيون.. وترجعُ الحمائمُ المهاجرة.. إلى السقوفِ الطاهرة ويرجعُ الأطفالُ يلعبون ويلتقي الآباءُ والبنون على رباك الزاهرة."<LF>
اللهم يا سابق النعم يا دافع النغم يا فارج الغمم ي كاشف الظُلْم يا اعدل من حكم يا حسيب من ظَلم يا ولي من ظُلِم يا اول بلا بداية يا اخر بلا نهايه يا من له اسم بلا كنايه اجعل لي من امري هذا (اذكر حاجتك )فرجا ومخرجا #بن_لادن_بلا_رواتب_لرمضان
@USER  م ادري عنك يا تقيل يا م شغال بينا هه
@USER @USER عمي يعميك يا حقير خرا يترس حلقك يا نعال يا عنصري ما ينطم الا عائلتك الحقيرة الاسمر ولا الابيض  ولا حنطاوي احسن اجلدتكم الشيخة صاحبة الحساب جللللد
يا وجهتي ، يا دروبي .. ياللي من عرفتك وصدري متبرّي من همومه''
قلب بالحق تعلق<LF>وبغار حراء تألق<LF>يبكي يسأل خالقه فأتاه الوحي فأشرق<LF>اقرأ اقرأ يا محمد<LF>السلام عليك يا يارسول الله<LF>السلام عليك يا حبيبي يا نبي الله
RT @USER: إلهي أنت الكريم الساتر، يا من هو الأول والآخر والظاهر والباطن، يا مفرجَ الكربات، يا مزيل العظيمات، يا مجيب الدعوات، يا غافر ا…
اللهمّ يا عظيم السلطان، يا قديم الإحسان، يا دائم النعماء، يا باسط الرزق، يا كثير الخيرات، يا واسع العطاء، يا دافع البلاء، يا سامع الدعاء، يا حاضراً ليس بغائب، يا موجوداً عند الشدائد، يا خفي اللطف، يا حليماً لا يعجل.
يا الله يا رب يا كريم يا عزيز يا جبار. يا قادر يا رحمن يا رحيم اُناجيك بكل اسم سميتا بهي نفسك انك تحقق ما نتمنى ، بتيسير و تسهيل يا حي يا قيوم ،يا عالم بكل شي ، قل لما يجول في خواطرنا و عقولنا كون ليكون .
@USER و انتي طيبه يا اسماء ربنا يخليكي يا حبيبتي 
RT @USER: ادعم جروس يا خالد يا غندور يا عرص مش وقت تقطيع في الفريق <LF>#ادعم_جروس
@USER @USER استحوووا قليل استحوا ع وجوهكم يا انذال يا فتالين تبيع حتى جسمك للامارات
يا الماني يا قذر <LF>انا كنت اقول انها موب بلنتي بس باعادة الڤار واااااااضحه انها بلنتي !
RT @USER: الدوري يا زمالك  الدوري يا زمالك  الدوري يا زمالك <LF>الدوري يا زمالك  الدوري يا زمالك  الدوري يا زمالك <LF>الدور…
عمر يا عمر انا بحبك يا عمر
@USER مايصلح تجمعين زوجين مع بعض يا هذا يا ذاك زعلتي تويتر 
RT @USER: يا مساء. الشوق.. يا بسمة حياتي<LF>يا مسـاء الــورد يا روح المـحـــبه<LF>يا مسـاء الخــير يا كُل امنيــاتي<LF>يامســاء الحـــب يا وج…
@USER @USER ابقي اسمعي كمان يا كاويني يا علي، أيقونة الدلع والرقة
@USER تسلملي يا غالي ويحميلك عيلتك يا رب 
RT @USER: يا حارس مالنا ودمنا يا جيشنا جيش الهناء جيش واحد شعب واحد <LF>#اعتصام_القياده_العامه URL
الله عليك يا صلاح يا قدوة يا ملك بيلوموني فيك URL
المذيعة أخدت بالها ان بافيل نيدفيد مش بيبصلها و هي بتكلمه فسألته أنت مش بتبصلي علشان لبسي؟<LF> قالها أنا مقدرش أجبرك إنك تلبسي الحجاب أو تغطي صدرك لكن أقدر إني أغض بصري عنك لان هذا ما امرني به الله<LF>الله على اخلاقك يا ارهابي القلوب يا غطاس المؤمنين <LF>@USER URL
انت في حياتي اغلى شيء ما اعيش من دونك اكيييد لان قلبي في حي كل يوم حبك بي يزيد يا راااحتي وكل الهنا يا نبض قلبي وكل الغلى naif alajmy
RT @USER: #يا_الله<LF>رمضان هلّ هلاله فاستبشر يا عالم<LF>وصفقي يا أيام وابتهجي يا نفوس<LF>وانتهجي سبل الهدى!!<LF>حياك الله يا رمضا…
يا عطبرة الطيبة يا منبع الثورات <LF>كل الحب ياخ  URL
يا ترى يا حبيبييي يا ترى
@USER يا أصدق من عيوني اذا هالكون بعيوني كذب .. يا مبتدأ يا منتهى يا آخري يا آولي.
@USER يا بحرين يا مستشار يا منامة وين وديتنة ندري اليوم جمعة وكله تريد تغير جو اخذنه للزوراء للجزيرة مو للبحرين
اخو شريكي  و عين اعيان طب بيطري .. اللي بيسب لاخوه و اخوه بيسبله عادي جدا <LF>ربنا يوفقك يا ف حياتك يا حب 
RT @USER: ما كنت تستني تريند للمحجبات ولا لازم تتحشرو فكل حاجة يا مرضي يا ولاد المتناكة URL
RT @USER: يلا يا مختلط هانت يا ولاد الاعرج<LF>#يلا_زمالك_السادسه_هانت
مره بكلمهم وكل شويه يا فندم يا فندم قمت مره واحده معليه صوتي متقوليش يا فندم الراجل يا عيني اتخض مبقاش عارف ينطق  URL
يا بشر يا عالم يا عشاق الدايره المستديره هذا اسم الزعيم الهلالي.. اخذ الاهلي رايح جاي دوري وعرب.. زعيم والله زعيم..
@USER اللهم يا ذا الجلال و الاكرام يا واسع المغفرة يا من ببيده ملك السماوات و الارض أغفر لهذه الأم و أمي و سائر امهات المؤمنين.....
@USER يااااااااارب دايما بخير يا زوزو يا بنت الناس الطيبين . وتسلمى من كل شر يارب
((أمن يجيب المضطر إذا دعاه ويكشف السوء))<LF>ربي أنت المجيب وأنا المضطر فأكشف عني ما أنا فيه<LF>يارب فرج همي ويسر أمري وارحم ضعفي<LF>وقلة حيلتي وأرزقني من حيث لا احتسب<LF>يارب انك سميع مجيب الدعاء <LF>يا قادر يا قدير و يا مقتدر يا رحمن يا رحيم ...
يا نجم ومنور سماي يا أمسي الحاضر وجاي يا نبضي وصافي هواي أبيك أنا كلي أبيك 
متى تحط فيسكام ؟<LF>ننتظر تحرياتك عشان تعرف من انا. — فيس كام ما فيه لين انا احط غيره لا تشغلوني انت يا حمص يا جاكي وارجح جاكي URL
يا ناعم العود .. يا سيد المِلاح
يا منسي يا منسي يا بتاع القرن ٢١ يا محدث النعمه<LF>Ahmed Mansy     URL
RT @USER: يا شعُور عيّا ينشرح، يا غصّه عيت لاتروح.
RT @USER: يا بعد روح روحي يا العتيبي  URL
RT @USER: اللهمّ أسكنهم فسيح الجنان، واغفر لهم يا رحمن، وارحمهم يا رحيم. اللهمّ إنّ رحمتك وسعت كلّ شيء، فارحمهم رحمةً تطمئنّ بها نفسهم…
@USER @USER يا عدرا يا أم النــور <LF> الدنيا صارت ظلم وجـور<LF>لا تتخلي عنا اليوم <LF>شعبي من ظلمُن مقهور<LF>ياعدرا شعلنا شموع <LF>وضحينا وذرفنا دموع<LF>احمي بلادي يا يسوع <LF> خاطرها الليلة مكسور <LF>يا عدرا لعنـدك جيــنا <LF>يا عــد
@USER متفهم كسم الناس يا مبدع يا مفكر يا معقد يا عميق يا مثقف ، تواضع أرجوك
يا ضمير يا واطي ياللي ما عندك احساس الساعه 3:43
@USER يا مساء التفاح يامجرم يا سفاح
#الرياض_الان<LF>اللهم يا منتهى كل شكوى، يا كريم الصفح، يا عظيم المن، يا مقيل العثرات، يا مبتدئا بالنعم قبل إستحقاقها، إغفر لنا وإرضى عنا وتب علينا ولا تحرمنا لذة النظر لوجهك الكريم."
لفي فينا يا دنيا <LF>لفي فينا يا دنيا <LF>لفي فينا يا دنيا <LF>لفي فينا يا دنيا <LF>ولفي فينا يا دنيا URL
اقلبوها يا عالميين يا أفضل نادي خليجي  #الاتحاد_النصر
الله يرحمك يا خويه يا سندي. ادعوله بالرحمه
@USER يا فهد يا نمر يا بطل يا كل شيء حلو انت
@USER يا نونو يا قطوه لا اعرفك ولا تعرفني ف توكل قبل لا اغسل شراعك
زمان تعارض النظام جهة وحدة تقوم بتمرطيزك يا قتل يا سجن يا اتهجك برا البلاد بكل ..<LF>توا تقول اح للنظام اتمرطز من الشعب كله <LF>هذى تبيلها وحدة من اقوال جد اعويلتى الله يرحمه :<LF>بوووووبّى
RT @USER: يغريني جمال عيونك و حسنك من جماله صنف حالته فرديه انتي من البشر حوريه مالك في البلاد مشابهه يا شبه القمر يا ضيه مدري السحر ج…
@USER ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه وينك قبل تتغزل في هلالك بلفوز تخسر نقاط وتقعد تصايح الاتحاد السعودي هو السبب شفيك يا حياة الفهد يا دراما انت  فريقك قدام النصر طقع 
أب يصف ختمة أبنته للقرآن:<LF>أودعت ذكر الله فيك، فنشأتِ من نورِ لنور ونجحت يا قلب أبيك، يا مصحفي يوم النشور
يا كل أصحابي يا دعوة أمّي. URL
يا لحظَّكَ يا أبا بكر :<LF>"إنّ الله بعثني إليكم، فقلتم: كذبتَ<LF>وقال أبو بكر : صدقَ<LF>وواساني بنفسه وماله<LF>فهل أنتم تاركو لي صاحبي" <LF>.<LF>رواه البخاري
RT @USER: ايها القائد...أيها الزعيم يا اشرف الرجال يا من تهتز الارض من وطأة قدميك وتنحني الرؤوس ولتقبل يديك كلنا معك كلنا رجالك ونعشق…
#شعب_السودان_في_قلب_سلمان<LF>نفعل هاشتاق #واعتصموا<LF>الناس تعتصم لمن نشوف البشير يا في لاهاي يا المشنقة<LF>دم الشهيد ما راح<LF>الوعي خيار الشعب
RT @USER: "يا ابن آدم لو بلغت ذنوبك عنان السماء ثم استغفرتني لغفرت لك"<LF>إلهي ربي مولاي وخالقي يا كريم العفو يا واسع المغفرة .. كم من ذنو…
@USER هامشهري جابر آغا ملالي..<LF>يا بابا العالم كلها تعرف وانت تعرف وانت كذاب وانت خربوط وانت نامق مالك مطرود من السودان<LF>خل العربية بصوب اصلا جاني اتصال من المطار واستلمت الخبر يا مليق<LF>خل عنك هالكذب.. راحوا ومحد استقبلهم وتم الطرد ي
@USER الرجاله لبعضها يا وليد يا خويا و آخرة خدمة الغز قضية تحرش 
كل سنة وانت طيب يا تيفا يا حبيبي   URL
أخذت قلبي من ضلوعي ووصيته<LF>وعلمته أن مالنا حيله ورديته<LF>المشكلة حلها ماهوب في ايدينا<LF>ماعندنا غير يا علّه و يا ليته<LF>أنا ما قصرت راستله و كلمته <LF>والله لو اقدر اسوي شي سويته<LF>كذا النهايات ما ترحم ضحاياها<LF>ليت الغرام أوله يشبه لـ تاليته.
RT @USER: @USER منور الدنيا كلها يا بتاع الكيميا يا متركب انت  URL
@USER اثيوبيا يا اخت بلادي يا حبيبة ..<LF>اقرب جار الي قلوبنا ..<LF>#السودان_اثيوبيا<LF>#اعتصام_القيادة_العامة <LF>#السودان_الجديد
@USER الحمدلله عايشين اعز عيشه في حكم ال سعود الله يطول في اعمارهم ويجعلهم ذخر لنا وللمسلمين وانتي يا الامعه يا خادمة اردوغان وتنظم الاخوان الارهابي خليك بشؤونك
@USER @USER و انتي شو زاعجك يا فتنة يا طاءفية ؟ انا حابب اعرف شو طاءفتك ؟ فيكي تقوليلي ما هي طاءفتكي ؟
يا جدبه يا ختياره يا زينه كل الحاره 
يا ريت يا حسين يا شحات يعني تلعب كويس النهارده يا ريت يعني يا كابتن<LF>وحمدي فتحي مغضوب عليه ليه !! URL
@USER يا حبيبي يا بابا راغب انت احلى بابا في الدنيا ربنا يطول في عمرك يا حياتي يا بابا راغب ربنا يطول في عمرك يا حياتي يا بابا راغب انا بحبك قويييييييييييي قويييييييييييي قويييييييييييي قويييييييييييي قويييييييييييي قويييييييييييي قويييييييييييي قو
إلهي لا تبتلينا فيما لا نستطيع عليه صبرا يارب يا سيدي يا مولاي يا ربي يا حي يا قيوم برحمتك نستغيث أصلح لي شأني كله ولا تكلني إلي نفسي طرفة عين
@USER و يقويك يا رب و يعافيك يا محفز
@USER صباحك منعش ولذيذ يا أم عبده يا غاليه<LF>متنسيش ان #شعبولا خريج مدارس اللغات الدولية في البخ والمكواة يا عنيه 
RT @USER: يا كثير الخير يا ذا المعروف يا قديم الاحسان احسن الينا باحسانك القديم برحمتك يا ارحم الراحمين، فك السحر، جلب الحبيب، ر…
RT @USER: يا كامل الذات يا جميل الصفات.. عليك السلامُ عليك الصلاتْ 
@USER هههه يا دزيرية با تركية يا لبنانية يا سورية
RT @USER: احاول اخفي انبهاري ..<LF>لكن ملامحك جداً حلوة يا بيبو يا حبيبي ..<LF>#احموا_جمهور_الاهلي URL
RT @USER: الله اغفر لنا ولكل المسلمين يا كريم وتب علينا يا رحمان يا رحيم ..
@USER يا رحيم يا كريم<LF>يا رحيم يا كريم<LF>يا رحيم يا كريم<LF>يا رحيم يا كريم<LF>يا رحيم يا كريم<LF>يا رحيم يا كريم<LF>يا رحيم يا كريم<LF>يا رحيم يا كريم<LF>يا رحيم يا كريم<LF>يا رحيم يا كريم<LF>يا رحيم يا كريم<LF>يا رحيم يا كريم<LF>يا رحيم يا كريم<
@USER اقسم بالله الاتحاد وجمهوره غالين علي بالحيل من قلب هلالي ادق تحية احترام لك يا العميد يا الاتحاد ولكم يا جمهور الاتحاد وفالكم كاس الملك 
@USER يا سلالي يا انجس النطف ماتدري ان اهل يافع لعنو سابع جد لجانكم وزاوطوهم من عدن لين وصلوهم الحديده لولا اليهودي فرع عليك ولا كانك بتأكل تبن الان... قد لبجوك بخارج بلادهم كيغ لو تجي لبلادهم والله لا يلعنو سابع جدك الرسي النجس
دوار<LF>سوالف ليل تجمعنا وحنا ما احد معنا<LF>وتحدثنا في تالي ليل سوالف ليل<LF>يا جمر الأمس يا باكر رماد<LF>بتشرق شمس ويغيب الميعاد<LF>ليلة .. يا ليلة يا بعد عمري .. بأحمل جمرها بصدري<LF>واحبك لا احد يدري!!<LF>وخفنا الناس تسمعنا يا انتي لا توادعنا<LF>لا تخافي بيبقى اللي جمعنا<LF>سوالف ليل او حفنة رماد!!
بلاش مُعاملة الباب المتوارب ، و لا العلاقات المتعلقة بخيط دايب ، خليك يا أبيض يا أسود ، يا تفتح الباب يا تقفله ، بلاش الحيرة و التفكير الكتير ، خُد قرار و نفذه و خليك قد قرارك .. الباب المتوارب ده أخرته وقعة بتقسم الضهر ...
أنا يا محد يكلمني يا فجأة ١٠ بنفس الوقت يكلموني؟
RT @USER: @USER فعلا <LF>ولو البرنامج رجع يوم ٢٣ وصمم انه يطلع كل يوم صوت وصورة علي أنغام يا عزوتنا يا لمتنا  يبقي و المصحف م…
يا وريدي و يا هوى ينعش هناي؛ <LF>يا قديمّي و حاضري و الأولي
التايم " بيض " كله يا تحلطم يا سوالف عن هذوليك شو بلاكم 
RT @USER: " يا كل عممري ، يا ابتهاجي يا فرحي ،. URL
RT @USER: يا سلاااااااااام يا إتتتتيييي والله حرام يتعادلو حتى مين النصر قدامنا من الدور الأول إحنا احسن الحمدلله ياررب 
@USER يا روعاتك يا الريم اي والله روعة
RT @USER: عن أي سلفية وأي منهج تتحدث يا غشاش يا جبان<LF>هب أن أبو المجالس لم يقل كلمة سرية فهل قال مجالس شورى أم لا يا جبان  URL
RT @USER: تسعينية يا ظلمه تقاضيكم <LF>وين تروح من من ربك يا ماجد الحقيل يا وزير #الاسكان انت والظالم الي معك مدير عام #الصندوق_الع…
@USER سعادة في الدنيا والآخره يا عظيم يا نبيل يا صاحب الابتسامة الجميلة ... <LF>بارك الله فيك 
RT @USER: اللهم يا حنان يا منان يا عظيم يا قوى إحفظ بلادنا من كل سوء وجنبها الفتن اللهم احمها واحرسها بعينك التي لا تنام وإجعلها إلي يو…
تي برا يا ولد القحبة يا عن زك امك يا بغل ولله ماك راجل URL
RT @USER: اشرف حاجة بتتهاجم <LF>اللي طرد الحرامية والكلاب والمرتشين والفاسدين بيتهاجم <LF>معاك يا خطيب <LF>في ضهرك يا اهلي <LF>الأهلي اشرف م…
جايين تخلصوا الباقة انهاردة يا تي اي داتا يا ولاد الوسخة
يا هملالي يا هملالي... ملا منظر  URL
@USER يا زيييييينك يا بنتي طيبة <LF>بإذن الله أروح أنا وأنتِ وبس لمقهى أو مطعم قبل دخول رمضان وأنتِ سالمه
أمّي يا حبّاً أهواه يا قلباً أعشق دنياه يا شمساً تشرق في أفقي يا ورداً في العمر شذاه
@USER عقلية الأطفال حقت جمهور النصر بطلوها الاتحاد نادي كبير ويلعب باسمه ويخدم نفسه وما يلعب عشان احد وانت يا جماهير النصر يا تفوزعلي الاتحاد يا تسبونا بطلوها الاتحاد نادي كبير وعريق زيكم حتى لو جار الزمان علينا الاتحاد كببيييييببببببببر واحترموا
@USER اللهم أنت الرجاء ومنك العطاء وإليك الدعاء، أسألك يا جواد يا غني يا كريم،<LF> أن تحفظني مع أناس أحبهم فيك، <LF>اللهم في الجنة أسكني وأسكنهم، <LF>وعن النار أبعدني وأبعدهم،<LF> ومن رزقك الحلال ارزقني، وارزقهم،<LF> ومن المرض اشفني واشفهم، <LF>وم
@USER يا ابن لحرام يا بوق بشار يا سرمايه يا مفتن.. اهل لجبل ما الن منيه انن ستقبلو اهلن من لجنوب لحبيب.. يا ابن لحرام نص اصحابي شيعا من لجنوب من بعد حرب تموز.. يا ابن لحرام يا بوق بشار ما تكسرت سيارات لشيعه غير بسوريا حد مقام ست زينب.
RT @USER: @USER @USER انت الأجرب يا معتوه يا حاقد لن تصل حتى لجزمة ضاحي وما قدمه.لبلده ولكن الجحوش من امثال…
@USER كل سنه وأنت طيب يا امبراطور يا حبيب الزمالكاويه يا محترم يا إبن المحترم كل سنه وأنت طيب وعقبال 100سنه صحه وسلامه وسعاده يارب 
RT @USER: يا سلام عليك يا أحلى إرهابى<LF>يسلم لسانك URL
اكتشفت إني شخص يا بركان يا جليد، مافيه حل وسط.
يا لُطْفَك يا الله <LF>يا كَرَمٍَك يا الله<LF>يا حُبك يا الله <LF>يا سَنْد يا الله<LF>يا مَولاي
@USER أفضل 10 جامعات عربية لعام 2018 URL<LF>وين الكويت يا وزير التعليم العالي ؟ يا مجلس الامة ؟ يا حكومة ؟
RT @USER: يا غشيم يا عم يتغشمن الحريري هو الوحيد يللي حكي مع جواد ظريف بقصته وطلب الافراج عنه، او بدكم ياه يشكل فرقة كوموندوس ويحر…
يا سماي و يا مناي و يا ميولي ..
يا نبض قلبي يا اغلى من كل البشر
RT @USER: يا مُنتهى كل الكلام، يا موطن العشق القديم، يا سيّدة كل المدن  URL
@USER يا تميم المجد يا عالي المقام<LF>#تميم_المجد
@USER اللهم يا حي يا قيوم يا رحمن يا رحيم يا واحد يا أحد يا فرد يا صمد اتوسل إليك بقولك ادعوني استجب لكم أسألك أن تفرج هم كل المهمومين في كل مكان
RT @USER: يا رب يا عزيز يا جبار .. انك القادر على كل شيء .. يا رب فرحه اتحاديه تُنسينا كل الهموم والمشاكل الي صارت هالموسم يا رب العباد…
قووووووووووووول يا حبنا يا عميد <LF><LF>#النصر_الاتحاد
RT @USER: عشت في أوروبا ردحا من الزمن , لم أسمع أروبيا يقول لأخر : يا كاثوليكي , يا بروتستاني , يا أرثذوكسي ...أما في العالم الإسلا…
@USER يا رب دايما فرحانه يا سعاد
RT @USER: يا ورد يا مهدينـي الـورد <LF>شكراً على لطفك و ذوقك URL
عشان انت مكدبتش هيا بتاعتي والباقي كلو ولاد كلب اعكسها عليك بقى — الله اول مره حد يعمل معايا كدا قلوب كتير يا انونه يا قمرر  URL
يا رب اليوڤي يتأهل يا رب اليوڤي يتأهل يا رب اليوڤي يتأهل يا رب اليوڤي يتأهل يا رب اليوڤي يتأهل يا رب اليوڤي يتأهل يا رب اليوڤي يتأهل يا رب اليوڤي يتأهل يا رب اليوڤي يتأهل يا رب اليوڤي يتأهل يا رب اليوڤي يتأهل يا رب اليوڤي يتأهل يا رب اليوڤي يتأهل يا رب اليوڤي يتأهل يا رب اليوڤي ي
يا عزنا يا تويتر <LF>صامد شيخ البرامج <LF>#تعطل_تطبيق_الواتساب <LF>#تعطل_الانستقرام
يا صبح عمري يا صباح التّباشير<LF>نوره ملا قلبي .. وروحي غمرها
يا رب فرحنا يا رب 
RT @USER: يا حلوها يا ناس، قطّع قلبها شكلي اليوم وانا اذاكر وتسبّبت بنزول دمعتها لأني حيوان URL
يا جمال الهدف يا ابو صلاح
RT @USER: يا ولاد الأحابي يا ولاد الأحابي يا بهايم<LF>امم افريقيا و بتتنظم في مصر و عاملين العرض فرقة اكروبات من النمسا يا شوية بهايم
@USER يا ريت والله يا امجد ده انا شكلي هنام جعان 
يا أب يا والد يا حنيِّن يللي كملت نص دينك واتزوجت وخلفت.. تعطي الاذن لبناتك للسفر من غير محرم! هل زواجك كان لإكمال دينك ام لإذهابه؟
@USER يا انت غبي يا انا طريقة تغريدتي غبيه 
RT @USER: يا نابش القبور يا قائد الاشرار<LF>يا عبدا مأجورا لدى نظام بشار<LF>مرجعنا دار الكرامة و مرجعك مزرعة ابقار<LF>#كفرحيم_السبت_بالمخ…
RT @USER: .<LF>يا غايَةَ آمالِ العارِفِينَ، يا غِياثَ المُسْتَغِيثِينَ، يا حَبِيبَ قُلوُبِ الصّادِقِينَ، ويا إِلهَ العالَمينَ.<LF>#دعاء_كمي…
يا عيونها يا عذابي .. يا سهادي واغترابي<LF>يا عيونها يا غناوي<LF>يا سنين الحب .. نحكيها حكاوي
RT @USER: اللهُم يا واسع العطاء و يا مُنزل الشفاء و يا رافع البلاء و يا مُجيب الدعاء اشفِ أبي أنت الشافي لا شفاء إلا شفاؤك.
اللهم إني أسألك يا الله يا الله يا رحمن يا رحيم يا حليم يا كريم يا قديم يا مديم يا عظيم يا الله يا خير مسؤول و أكرم مأمول يا من له الحمد و الثناء وبيده الفقر و الغنى و له الأسماء الحسنى
RT @USER: إستريحي يا لندددن وإستريحي يا باااريس <LF>جو الرياض اليوم حطّم كل المقاييس 
كسم الاهلي لكسم الأهلاوية لكسم اي حد اهلاوي هيحط الصورة في اي مكان غير طيظه يا بتوع صن داونز يا معفنين يا ولاد الوسخة URL
كسسسسسسسسسسس اممممممككككك يا اومتيتي يا اسسسود دي لييخت 
@USER @USER و شكراً لك يا بيشي يا بطل<LF>مستواك يبيض الوجه الله يعطيك العافيه<LF>و طمعانين في الافضل لاننا متأكدين عندك اكثر<LF>ما شاء الله تبارك الله .. الله يحميك
RT @USER: صعبان عليا يا قلب الورد يا صغير..<LF>URL
@USER @USER يا لليل يا تحريات كلب انت وياه خلاص الساعه ١٢
@USER ايه يا رشا يا حبيبتي مش ديه كانت. الماده السهله اللي اخرها ٢٢ سلايد. في ايه بقي 
@USER @USER الله يعطيك الله يرزقك الله ايطول عمرك يا صادق يا امين ربي ايقويك يا اسرع
ماتش العام السنه دى هيبقى برشلونة و الليفر ... نص نهائى للتاريخ <LF>يلا يا معزة يلا يا معزة @USER <LF>#ViscaBarca <LF>@USER 
RT @USER: #مفقودة_العثيم_مول_وسن يا راد يوسف على يعقوب، يا كاشف ضر ايوب، يا غافر ذنب داود، يا رافع عيسى بن مريم من ايدي اليهود، يا مج…
@USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER يا الله يا غفور يا معطي يا ستار يا معز يا سميع يا مجيب يا لطيف يا عزيز يا جبار يا قوي يا شديد يا عظيم يا رحيم يا رحمن يا 
يا شكولاته يا كيكه يا حُبيييي 
أحقاً شِبتَ يا أبي؟<LF>أحقاً شِبتَ يا أحلى الشبابِ؟<LF>دعني أحضنُ الشيباتِ دعني<LF>أُحدِّثُهنَّ عن شَيخِ الشبابِِ.
الاموره كملت سنه وكل سنه وانتى طببه يا كوكى يا حبيبت قلبى وربنا يخليكى لبابا وماما ويبعد عنك عيون الناس URL
@USER قلبي يا ندود يا بتاعت الليفة انتي 
@USER فعلا عندگ حق يا ليدي قهوة كله بيروح فى الكينيف يا كيكي يا بي بي.. يااااختشي ،. منورة اقسم بالله مساكى انجووووي و سعيد يا قمر و مرورگ الاجمل و الارواع ، بس الصراحة الله يقرفگ يا اؤؤؤؤزعة يا ليفة و تتمسى بما تتمنيه يا ابت..!!<LF>
هد اللعب يا ملهمي يا زريف الطول<LF>خذني ب روف الله و ترفق بحآلي<LF>.<LF>دنياك بأكملها على عرضها و الطول<LF>بلياك ما تسوى معي ربع مثقالي♡!
@USER يا قوك قواه يا القائد تجيبهم للانفيلد وتجلدهم ٤ ثم تلبس قميصهم كم انت كبير يا جيرارد
@USER @USER @USER يا قاسم يا قاسم طمن اخت ندا وقولها<LF>الاخون بردو بيقلوللنا مش عاوزين يكون معانا
@USER تسلمي يا نهي يا رب بجد  ايوه مانا اخوكي الصغير اهو ولازم تحبوني كلكم <LF>ربنا ميحرمنيش منك يا رب ابدا يا رب بجد واشوفك دايما مبسوطه وفرحانه بجد دايما
@USER @USER صار وغلطت ليش ما قتلي يا جورج يا ليوناردو يا نيشان يا طوني
ياحي يا يقيوم يا رحمتك است غيث أصلح لي شأني كله ولا تكلني إلى نفسي طرفة عين يا حي يا قيوم برحمتك أستغيث أصلح لي شأني كله ولا تكلني إلى نفسي طرفة عين يا حي يا قيوم برحمتك أستغيث أصلح لي شأني كله ولا تكلني إلى نفسي طرفة عين ياحي يا قيوم برحمتك أستغيث أصلح لي شأني كله يارب العالمين
@USER @USER الف مليون سلامه يا كابتن ساسي يا حبيب ومعشوق كل الجماهير في مصر وتونس وأوروبا وأمريكا والعالم كله
#الزمالك مالوش ابن في الإعلام غير هيثم فاروق ابن #الزمالك الحقيقي دايما في قلوبنا يا أسطورة يا عظيم  @USER URL
اسبوع صلاح چاهين ، <LF>الله يرحمك يا عم صلاح يا چاهين <LF>،،،،،،،،،،،،،،،،،<LF>من بين شقوق الشيش و شقشقت لك<LF>مع شهقة العصافير و زقزقـــــــت لك<LF>نهار جديد انا . . قوم نشوف نعــمليه<LF>انا قلت يا ح تقتلني .. يا ح اقــــــــتلك<LF>عجبي !!! URL
هو انا يا هبلة يا استهبل ضيعت اهم ورقة وحتجي في الاختبار الفاينل 
يارب اذاكر يا رب اذاكر يا رب اذاكر .
@USER الدوري نصراوي يازعيقي يا شحاذ. وانت يا اتحادي يا حديث عهد بالبطولات الى الدرجة الاولى وراح تبلع صياح
RT @USER: انشهد انها علينا كنّها غصّة<LF>بوسط حلوقنا يا قائد يا كاسر<LF>الكلّ ما ينساك حتّى المنصّة<LF>ياكبتنٍ حتّى سهامه كواسر<LF> #ياسر_القحطاني<LF>#ن…
RT @USER: يا رب يحكيني يا رب يحكيني..<LF>هو: كيفك اليوم؟<LF>وشو خصك<LF>يا رب يحكيني مرة تانية يا رب يحكيني
انا ماعندي حل وسط بالنوم يا انام يوم كامل يا ما انام خير شر.
حتى لو إني منك ضايق ومجروح<LF>عليك يا خوفي و يا طول صبري..
RT @USER: يا الله يا فتاح يا رزاق يا كريم...افتح لنا مغاليق الاسباب والأبواب .. <LF>يا الله يسّر أمورنا ونوّر دروبنا وأدم علينا نعمك…
RT @USER: أمطري بالخير و رشي يا سحابة <LF> وإطلبــي يا نفس دام الله كريم <LF>اللهم وإستجابه لكل دعاء  URL
RT @USER: أنا محد يستخدم معايا تلميحات يا جماعة، أنا يا تقولي الحاجة دغري من غير مقبلات يا نبهرك بغبائي 
ذكرى تتجدد بأستمرار يا لها من ذكرى تقطع قلبي وتفطر شوقاً لك يا ما ضحكنا سوياً يا ما ضممتني إلى صدرك الحنون يا ما أتمنى لو عادت الذكريات فقد صبرت دون جدوى فقد تكلم قلبي قبل لساني فقد إنجرح قلبي جرحاً لن يتدأوى بفراقك أيها الغالي فقد عجز اللسان أن يتكلم وعجز القلم أن يكتب بشوقي لك.
احنا قلقاس ،نصحا ع خبر حد مات ع صدمه جديده ع يا بتاع الخزين يا بصل لكن Morning Text ايه احنا بتوع الكلام دا برده URL
@USER الله يسلمك يا ابو جميل يا حلو <3 <3
الحمد لله<LF>الف مبروك يازعماء<LF>   <LF>     <LF>    <LF>  مبروك يا هلال <LF> يا ملكـــــــــي <LF> <LF>  خلي بالك هذا <LF>  المووووووووج <LF>   الأزرق  URL
RT @USER: يا اكون كل شيء يا ما اكون من البدايه اصلًا.
@USER @USER <LF>الخيمة تحترق والصياح وصل لأبعد مدى يا افتراضيين يا نخنوخي بيلتشاوي مشروعاتي
اللهُم أمانينا أدخلها في رحمتك وأكرمها بعزتك وأنظُر إليها نظرةً تجبُرها بِها يا جبّار يا كَريم يا جبّار يا كَريم  URL
امي يا زينة يا طيبة يا حنينة <LF>ثورة
ترى بديت اطفش يا تجي يا اذاكر وماراح ارجع .
بييييشي ياكبير يا أسطوري يا فخم ياكل حاجه حلوه 
يا بلادي يا بلادي<LF>انا بحبك يا بلادي
@USER التجربة المصرية اهي يا اخواننا يا بتوع الجزاير 
@USER ههههههههههههه يا قلعه الكؤوس يا سفير الوطن يا الملكي هههههههههههههههههههههههههههههههه
منك لله يا أمين يا مصطفي الله يحرقك
تكككككفى يا اولي يا غونار  URL
@USER @USER حد فيكوا عمره كلمني و ملقنيش ؟؟ رد يا خول انت و هو يا متناكين يا بتوع طنطا توسكان 
@USER محروق من فخر العرب يا ملحد يا بتاع ميسي اليهودي
@USER @USER خطاك السو وما تشوف شر والف الف لا باس عليك يا طيب القلب يا حنون.<LF>صدقني حسبالي هالغياب شوية كسل على شوية تغلي وقلت اخليك على كيفك ... الف سلامة يا محمد وتتعافى سريع ان شاء الله
@USER الطواقي ما اطولهم و لا كان اصبخ روسهم يا تفوزون يا تفوزون مافيه خيار ثالث
RT @USER: هوّن يا ليل غربتنا وابعد يا ليل فرقتنا<LF>صعبان علىّ يا غزالى..
RT @USER: غياب الجمهور يا اداري يا متمكن لايعني عدم وقوفهم مع الفريق<LF>غياب الجمهوور هو رسالة عدم رضى عن كل مايحصل في الكره الاماراتيه م…
لإمتى يا قلبي هتخبي وامتى يا روحي ترتاحي؟ URL
سجل يا تاريخ سجل يا دفتر نمت يوم كامل بدون ما ابويا يصحيني فسوووة ثانية وحدة 
@USER يا ساااااتر يا ساتر<LF>صافح الودّ قلبي يوم جيته<LF>إي والله أنشهد 
RT @USER: يا واكله محشي وحلويات يا دايخه ع مقاسك ف المحلات
@USER عن سعيد بن المسيب رحمه الله: " لا تقل لصاحبك يا حمار ، يا كلب ، يا خنزير ، فيقول لك يوم القيامة : أتراني خلقت كلبا أو حمارا أو خنزيرا " "مصنف ابن أبي شيبة" (5/282).
اشهد له يا بيليه، اكد له يا مارادونا، تحدث عنه يا كرويف، اجبره ع الاعتراف يا بلاتينى، قل الحقيقه يا زيزو، اليس هو الافضل اليس هو الابرع اليس هو رجل للتاريخ <LF>#Messi URL
RT @USER: يا منيتي يا سلا خاطري <LF>وانا أحب الاتحاد  URL
RT @USER: يا كليب شب النار يا كليب شبـه <LF>عليك شبه والحطب لـك يجابـي <LF>الوالمه يا كليـب عجّـل بصبـه<LF>والرزق عند اللي يجيب السحابي
RT @USER: يا مسا الخير يا اللي ما سأل عني<LF>مر. يومين ما قال الغلا وينه<LF>ما فقدني. والا ارسل قال طمني<LF>شين بعض الجفا يا ناس يا شي…
يا سيدي البائع..<LF>انا لا أملك في جيبي ايا ذهب ، ووالدي قد استشهد في حلب ، واصابع قدمي لم اعد احس بها ، وجسدي الصغير قد انهكه التعب، فهل من الممكن ان تعطيني حذائا واعطيك بدلا عنه كل العرب.هاذا ما حاولت قوله طفله قد الم بها الجوع والالم والحزن ،اسمعتم يا حكام العرب يا صانعي الفقر
الله يا الدنيا يا دندن .. قبل ما تعرفين شي عنهم والحين تهتمين لكل البوماتهم URL
@USER اصل شكر عن شكر يفرق .. أما يتقالك يا برنس الليالى يا رمانة الميزان يبقى لازم تكون رئيسة القسم 
احياناً مهما كان الشخص اللي بحياتك شخص سيء وبرغم تعبيره الضعيف " انا ابيك يا تموتين يا اموت انا " حلو مره .
RT @USER: يا سماسيمووو يا قلبييى الف سلامه عليكى …
RT @USER: #الرابُ_الإسلاميُّ_منهجٌ_للتربيةِ<LF>السلامُ عليك يا نزيلَ السجون يا موسى بن جعفر URL
@USER @USER يا جلبي يا جلباااااي  ايه الحاجات الحلوة دي
RT @USER: @USER بعشقك يا اخونا الكبير يا محترم يا أصيل ربنا يسعدك صباااحك عسل زيك كده <LF>#صباحك_بيضحك_مع_يونس
بالله العفريت دة داير يحكم السودان ؟؟<LF>والله يشبه صور خرج ولم يعد<LF>انت لا تمثلني الى يوم القيامة يا شيوعي يا علماني يا عميل URL
أرجوك يا حُباً يا حُلماً ، كُن.
@USER @USER خلاص يا وكيل يا اخويا انا مخاصمه 
@USER اختباري بكره مو صعب بس بالنسبه لي تحديد مصير يا حامل يا محمولو ختمته و راجعته و ما زلت في رعب
يا قوم يا بنو زعيق<LF>صايرين مثل الضبعه ما تتغذا الا على صيد النمور<LF>لكن معليش يا عالمي هاردلك<LF>(وطيت حصان ولا وطيت حمار )<LF>#الاتحاد_النصر
اه علي فكره لازم نعلم الثقافه ديه و ان الولد او البنت من سن اولي جامعه ماينفعش يقول لاي حد يا عمو او يا طنط عشان ماينفعش خالص تبقي ١٨ و بتقول عمو او طنط لحد في اواخر العشرينات<LF>في القاب تانيه لازم تعلموا يستخدموها زي يا استاذ / مدام / انسه URL
@USER اتعلم يا متعصب يا معدوم الذمه 
ملعون ابوك يا التهاب يا الخليت يجي يوم علي واشرب شاي سادة
اااه يا te data يا نجسة يا نجسة يا نجسة.
@USER يا عمري يا مخك يا فيصل انشهد انك نابغه
@USER @USER @USER يا ضفادع يا طحالب فزنا عليكم هذه السنة بعد العصر وبعد المغرب وبعد العشاء وحتى ضربات الجزاء ما فزتوا قع قع قع 
بقى مش عارف ايه غيرني يا برئ يا حنين يا ملاك.
RT @USER: يا بياض الثلج يا طهر السحاب، يا عيون الطير يا عنق الظبي، يا حروف الحب في وسط الكتاب، يا كتاب ما تعدا مكتبي، يا سؤال ما لقينا…
@USER انا اكثر وربي يااااااعمررري يا رووحي يا كل قبيلتي يا عيووني يا عافيتي يا قلبي يا كل اعضاء و كل شيء احبه ⁦⁦⁦⁩⁦⁩⁦⁩⁦⁩⁦⁩⁦⁩⁦⁩⁦⁩
@USER اه فعلا بيحاول يصحصح الناس علي قد ما يقدر وكل شويه ماشي يا محمد يا محمد يا محمد يا محمد ...شهرني الصراحه فالريكوردات 
احبك وأدعمك يا ملكة يا حلوه الدنيا حلوه وانتي فيهااااا URL
RT @USER: نطرتك أنا ندهتك أنا رسمتك على المشاوير يا هم العمر يا دمع الزهر يا مواسم العصافير
RT @USER: دعاء الرزق و الفرج : <LF>اللهم يا مسبب الأسباب يا فاتح الأبواب يا سامع الأصوات يا مجيب الدعوات يا قاضي الحاجات يارب أفرجها علي…
RT @USER: هو الاهلي بعد الهزيمه.. مش هيبقى تاني يا مسعودي.. <LF>فشر يا روحي.. دا بقى في المركز التالت..<LF> URL…
@USER يا زيد يا مروح فكنا باليز 
@USER يا قمر ليلى .. يا ظل نهاري يا حبي .. يا أيامي الهنية
@USER يا حبني لكم يا اهل مكه 
RT @USER: اللهم يا قاضي الحاجات .. يا كاشف الكربات .. يا مجيب الدعوات .. يا غافر الزلات .. عافنا واعف عنا .. فرج همومنا واشرح صدورنا…
@USER يا سبحان الله يا سبحان الله ابي اعرف ايش الشي اللذيذ ولا المميز فيه سحالي بريه تعيش في الصحراء والحمدلله الخير والنعمة فائض ويرمى في الزبايل واللحوم أنواع وأشكال
RT @USER: روح قوله يا قمر فاكرنا ولا ناسي ناسينا ولا فاكر ليالي السهر روح قوله يا قمر ولا انت يا قمر أتعلمت القساوه و بقيت زي حبيبي بتنس…
يا دمعتي يا مونساني في وحدتي 
اه يا اوباما يا ابن الشرموطة مش عارف اهدي 
RT @USER: بيتروفيتش يا اسد يا ضرغام يا هزبر اجلدددددددددددددددددددددددددددد<LF>#الاتحاد_النصر URL
@USER علك ما تقوم شلل ربعاي يشلك ما تعرف تروح الحمام تعملها تحتك يا وهف يا انجس خلق الله يا واطي يا منحط لعنة الله عليك يا نكرة
RT @USER: تبقين بقلبي عمر يا عمري الثاني ، يا ألذْ مخلوقه شفتها وحبها قلبي . URL
عل الثالث يا بجم يا ابن البجم يا صنم يا ابن الصنم 
RT @USER: @USER @USER @USER اللهمَّ، يا ذا الجلال والإكرام، يا حي، يا قيوم، احفظ العقيد علاء عناسوة وأهله…
RT @USER: أنا للأسف ما عنديش أوبشن الوسط دة، يا بقرّب أوى يا ببعِد أوى، يا أبقى مُهتم اوي يا أما يبقى عندي لامبالاه خالص
RT @USER: يا كامل الزين يا شيخ المزايينِ URL
شكلها اشتغالة كبييرة يا وااد يا مسلم خد حذرك اوااد عشان الناس بقت وحشة جدا... — يعم عادي معدتش حاجه تفرق URL
يا حبي لك يا بوقبا يا افضل لاعب وسط بالعالم  URL
@USER يا ودي إمهأ ، ع خبر قالوا خلاص بننهوها يا احني يا هوا ، مره هدي حرب بقاء
@USER وانت مال اهلك يا سمج يا للى بتتخن على السب وقلة والادب ما تخليك فى حالك دا لما الواحد يحب يشتمك يقولك يا مشجع نادى البوابييييييين المختلط قلالات الادب ياللى كبيركم مرتضى وده كفاية عليك
@USER  يا مصيبتي يا مصيبتي علي الفضايح ده باسيل ده طلع مافيا مش فاسد يخرب بيته
@USER @USER أحلى فنان فلسطيني غزواي يسعدلي إياك ربي و يحميك يا طيوب يا غالي يا متواضع يا حباب أحلى محمد بالكون كلو ⁦⁩⁦⁩⁦⁩⁦⁩⁦⁩⁦⁩<LF>@USER
RT @USER: #الراحل_سعد_بن_جدلان<LF>يا حلو مدري يا حبيبي؛ يا حبيبي يا حلـو<LF>من باب دافع الاشتياق اللي تبي منها اختره<LF>اي والله احبك وصايب…
قوم يا ماني يا خول اعمل شاي لصلاح فخر العرب الحقيقي
RT @USER: يا اول مواعيدي يا اخر مواعيدي<LF>انتي فرح عمري وجرحي وتنهيدي ~ URL
RT @USER: يا حبذا يا حبايب قلبي تعملو منشن لكل شخص ممكن يساهم بكلمة مفيدة و نخلي نيتنا اننا نعمل (كارما) حنونة تساعد كل (بريء) وقع في (…
وعيوننا من الشوق زادت تباكي <LF>ما كفانا يا جارة يا جارة عذااب معاكي 
@USER @USER يا استاذ على يا استاذ المعلقين <LF>علم احمد التعليق مش التلقيح <LF>هو بلدياتنا من فاقوس شرقيه لكن كان بيلقح كلام مكانش بيعلق على دور ٨ أفريقيا
كسى يا كسى يا شمعه منوره URL
انا حاولت كتير اتصور ميرور سيلفي و بيطلع شكلي زي الخرا يا بختكوا يا شباب و الله ⁦⁩
RT @USER: يا تحصيلي يا ملعون مانمت عشانك
.. <LF>و على ذاك المودمي يا لهفتي يا ناه <LF>لعنبو حبّه تمركز في حشاي ..
@USER اهم شي تشطبو الصليب يا جاهل بس يا عيب الشوم عليكن يا ابن الاشرفيه حمدلله نتخبت الصحناوي لانو عا بتخايل لو انتخبت واحد جاهل متلك
خذي نفس يا زهرة<LF>خذي نفس يا زهرة<LF>خذي نفس يا زهرة<LF>خذي نفس يا زهرة
@USER @USER @USER خلص بلدك من القمامه يا قمامه يا مخلفات المستعمر يا من تتحكم فيكم ايران المتخلفه وبعدها تعال وجب معك اختك ونعطيك رأينا .
RT @USER: Mood:- <LF>أه يا حوستي السودا يا أنا يماا
RT @USER: يا كرك يا شاي يا قهوة ، كلهم مع بعض مينفعش.  URL
يا حرااام يا ديمبلي يا حرام .. ضيعت الرابع
امك دلال شرموطه يا الأعرج الأصلع يا السعودي المشعوذ يا خادم وعبد الشراميط المبقعات المدودات المدودات من الشرمطه والوساخه والكذب والنصب والاحتيال يا شبكات الدعاره والشعوذه يا بلا شرف مشعوذ بلا شرف جبان وشراميط مقطعات موصلات بلا شرف يا الجبان يلي مستقوي بالشعوذه يا المجرم 
RT @USER: يا جَنة عيني وَ يا سمآء قلبي ، ٲُحبك.امي
RT @USER: يا متاح يا سهل يا رخيص URL
اجل اش نقول عن البوعزيزي اللي احرق نفسه وبدأ الثوره بتونس او عن الرجال اللي اطاحوا بالقذافي في ليبيا او الرجال اللي جابو راس علي عبدالله صاالح باليمن او عن الرجال اللي يقاتلون بشار الاسد بسوريا الى الآن ! يا صغر عقولكم يا عاطفيين يا زلايب
#صباح_الخير يا يا ثقل الشعُور ، يا ثقل الايام بدونك.
RT @USER: يا نورس يا ابيض<LF>يا ابو قلب ابيض<LF>بحب البشر وبالخير بتنبض<LF>سحاب الشرور ..مكتف جناحك<LF>ودمع البحور ..مزود جراحك<LF>وفي عقل اسود…
RT @USER: يا فرحة قلبك يا معتز النهاردة ويا سواد وشك يا سيسي ويا بن سلمان وزايد انهاردة <LF>ستنفقونها ثم تكون عليكم حسرة ثم تغلبون <LF>ال…
الليله ود الأمين في القيادة زول يغني معاه ماف كلمتكم من اسي<LF>ماهو يا تعتصموا انتو .. يا يعتصم هو <LF>#اعتصام_القياه_العامه <LF>#الشارع_بس <LF>#منبر_المغردين_السودانيين
قلتك احسن يا علي يا جبر يا معرص
اللهم عليك بالعسكر الفجرة ومن في حكمهم من حكام العرب والمسلمين الخونة والعملاء لليهود والصليبيين احصهم عددا واهلكهم بددا ولا تبق منهم أحدا اللهم عجل بزوالهم يا قوي يا عزيز يا جبار يا متكبر يا كافي اكفنا شر هؤلاء الكفرة الفجرة بما شئت وكيف شئت اللهم آمين
باأنتظار عيدكِ يا سكرةَ المسك ، يا آهاتَ مُبخرةٍ . .
”سبحان المنفس عن كل مديون، سبحان المفرج عن كل محزون ، سبحان من جعل خزائنه بين الكاف والنون ، سبحان من اذا اراد شيئا ان يقول له كن فيكون ، يا مفرج فرج يا مفرج فرج يا مفرج فرج يا مفرج فرج، فرج عني همي وغمي فرجا عاجلا غير آجل, برحمتك يا ارحم الراحمين
RT @USER: يا صبحَ الجنَّةِ يا أحبابْ:<LF>ها فُتِحَ القلبُ،<LF>ومفتاحُ البيتِ كما تدرونَ لأحبابي.<LF>أتركُهُ ساعاتِ غيابي<LF>تحتَ السَّجَّادةِ قربَ ا…
RT @USER: واذا اتزوجوا كل واحد ينصدم من الثاني يا مخدرات يا مرض وراثي ويبغون يقللون من نسب الطلاق، كل يوم يزيدون غباء URL…
اللهُم امسح على قلبي برحمةٍ منك، ولا تجعل لي حزنًا يقلقني، ولا همًا يسرق النوم من عيني يارب، يا رحيم أرِح قلبي يا الله بما أنت به أعلم.
@USER عيطوا دم يا فاسدين يا ظلمة <LF>ياللي بتطلعوا برة بأي تحكيم اجنبي بتتفشخوا<LF>عرفتوا بتكسبوا في مصر ازي<LF>كام مليار يا سورس<LF>الجهلي واقع ... الحقه URL
يا يوم يا حلو يا بطل.
يا رب اهب والدي الصحه و ارزقهم من نعمتك و اغفر لهم جميع ذنوبهم واعفو عنهم أنك أنت عفواً رحيم و يا رب أرحمهم برحمتك يا أرحم الراحمين
أنا ما ادري على أي أساس تم إختيار المعلق الداخلي لملعب الجوهرة ؟ <LF>هو يا واسطة يا واسطة <LF>اقسم بالله ما عمري حضرت الملعب الا يغلط في اسماء اللاعبين وطريقة نطقها وبلاوي <LF>#الهلال #الاهلي #الهلال_الاهلي <LF>@USER
RT @USER: #محمد_بن_سلمان_بين_شعبه<LF>انا زعلانه منك يا محمد بن سلمان يا مُز انتا مديري اجنبي واحبه ليش تخليها سعوده ، انا تحطمت نفسياً وروح…
RT @USER: أحيانًا تحسّ الحياة تقول : يا أنا .. يا أنت :(
@USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER يا حبيبّه خاطريّ يا جنهَ الدِنيا يا روحَ قلبيّ ياضلعي الثابتٰ وعيني اليُمنى إنتِ.
دي ليختت يا وحششش يا حظ النادي الي بياخذه
يارب استودعناك قبورًا ضمّت أغلى ما فقدنا، اللهم أنرها بنور الجنة، واجعلهم راضيين مرضيين ضاحكين مستبشرين بما هم فيه من نعيم وترف يا حيّ يا قيوم يا أرحم الراحمين ..
يا نور عيني وأنت صبحي وظلماي <LF>يا فرحتي يا سلوتي يا ضحايه 
صباح ومساء الحب والعشق والموده والرحمة والغرام والاحتياج ليكي وبس اوي ونفسي فيكي زوجة وحضن وحصن وادخل جواكي قوي ومخرجكش منك أبدا ولا لحظه واضمك في روحي للأبد عاااااااايزك يا موني يا وطني وحضني وحصني وكلي<LF>
RT @USER: [ياالله] يا علام الغيوب يا غفار الذنوب يا ستار العيوب يا كاشف الكروب
RT @USER: اللهم فرج عنا وعن كل مكروب وأقضي ديننا وكل مديون يا رب السموات والأرض يا حي يا قيوم أمين أمين  #اسقاط_القروض_ل…
RT @USER: يا نصف شعبان يا يوما فقدت به<LF>أبي/ضياءَ حياتي.. دون إنذار<LF>ستون شهراً وآلامي تمزقني<LF>والبؤس يمتصّ ألواني وأنواري<LF>واللهِ لولا صلات…
يا مساء الخير متأخر يا عود والع متبخر كل ما اقول بحبك الاقيك نايم وبتشخر .. <LF>#عندما_يكتمل_القمر
-<LF>الرحابه .. " يوم أدوّر لـ الرحابه " <LF>يوم صدري ضاق بـ الجرح وزهابه<LF>والله انها عند ربي ،، جلّ ربي<LF>ما قفل عن حاجة المحتاج بابه <LF>ادلهي يا عين ، و يا نفس استكنّي<LF>الليالي غيبها ، ' ما يندرا به ' <LF>" ما تضيق إلا و عند ال
" *فَإنِّي قَريبُ*" <LF>عُمق الأمـان في كلمتيّن يا قريب.. يا الله اللهم صل على الحبيب محمد وعلى آله وصحبه وسلم تسليما كثيرا URL
يا سكرة المسك يا آهات مبخرةٍ<LF>تاتي و تذهب مثل الغيم في راسي.
⚘<LF>أشتاق لأنفاسك وعطرك ومبْسَمْك <LF>وأوله على أحضانك ونظرة عيونك <LF> يا علّني يا قبلة الروح ما أعدمْك <LF> فآنا حياتي وش تساوي بدونك <LF>⚘ URL
@USER يا استاذ ابراهيم يا محترم لم يكن الحكم هو سبب عدم تأهلنا نحن لم ولن نكون مثل الاخرين يوجد تقصير قوي في الفريق الاول يجب تداركه قبل فوات الاوان الاهلي من بعد جوزيه لم يأتي اليه مدرب يعرف من هو الاهلي ومن بعد جيل تريكة وبركات ومتعب وباقي زملائهم ل
RT @USER: يا نادر الاوصاف يا عذب اللمى<LF>ياللي ضلوعي من بعادك تنحني<LF>ارحم بصيرن شاف زينك و انعمى<LF>ولا عاد يشوف من البني غيرك بني<LF>ركبان ش…
يا ملا الجنة يا عبطا <LF>اسأل الله ان يرزقها الفردوس الأعلى. URL
يا أجمل من هويت يا أول وأخر حُب .
يقول لي يا دانه يا حُلوتي : <LF>إضحكي أقواس فمك حدايق ورد .
@USER @USER ويبارك فيك ويحفظك يا أبو إسلام يا محترم يا معشوق الاهلاوية .
@USER حسبنا الله ونعم الوكيل فيكم يا سعودية و يا امارات و ياحفتر و يا سيسي اللهم إنا نجعلك في نحورهم ونعوذ بك من شرورهم اللهم اكفناهم بما شئت وكيفما شئت
@USER @USER يا قلبك الطيب يا خديجه 
@USER تعالى خاص وانا افشخ شخارير كوسك يا قحبة يا شرموطه يا منيوكه
@USER ما تخلون أسلوب الشحذه !!<LF>حبيبي اللي بيجي حياه الله فريقه <LF>ولا يحتاج طلبات .<LF>أما قولت :<LF> يا جمهور الشمس يا جمهور العالمي <LF> فريقكم محتاجكم هم عارفين الشي هذا <LF>وبالتوفيق للنصر وفاله الدوري <LF> إن شاء الله ،،
RT @USER: @USER الحمدلله على نعمة العقل ،، يا ملحد و يا كافر و كلام فيهو تبلي على الناس ، انتا منو البتكفر بي مزاجك و ملحدين…
ديخيا يا روحي يا روحي يا روحي
كل حاجة " منتهاها " للنصيب<LF>القدر " يا يا صلك يا تاصله ..<LF>ان كتبها الله تجي لك من قريب<LF>وان منعها الله فلا هي حاصله :)
جيت اصافحك وقبلك يا الغلا قوم<LF>صحصح فديتك يا بعد كل من لي<LF>يسعد صباحك يا صباح التباشير<LF>يا اللي معك حققت كل الأماني<LF>يمكن يكون الصبح مع طلتك غير<LF>بس الأكيد إن طلتك صبح ثان<LF>ألا يا صباح الخير يا اللي صباحك غير<LF>يصبح علي الخير مع وجهك الباهي<LF>تعال صبحني وأصبحك بالخير URL
يا شهر أبريل يا أسعد أيام عُمري.
@USER يا حبكم للدراما يا البنات هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
RT @USER: وَظَنِّيَ فِيكَ يا رَبي جَمِيْلٌ, فَحَقِقْ يا إلَهِيَ حُسْنَ ظَنِّي .<LF>#جمهور_الاهلي_يساند_الخطيب
يا حُب يا دنيا جديدة، يا أحلى أبيات القصيدة
@USER يا زين صباحك يا ناصر 
RT @USER: - الحريم في البيت <LF> يا راسي <LF> يا رجلي <LF> يا ظهري <LF>وفي السوق تشوفها <LF>ميسي في هجمة مرتدة<LF>والرجال في الرحلات <LF>يصير منال الع…
يا ماليّني ويا محليني يا مني وفيني 
@USER هذي في آسيا يا حمار يا كلب يا جرثومه
@USER و الله يا فرخ لو مو الأهلي إللي فك الباب ما كنت شفت الصدارة يا محلي يا زعيقي يا طاقية و التعاون هو من راح يبكيك
الف سلامة عليك يابن عمي و ان شاء الله ترجع بالسلامة و اقوي من الاول و لو مستعجل خد رجلي مشي نفسك بيها هي عايزة ظبط زواياا بس تمشي والله <LF>بحبك والله اكتر من ناس كتير في حياتي و اول ماتش ليك دخلت قلبي و حبيتك جدا الف سلامة يا عالمي يا رايق <LF>@USER URL
RT @USER: ويسگت المسكين ما يحب الإزعاج <LF>ومن ضيمهن يون تسعين ونه <LF>يقول يا معبود يا والي الأفراج <LF>أرحم اللي بگيدهن عذبنه <LF>والله تبدلت…
RT @USER: الله يبارك فيك يا شيخ علي يا حبيب الكل وهذا الإنجاز انتم أهم اسبابه URL
تعبت من كتر ما بزنق نفسي اللي هو الجامعة بتديني وتتيح الفرصة اني اتزنق، يادوب اخلص الكويز اخد اسبوع اجازة اقضيه يا مذاكرة يا اكتيڤتي واخش هوبا ف الكويز التاني واثناء الكويز التاني المعيدين حبك يعملوا امتحانات شاملة زي ثانوية عامة لا وعليها درجات! والعملي داخل اهو، واللي هو  URL
سهران يا ليل حيران يا ليل ، يا ليل يا ليل يا ليل ... هو قالها كتير فى الاغنيه بقى 
... ما ننساك مهما صرا<LF>يا اللي علمتينا الأسلوب<LF>يا المعلم بالفطرة<LF>يا فنان يا محبوب<LF>الظلمي الله يرحمو<LF>عشق الخضراء في دمو... URL
RT @USER: يا أبو ثلاثه يا ابو ثلاثه ! <LF>- و المشكله ثلاثه مع الرحمه بيكيه و ديمبيلي كانو يتصارعو ع الهدف الرابع <LF> URL
RT @USER: أنجزت كتير اليومين اللي فاتوا في الشقة بس كله طلع على جتتي اه يا عضمك يا قرمط اه يا رقبتي اللي تلوحت 
@USER انا كنت ف مدرسة قومية.. يا ميس يا سير <LF>بعدين كل مدارس القوميات زيغت ف الفرنش
RT @USER: رضي الله عنكم يا سيدنا الصادق الصديق يا صاحب الطريق يا ثاني اثنين URL
@USER الاهلى ليه كام ضربة جزاء يا كلاب الفلوس يا عبيد الشوال
RT @USER: طب يا مدنى يا ديمقراطى .... ممكن تقول لنا هو فين ( التيار المدنى الديمقراطى الجذرى) من يوليو ٢٠١٣ ؟؟؟؟ <LF>و بامارة ايه الا…
عمري ما حبيت وانحبيت يا احب وما انحب يا انحب وما احب
اللي يحرق براد العاله امتع امه وين يهرب منها<LF>ياناري ثالث براد نحرقه <LF>نهارات الحرف لعند نخشو رمضان بتقعد تعزر فيا يا بايره يا تنباله يلي ما ينعبا عليك <LF>وين بمنشي لين تهدا
@USER الله عليك يا راقية يا براء تبهريني يا حلوة
@USER يا واد انت يا جامد 
RT @USER: ليه تتركني وصوتي تقطع من بكاي<LF>جعل يسقى يوم اشوفك يا ربعي يا هلي <LF>عادني بـ اموت والله يجيبك في عزاي<LF>لين حتى مثل ابكيتني .. تبكي…
@USER والله شوف يا طلال يا حبيب قلبي انتم رضيتم او ما رضيتم السيتي ما يوقفه الا ربنا :)
RT @USER: قحطان يا ساس العرب<LF>قحطان يا مزبنة الدخيل<LF>قحطان يا أهل المدّات السخية<LF>قحطان يا عوال الشايب <LF>شايبكم ينخاكم لا تخلونه دخيلكم <LF>شا…
#الهلال_الاهلي<LF>إرتفع يا مووج وإطغى يا بحر <LF>ويا هلال ألمع على ضوالنجوم <LF>ما نحب خشوم وندور ظهر <LF> فوزنا دايم يجي بـدق الخشوم URL
اها يا حكم يبن الكلب يا وسخ اها
@USER اعتقد لو يستمر للموسم الجاي بنكون يا وصيف يا بطل الدوري .
RT @USER: انا يا اكمل دراستي او يا اكمل حياتي <LF>this can’t go both ways
RT @USER: يا ينتهي كل هذا يا أنا الي بنتهي.
الف الف الف مبروووك للمعيوف فقط قاد الهلال لوحده في الدوري والعربيه يا كثر جمايلك يا عبدالله #الهلال_الاهلي @USER
RT @USER: انا عن اهل الحكي و الوقت و ازعاجه<LF>يا كبر عقلي ... و يا صبري و يا طيبي ! URL
RT @USER: اللهم اني استودعتك ما حفظت و ما قرأت فرده لي وقت حاجتي له ، يا رب يثبت يا كريم يثبت تقفه اثبت 
RT @USER: @USER يا عينى ع الصبر يا جميل أنت يا جميل 
اهاا والله يا ويليام يا اخوياا  URL
@USER مشي معي وعدي...قائد الجيش سابق، رئيس وزرا سابق، وزير دفاع، وزير داخلية،وزير خارجية،وشي ٥ وزارات تانيين كمان، نائب سابق، رئيس جمهورية.... ما شالله يا هيك الشغل يا بلا... إليك يا رب نطلب...شي فتفوتي من هل الشي...
الأسرئليين هما إلي خلو البطاطس المحمرة تقرمش قول بقي أنك مش مصدق يا معادي للسامية يا عنصري يا أرهابي يا نازي يا ابن الكلب
مش كفايه يا مصطفى يا فتحى كده ولا لسه فيه كمان
يا بدايات المحبة يا نهايات الوله كيف قلبي ما احبه وانتي قلبك صار له<LF>يا أعذب من الأمنيات يا عالم من الأغنيات يا أجمل الشعر البديع من آخره لين أوله. URL
الله يرحمك يا جدي يا حبيبي وحشتني واااجد <LF>ادعو له بالرحمه URL
@USER @USER يا هلا بيك يا الغالية يسعدلي قلبك وعمرك إن شاء الله بارك الله فيك
يا حلو مدري يا حبيبي .. يا حبيبي يا حلو<LF>من باب دافع الاشتياق الي تبي منها اختره ،<LF>⠀<LF>اي ولله أحبك وسايقني على حبك غلو ،<LF>اشد من غلو التزام الدين عقب الهستره 
@USER @USER @USER @USER @USER @USER اعرف الميموني يا مطيري يا شمراني ما قد سمعت انهم يرجعوا لشهران
اللهم يا محيي يا مميت نسألك بكل اسم هو لك ان تجعل الموت له راحة من كل شيء وتبدله بدارٍ خيرًا من داره وتجمعنا واياه عند عرشك العظيم .
يا شذى روح المولع يا دوا الكبد النضّيج<LF>يا ابتسامه وجهي اللي من زمان موادعه<LF>يا حبيبي لا تسوي بي سواة ابناء الخليج<LF>لا تقاطعني وانا ما فيّ حييل مقاطعه URL
اللهم إنا نسألك يا رب المدد والعون والغوث في كل خطوة في حياتنا، وافتح لنا يا رب أبواب الرزق يا فتاح يا عليم يا رزاق يا كريم
اللهم يا مسهل الشديد و يا ملين الحديد و يا منجز الوعيد و يا من هو كل يوم في أمر جديد أخرجني من حلق الضيق إلى أوسع الطريق
رفعت كفي نحو عطفك داعياً <LF>وعلمت أنك لا ترد دعائي <LF> يا قاضي الحاجات ،<LF> يا كاشف الكربات ، <LF>يا مجيب الدعوات ، <LF>يا غافر الزلات عافنا واعفو عنا <LF>اللهم فرج همومنا ، واشرح صدورنا ، واصلح احوالنا ، وحقق آمالنا ، واشف مرضانا ، وارحم موتانا ، وأسعد قلوبنا ، واجعلنا من المقبولين عندك . 
اسألى يا بلادى عن حبى يا ساكنة فى عروقى وقلبى..<LF>أنا مهما أشرق وأغرب مهما أبعد أتارينى بقرب..<LF>وأملى كفوفى من النيل وأشرب حلوة المية لو مصرية<LF>بلدى.. بلدى يا بلدى <LF> الأبنودي
" يا عالم الغيب يا سامع دبيب النمل<LF>يا منبت الحب يا محصيه يا فالقه<LF>يا رب تمهل لنا لين الدموع تهمل<LF>من خشيتك يا كريمٍ رحمته سابقه<LF>ويا رب تجعل خواتمنا صلاح العمل<LF>ندعيك ونفوسنا بذنوبها غارقه<LF>ويا ربنا لا تحملنا .. مالا نحتمل<LF>ما دايم الا انت لا ضاقت بنا الضايقه "
-١٤| يا كل ناسي و يا اغلاهـم @USER
تعب مليونلكن يا انا يا انتي يا حماره
يلا يا يحيى يلا يا يحيى " مود اكتفيتد 
@USER السلام عليكم اللهم أني أسألك برحمتك ياحي ياقيوم ياحي ياقيوم ياحي ياقيوم أنا عبدك وهاذا الذي أمامك هوا عبدك لا إله إلا أنت بين يديك أنت الشافي المعافي أشفئ يالله يالله يالله برحمتك وعفوك ورضاك ولك الفضل والمنة وأنت أهل هاذا الفضل العظيم يا عظيم
يا جدعاان يا ريت الي يشوف الحلقة ميحقش حاجة
RT @USER: يا عمررررري يا جلاد يا عمري يا موسى <LF>@USER <LF>@USER URL
انا يا أضحك يا أتكلم  URL
تعال يا حسينوه يا تعال لعمك URL
انا ومنه كنا بنمشي ف الشارع نغنيها سوا  ايام  يا شمس يا منورة غيبي وكفايه ضيك يا حبيبي وودى يا ليالى وجيبي ولا الاقي زيك يا حبيبي  URL
@USER كل سنة و انت طيب يا حمزاوي يا كبير و نسمع عنك كل خير يارب دايما
@USER يا زينك ، يا زينك ، يا زينك ، يا زينك ، يا زينك
المواجهة مهما كانت مربكة ومخيفة وصعبة.. هتفضل أحسن ١٠٠ مرة من الهروب. كل إللي هربوا انتهوا، وكل إللي واجهوا يا نجحوا يا نالوا شرف المحاولة..ويكفيهم نظرتهم لنفسهم حتى لو محدش قدّر محاولتهم دي .
RT @USER: وأنت وأنا، يا حبيبي أنا، يا حياتي أنا ~
- حد بيسأل علي جروب الدفعة اذا كان في امتحان في السيكشن<LF>= بيردوا عليه بأسئلة ايه ده مين قال كده.. امتحان بتاع ايه.. جبت الكلام ده منين<LF>و اللي هو يا مثبت العقل يا رب 
RT @USER: كان فيه مشجع اتحاداوي في السعودية فيه لقاء قال الاتحاد يا هياخد الدوري يا هيحدد مين هياخد الدوري ، انا بضيف عليه عندنا ف…
RT @USER: يا كافيني عن النّاس يا كلّ الناس بعيوني .
يا تحكيم يا ابن الشرموطه !!!!
يا خيبة ظنوني،و يا كبر القهر <LF>ودي أقول لـ دورة الأرض اوقفي<LF>.<LF>لا تبدي أعذارك أنا اللي بعتذر<LF>و أستسمحك باقي سنيني و أختفي<LF>.<LF>قلبك قدر( يجرح )و قلبي ما قدر <LF>سكت و سكوتي علامة لـ النفي<LF>.<LF>من عادة الدنيا و من طبع البشر <LF>(ضريبة الخذلان) يدفعها الوفي
@USER اللهم رب الناس اذهب البأس واشفها شفاء" لا يغادر سقما" يا كريم يا عليم يا رب العرش العظيم
يا فيروز يا بنت الكااااااالب 3><LF> URL #NowPlaying
أنا مش بكره حد والله يا بحبك يا إنت مش فِ دماغي أصلاً
RT @USER: وتزأر يا أخي يا قلبك يا قوك يا أخي ووووو بكيفك ووو يحسبون عليك بلنتي وتفوز URL
@USER يا الله يا الله يا الله
@USER @USER صلاة النبى عليك يا دكتره يا ابو الدكاتير يا مدكتر انت- اديها باطل تديك اطمن تديك تراوه و احبك يا فننس
RT @USER: يا أغلى من أيامي<LF>يا أحلى من أحلامي <LF>خدني لحنانك خدني<LF>من الوجود وابعدني <LF>بعيد بعيد أنا وانت<LF>بعيد بعيد وحدينا <LF>ع الحب تصحى…
RT @USER: @USER يا حلو انت يا مميز يا جميل 
اطلع امشي القياده عشان اخوانا الشهدء الماتو عشان الاعتقلوهم عشان كل مواطن اتهان واتذل جوه بيتو بسببهم عشان يا نجيب حقهم يا نموت زيهم لم قلناها ما قلناها من فراغ <LF>#لم_تسقط_بعد
منتظر ميلادك يا أكثر أهل الأرض طيبة قلب و أسرار دفينه ، يا إختياري لا يا عشواء أختياري يا وجه لا شفته إمتلى صدري رحابة
أمي يا نيّة السّلام يا طمأنينة قلبي.
@USER خلص صيّف عزيز يا جماعة <LF>يبارك فيك يا رب  يا رب ياا رب 
@USER يا شديد يا قوي  يا عنيف
@USER @USER @USER يا بن الكلب يا حمار يا متخلف يا غبي يا وسخ يا خرا فاك يو فاك يو رجع 10million URL
@USER ركز في خدمتك يا جندي يا مقاتل وابعت اي حاجة علينا 
الى كل أم عظيمة انجبت ذكراً فاصبح انثى من حيث لا تعلم الله يعوضج يا خالتي يا خسارة الحمل والتعب فيه
@USER @USER امش يا قذره يا الااااء  اهون عليكي يا سطا <LF>ا خلاص <LF> ايوا امنيه اللي طمرت فيها العشره 
RT @USER: يا رب يا حي يا قيوم يا من يجيب دعوت المظطر اسالك بنور وجهك وعظيم سلطانك انك تحفظ المملكة العربية السعودية وتحفظ الملك سلما…
RT @USER: @USER يا ٢٠ يا ٢٥ مو اكيد ٢٥
RT @USER: @USER ما هذا يا اهلي ما هذا يا مارد انه الاهلي المصري يساده اسالوا عنه العزيز جوجل والداهيه اليوتيوب والفيلسوف الفيس…
@USER @USER يا عبير يا الدليميه لا تدعين لهذا الشيعي الحوثي المتعصب الي اسمه الشرفي حسين ان كنتي من اهل السنه والجماعه
#شعب_السودان_في_قلب_سلمان<LF>طيب يا شطار يا ابطال متى نكون نحن السعوديين في قلب سلمان
RT @USER: ( يا عايشَة فيني ، يا باقيّة في رُوحي مهما حصل )
يا راجل يا حمار هو عمك السيسي محتاج عياله يعملوله حاجة كلنا شعب مصر العظيم ( عدا الحمير الخونة اللي زيك طبعأ) كلنا ولاده وها نجيبه يحكم ويذل الخونة امثالك لغاية 2040 وبالامر وغصب عنه احنا عايزينه يا حمير يا زبالة يا ابناء جهاد النكاح. اخيييي طلعت حمار كبير مش راجل كبير اتفوووو ع URL
@USER وانت طيب وبخير يا حسان يا صاحبي وكانت احلى ايام واحلى صحبة والله ⁦⁩⁦⁩
RT @USER: @USER @USER يا محترم يا محترم يا محترم يا محتراااااااااام
RT @USER: الريبليز كلها عبارة عن نفس الافيه المقرح شبهكم يا عالم يا متناكة، دي لو تجربة اجتماعية فهي بينت حاجات كتير نيك قذرة في مج…
يا نااس يا عبط يا عشمانين في فرصة تانية للقاا بطلوا أوهام بقا و كفاية أوهام و اسمعوا عيشوا بزمة و ودعوا كل حاجة بتعملوها و كل حد بتشوفوه و كل كلمة بتقولوها و كل لحد بتسمعووه 
RT @USER: يا اللي فوق ،،<LF>يا اللي فوق ..<LF>أررررفق على #الهلال<LF>يا اللي فووووووق
RT @USER: اللهم يا مسهل الشديد,و يا ملين الحديد,و يا منجز الوعيد,و يا من هو كل يوم في أمر جديد, أخرجني من حلق الضيق إلى أوسع الط…
@USER واصله ب ٥٠ جنيه ماتزوقيني يا ماما قوام يا ماما بتشغل الشاحن والسماعه مع بعض انت اكيد معاكي x علشان انا بتضايق بردو من الموضوع ده
ايه يا سميه مش كداا يا ماما كخ  URL
RT @USER: يا تاج راسي وعكازي يا صاحبي يا نعمة السند<LF>@USER URL
يشتكي يشتكي شكوى مافيها كلام <LF>يبتعد يبتعد خطوه وبرده الغرام<LF>عمري كلمةكلمة بليل السوالف<LF>عمرى بسمة بسمة فوق احلى شفايف<LF>اه يا ليل اه يا ليل السوالف<LF>اه ياليت اه يا ليل الشفايف<LF>ماني عارف شنهايه اه لوتدرين شكثر من ليالي الشوق هايم<LF>عمرى بسمةبسمة فوق احلى شفايف<LF>عمرى كلمةكلمة بليل السوالف
@USER بتجنن شعنينة مباركة يا عسل انتي يا سكرة ميرسي اوي ربي يخليك يا رب وينعاد عليكم بالخير واليمن والبركات والمحبة والسلام يا رب 
يا رموش قـتـّـالة وجارحه يا بويا وعيون نيـمانه وسارحه يا عين  URL
RT @USER: يا سلام سلم يا اتحاد 
@USER يا غاليين عليا يا اهل اسكندرية صباحووو 
يا أسطووووورة يا مجنووووون #برشلونة_مانشستر_يونايتد URL
RT @USER: يا وهّاب يا باسط..<LF>يُغالبني القلق، وتغلبهُ رحمتك
RT @USER: يا فاروق يا اشششششششششف  @USER URL
@USER @USER دي فترة انتقالية ما ممكن تكون 4سنة يا سنة يا سنتين كحد اقصى
@USER انتي يا ست يا لئيمة ، أنا عارف الحركات دي كويس  URL
RT @USER: يا كابتن هيثم يا عظيم والعظمه لله  URL
يا جمر الأمس يا باكر رماد.
أيها الناس نحن من نفر عمرو الأرض حيث ما قطنوا ...<LF>يذكر المجد كلما ذكروا وهو يعتز حين يقترنُ ... <LF> يا بلادي بلادي يا بلادي 
@USER قسم بالله ان رئيس الهلال هو وزوران هدفهم تدمير الهلال وعبثو فيه وقلتها من قبل وبقولها الحين إذا استمروا الاثنين لن يحقق الفريق بطولة الدوري وابطال اسيا وهي أملنا الأخير أين أنتم يا رجال الهلال يا أعضاء الشرف وينك يا بندر بن محمد الهلال الحين بأمس 
ما يارب يا أخف يا أموت ايهما اقرب يعني .
RT @USER: '<LF>يا رب يا من له الحكم وإليه المصير<LF>اطلبك يارب في خير العمل وارتجي <LF>'<LF>تكفيني من الحياة وشرها المستطير<LF>لاصار غرتني الدنيا بصوتٍ…
يا وجه العافيه يا سيّد الأبتسامه الحلوه
@USER يا هلا بيكم يا احبتنا 
RT @USER: إنتظاري طال يا حلو التثني <LF>يا مليح الروح ما هذا التجني  URL
RT @USER: <LF> الدوري السعودي  تقدم الاتحاد 2:0 <LF>952988481<LF>, عاااالمي يا ولد سهلها يا كبييير <LF> النصر والاتحاد مباشر|  |<LF>…
@USER يا بياضة يا شواف النتيجة طلعت خلاص وكل إللي بيحصل شو مش أكتر علشان العالم إللي بيتفرج علينا
@USER اصنام يا ابن الرقاصة يا ابو شحاطة... اصنام يا صرماية انت واللي خلفوك يا كلب يا ابن الحرام يا خنزير...والله انت كنت رجل لاقيني مطرح الأصنام لفرجيك كيف بيكونوا الأصنام يا ابن الكلب #تفه
@USER موتو قهر يا فقراوي يا حسود ترى من كثر ما تحسد الهلال تدخل بنيته تقول عليه ظلالم علشان هلون ربي مهو موفقكم خلوا نيتكم زينه نصيحه
@USER يا اسود يا سواد الليل ,, يا لون المسك والعنبر<LF>شبيه المشتري وسهيل ,, ومن حقه اذا تكبر ..<LF>عرفت البيض انا والسمر ,, بياض قلبك يكفيني<LF>فداك الروح وكل العمر ,, يا احلى لون في عيني ..
يلا يا سعفان يا ابن الچزمة ابعد عن الچاموسة يلعن م...
والله العظيم مافي فرخ حرام وضال إلا أنت يا نعمان يا بن عثمان. أخلاق جيشنا أكبر من أنها تقتل الأبرياء لأغراض شخصية. يا ويلكم من ربي ومن الليبيين والله العظيم اني لأرى الحرب هذه نصرة للجيش وللحق على الإخوان والدواعش والمليشيات الأرهابية والمرتزقة والعماله اللي انت تمثلها يا ضال. URL
RT @USER: اه يا عامر يا لئيم عايزنا نخسر يا اخى ك...مك #خمسين_الف_مشجع_للزمالك URL
RT @USER: إلى جنة الخلد يا شهيد الوطن يا أحمد بن جابر الشمراني تضحون بأرواحكم في الحد الجنوبي لنعيش نحن في أمن وأمان اللهم تقبله من…
يلا يا حبايبي يلا يا حلوين <LF>اللي عنده كلمتين حلوين يقولهم  واللي عنده كلمتين وحشين يقولهم بردو <LF>URL URL
يا انا بوخذك يا الله بوخذك — دواويين وحركات كلزق URL
@USER @USER نيجيريا . المشكلة النيجيري ب فريقك يا فقراوي اسياد اسيا حنا يا تعبان يا ابو 3 صيح صيح صياحك طرب 
@USER والله بتمتعنا بتعليقك اكتر ما بنتمتع بلعب الزمالك يا كابتن احمد يا زملكاوى يا محترم يا عالمى
عزاه يا عزاه .. يا خيبة عمر<LF>وعزاه ياقلبٍ غدى ماله حبيب..
اه يا شمندورة لابسه توب يا اجمل م الصورة دوب يا دوب
@USER يا قلبي  يا عمري  <LF>الله يوفقكم وينصركم ويحقق امانيكم وامانينا <LF>آمين يا رب العالمين 
قربلي يا عمري اه يا عمري واملي قلبي غرام ~
@USER مابدهاش تزبط يا زلمه يا عبد عزمي بشكاره ونظام الحمدين الامارات والسعوديه ضدكم با اهل الفتنه والدمار والتشرد سبحان الله الاخونجيه يغردون مع بعض ريموت كنترول عزمي بشكاره
يا قمر يا غايب سلم ع الحبايب)).
RT @USER: يافاتنة كل المدن يا أرض النقاء يا أرض البياض،يامُلهمه قلب البدر لا قال؛"ما أرق الرياض". #الرياض_الان
RT @USER: يا حلو ... مدري يا حبيبي.. يا حبيبي ..يا حلو <LF>من باب دافع الأشتياق اللي تبي منها أختره <LF>أيوا الله أحبك و صايبني على حبك .. غلو…
@USER يا خراب البياااض يا شتات الشتات يا ابا رشدى
@USER @USER يا ميما يا حبيبتي الاطفال دايم نعطيهم على جوهم 
@USER خخخخخخخ خخخخخخخ خخخخخخخ خخخخخخخ خخخخخخخ خخخخخخخ خخخخخخخ خخخخخخخ أنت هتنيك نفسك ، شوف جماهيركم عملت إيه بعد خروجكم من أرولاندو حسام غالي يا فتاكة يا ابن المرة المتناكة أحاااا<LF>ابقي شوف جماهير الزمالك في فاينال أفريقيا قدام صنداونز <LF>الك
RT @USER: هيلا وهيلا وهيلا يا حلولو يا كبير العيلة .. مترستق خالص ع الكرسي وبلدنا في إيدك شخليله
@USER @USER تراهم دواعش يا انساني يا كيوت<LF>حتى لو اننا ضد الشريعة لكن هذا الشئ ايجابي جدا ويجب ان يطبق في كل دول العالم
@USER @USER الحساب الخاين على فكرة فرعونكم هو بايع وطنه و باع ١٦٠٠مترًمن سيناء و لسة هيبيع لصالح الصهاينة هو صهيونى خاين و انتم زيه بالضبط خونة و بايعين لوطنهم ما انتم عبيده بقى انا لا أتشرف انا اتعامل مع العبيد امثالكم يا حساب يا خاين و كل
RT @USER: مش انت لوحدك انت يا قمر مش لوحدك يا مزة  URL
هو احنا نعمل ايه يا مخدرات يا بنات يا فلوس هو ده تفكير الناس دلوقتى
RT @USER: حدثينا يا روابي نجد يا جبال السراة،،<LF>يا ينابيع الحسا جددي فينا الحياة،،<LF>حدثينا عن أبو تركي العظيم..<LF>عن أبونا الفارس الشهم الك…
RT @USER: لأن شعبك وكنيستك يطلبون إليك وبك إلي الآب معك قائلين : إرحمنا .. إرحمنا .. إرحمنا .. يا الله مخلصنا .. يا رب أرحم <LF>(من ا…
كدا ؟ كدا يا آلبي يا حتّى مني 
@USER يا رب يا قوي يا عزيز يا غني يا كريم اللهم. اجعل سعادتي وسعادة امي واولادي على يد هذا العبد الفقير الذي رزقته. فإنه لا يعجزك يا الله اللهم ارحم ظعفي وقلة حيلتي وقدرني علا تحقيق احلام امي واولادي
RT @USER: يا سعد الدين يا حبيب الملايين  URL
ارحمنا يا عم خالد يا غندور وسيب الراجل في حاله انت عاوز ايه بالظبط<LF>#ادعم_جروس
قولهم يا سكولز قولهم يا جيجز والله عيب يا شيباب
الله يحرقك يا يونج يا فلاح يا ابن الفلاحين
RT @USER: يا حبيبي يا اتحاد يا حبيبببببي
كسمك يا احمد يا عفيفي يا ابن المتناكة، كسمك يا حسام يا بدري يا خول #الاهلي_فوق_الجميع
@USER بت يا نوسة انا اللمبى يا بت
@USER @USER أرحل يا خطيب ارحل يا خطيب ارحل يا خطيب<LF> ارحل يا خطيب ارحل يا خطيب ارحل يا خطيب<LF> ارحل يا خطيب ارحل يا خطيب ارحل يا خطيب
الله يسعدك يا نبع الحنان يا من تعبت في تربيتناو ومسحت دمعات لنا ونحن في الصغار الله يحفظك لي يا نبع الحنان والله يحفظ أمهاتكم ويرحم من مات منهم اللهم آمين URL
الله يعلنك يا اليجري يا فساي انا والله مش مستوعب الصدمه لحد دلوقتي
@USER يا ارحم الراحمين يا ارحم الراحمين يا ارحم الراحمين يا ارحم الراحمين يا ارحم الراحمين يا ارحم الراحمين
RT @USER: صباح العشاق <LF>وينك؟ كرهت هذا العمر بعدك كرهت درب ما يجيلك كرهت عالم ما تحكمه عيونك وينك؟ يا فرح يومي وأمسي يا دفى نبضي…
@USER @USER @USER @USER يا ولد ستين ،،،،،،،،،،،،،،، قصدك ماشفتش الفيديوهات و هم يتباهو بالقصف في الفجر من منصات الجراد ،،،، تى نوض يا قذر و يا وسخ يا عديم المروءة يا للي الشبشب انظف منك و الزامل ارجل منك تفوووو
يا حسين يا حسين يا حسين  URL
اهدأي يا انا اهدأي يا انا اهدأي يا انا اهدأي يا انا اهدأي يا انا اهدأي يا انا اهدأي يا انا اهدأي يا انا اهدأي يا انا اهدأي يا انا اهدأي يا انا اهدأي يا انا اهدأي يا انا اهدأي يا انا اهدأي يا انا اهدأي يا انا اهدأي يا انا اهدأي يا انا
@USER يا صباح الجمال يا ماجد <LF>شكرا للطفك وثقتك 
RT @USER: @USER يا سلامي عليكم يا السعوديه <LF>يا ديار الشيم يا دار الابطالي
RT @USER: يا ريت يا جماعة لو حد يعرف يجيبلى تذاكر لماتش الاهلى .. محتاج ٤ تذاكر ضرورى و ياريت لو مش هتعرف اعمل ريتويت 
الهم بحق يومك هذا اكتبني من عبادك الصالحين وارني الحق لاتباعه والباطل لاجتنابه وكثر الخيّرين وارفع راية الدين واحشرني مع نبينا سيد المرسلين واله الطاهرين واصحابه المنتجبين وعبيدك الخيرين. واهلك السفلة والشريرين وأبعدني عن المتزلفين ، وارحمني وارحم والديّ يا ارحم الراحمين . يا ربّ
#يوم_الجمعة <LF>#السودان_ينتفض <LF>اللهم بسطوة جبروت قهرك،وبسرعةإغاثة نصرك وبحمايتك لمن احتمى بآياتك نسألك يا الله يا سميع يا قريب يا مجيب يا منتقم يا جبار يا قهار يا من لا يعجزه قهر الجبابرةولا يعظم عليه هلاك المتمردين من الملوك والأكاسرةان تنصرنا وتمن علينا بنعمة الامن والاستقرار
يا نانا يا طاطا .. يا طاطا يا ناا ناا 
@USER انت مال كسمك يا شمال يا بن ديك الكلب يا عرص يابن العرص يا بن الشرموطه
كل الأشخاص اللي أحبهم ما ودي يمسهم أي سوء أو ضرر، لكن في وحده من صحباتي بالأخص من كل قلبي "يارب احفظها من كل سوء ولا تجعل شر يمسها أبداً وأكرمها بالخير والرزق الجليل منك يا رزاق يا كريم يارب" 
يا حرقة دمك يا جوارديولا 
RT @USER: " يا اخت يا اخت ، لو سمحتي بس ناوليني فخذتك دي دقيقه " URL
RT @USER: @USER بقى مش عارف ايه غيرني يا بريء يا حنين يا ملاااااك URL
يا كتفي و إتكائي يا دياري <LF>و العائلة يا ضوئي و إنشراحي <LF>يا صديقي يا حَبيبي 
إتعلموا ثقافة السكوت .. لازم تتعلموا تسكتوا لما تبقوا عارفين إن الكلام يا مالوش لازمة يا هيجيب مشاكل وهاتتفادوا ٩٠٪؜ من المشاكل اللي بتقعوا فيها.
@USER لا لا صدقني الموسم الجاي <LF>بتقول انا وشلون انتقدت وسفلت فيك يا احمد موسى يا اسطورة الاساطير
فخر مصر بحبك من قلبي وبدعيلك يا هداف الدوري يا مشرفنا  URL
@USER يا عله مبارك يا أبو عبدالله والله يوفقك
يا كل رسمي وكتاباتي يا عدي وكل حساباتي<LF>وانا وياك لا تحاتي رموش العين لك حراس.
RT @USER: #قدها__يا__اهلي<LF>افريقيا للكبار يا اهلي<LF>التاسعه يا اهلي URL
@USER انا اعيش المشاعر مزبوط واعبر عنها يا ابكي يا افضفض لشخص عزيز يا اعصب واطلع كل الي في قلبي بعد النفسنه دي اتكلم مع روحي بحب واحضنها واعتذرلها على الي حصل بعد كده اتحمم بمويه وملح وبعد كده ابخ عطر انا احبوا وفنجان قهوة واكافيء نفسي مكافئه حل
@USER شالله يكرمك و يوسع عليكي و يرزقك الخير و يكتبلك فكل خطوة سلامة يا رودي يا بنت ام رودي 
هذا من ذوقك يا مهذب يا كتكوت يا مريض نفسي والله يرضى عليك شيل صورة ولي العهد لأنك مش سعودي ولا تشرف حتى تكون عربي ولا مسلم .#غبي  URL
RT @USER: صباحك فل يا ابو موزو يا غالى <LF>#صباحك_عالراديو9090
RT @USER: اللهم يا صاحب الأرزاق ، يا من عرج إليه أحب الخلق على البراق ، أسكن زوجي الجنه و آسقه من مائها الرقراق ، و أرحمه يوم تتناثر…
@USER @USER الله يسعدك يا حبيبي وشكراً لك يا غالي
نكاية بترامب ..<LF>حلوة يا أم الخال يا احلى صبية ..
كهرباااااااااااااااا <LF> كل سنه وانت طيب يا فولت يا فخر دفعتي يا ابن دفعتي البار   URL
اثنينا يا حلونا انتي يا روحي و أنا.
يا عطش العمرِ ، يا قصائدي المؤجَّلَهْ .
@USER @USER والله يا اخت ريم كم من امرأه محجبه بهذا الشكل هل كلهم في النار ؟ هذا اللي اقصده تربوا على هذي الهيئه ولا أفتيت انه حلال او حرام هذا اولاً ثانياً الشخص الغيور يكون محترم وغير همجي الا اذا تحبي احد يقولك يا وجه البومه يا بقره وووو هذا شي را
#الغزالي_وفولورز_لجمهوري_الغالي واه يا غزالي .. واه يا غزالي <LF>واه يا غزالي .. واه يا غزالي<LF>لو الهوى ينباع كنت واودي <LF>لو الهوى بيّاع قلبه يدوب في ودي <LF>واه يا غزالي .. واه يا غزالي <LF>يا تاعب لي حالي <LF>واه يا غزالي .. واه يا غزالي <LF>يا ابو قلب خالي
تأمّل ..<LF>َ<LF>يا حي يا قيوم وفقني يا كريم أكرمني يا رحمن ارحمني يا ذا الجلال والإكرام أسعدني<LF>َ<LF>من التوفيق والسعادة أن تستشعر ما يسبق مطلوبك وحاجتك من أسماء الله الحسنى وما تتضمنه من صفات الله العظيمة فهو الباب الأعظم للتلذُّذ بالمناجاة والدعاء<LF>*#صلاة_الوتر_وأبشرو_بالخير*
يا غـزال الريّم يا ضـبيّ الفلا<LF>ارحـم اللي مـنك عينه ما تِـنام.
يا ليل الصبر يا مسهر دموع العين<LF>انا ملاح و تاه منى سوا شطين<LF>مسير الصبر هيوصل مراكبنا<LF>ونتقابل أنا و أنت بحبايبنا<LF>ياعينى ع الصبر | الأستاذ وديع الصافى <LF>الراجل دا عظيم جداً
" أيسمع الله دعائي يا أمي ؟<LF>أجل يا صغيري ..<LF>فلماذا إذاً لا يعطيني ما سألته ؟<LF>لأن الطبيب يعطينا الدواء الذي نحتاج، لا الدواء الذي نحب " URL
يا حلاوة الدنيا يا حلاوة يا حلولو يا حلاوة~<LF>- URL
RT @USER: فلوس الكراتين دي من فلوس مين يا شريف يا صادق يا أمين ؟ URL
يا كـبر قـدرك يا رفيقي عن النـاس <LF>مـا يشبهك في طبعك ، اﻻ المرايا<LF>هي تعكس الاشيا بدقـة ومقيـاس.<LF>وانت تعكس طيبك وبيض النوايـا
الله ياخذك يا زوران<LF>الله ياخذك يا زوران<LF>الله ياخذك يا زوران
الله ياخذك يا كرواتي يا سباك عمر الهلال م كان ضايع كذا حتى لمن كانوا مدربين الأولمبي يدربوه.
@USER @USER واذا كنتي لا تثقين في بعض حسب ماتقولين<LF>ف لماذا تثقين في البعض الاخر<LF>هو يا ثقة يا مش ثقة<LF>اختي<LF>هذا دين والدين لا يأخذ الا من الثقات وانتي حسب كلامك ان وسيم ثقة هو نفسه في الموضوع هذا له اكثر من راي ومختلفين<LF>النقاش في
RT @USER: وانت يا توأم الروح يا منية النفس الدائمة الخالدة يا انشودة القلب في كل زمان ومكان مهما هجرتي ومهما نأيتي عندما يوشك الق…
@USER يا رب يا اخويا يا رب
لما يبقي معنديش خلق لا حاجه <LF>ايه يا اعمي يا اعمي دوست ع خيالي وانت ماشي URL
RT @USER: يا كزوفى يا كزوفى  URL
آه يا حلو يا مسليني يا حبيبييي
يا نسمه على صدري يا غنوه حلوة 
@USER @USER كيلور يا كايدهم يا مرعب المهاجمين URL
RT @USER: خابت الظنون إلا فيك .. <LF>وانقطعت الآمال إلا منك .. <LF>وغُلقت الطرق إلا إليك يـا الله<LF> يا صاحب الفرج<LF>يا جاعلآً للضيق مخرج<LF>يام…
@USER يا همااااااااام يا همام يا نانا واد يا سعيد 
RT @USER: يارب يا عزيز يا جبار يا قادر يا مقتدر يا كريم يا عظيم يا حنان يا منان يا ذا الجلال والإكرام أنصر الزمالك اليوم علي فريق…
RT @USER: يا عقلي يا حبيبي غلط كده. طب نام وانا هفكرك بقرف حياتك ومشاكلك النفسية والدنياوية والwrong decisions والاكتأب والخرا ده كله ا…
@USER الله وكيلك محسوبك يا كرة يا اخبار شخص ممل جداً 
RT @USER: @USER حبيب قلبي يا جو ربنا يخليك يا صاحبي وعشره عمري وعقبال مفرح ففرحك يا ابيض 
@USER @USER @USER ما أسمعك يا ضفدع يا ابو موسم صفري URL
 أوصيكم ونفسي بالإبتعاد الكلي عن مهزلة "التعديلات الدستورية" .. حد يسألني "ليه يعني يا سلبي يا عدو الوطنية يا عدو الإنسانية يا محطم قلوب السياسيين؟" .. ممكن اقوله ملكش دعوة على فكرة .. بس أحب أقوله "بلاش تشيل ذنب حد هيتظلم أو هيطلع ميتين أمه في المستقبل بسبب صوتك" 
@USER يا رجل داعسك في كل محل شوف في اخر ثلاث سنوات شلت عليك الكأس في ملعبك الحمد الله و ذي السنه في اخر اربع جولات حرمتك من الدوري في اصعب ظروفي يا قوة يا اتحادنا ما شاءالله
@USER @USER @USER يا درعاوي يا لحجي كفايه تنشر لنفسك وتشحد متابعين
@USER @USER احسن ناس يا وفاء يا بنت قناوي 
@USER @USER @USER هههههههه انتم من سترضخون صاغرين الى تميم المجد وأردوغان يا عبيد امريكا يا ملاعين يا عملاء إسرائيل يا قاتلين الأطفال في اليمن وليبيا 
دعاء8<LF>سُبْحانَكَ يا ضآرُّ تَعالَيْتَ يا نافِعُ أَجِرْنا مِنَ النّارِ يا مُجيرُ، سُبْحانَكَ يا مُجيبُ تَعالَيْتَ يا حَسيبُ أَجِرْنا مِنَ النّارِ يا مُجيرُ، سُبْحانَكَ يا عادِلُ تَعالَيْتَ يا فاصِلُ أَجِرْنا مِنَ النّارِ يا مُجيرُ
@USER ربنا يسعدك و يوفقك يا حياة قلبي يا ياسمين URL
@USER نتشرف يا أمراء اوووه يا الأزرق يا هلال ..العب في الساحه يا هلال. 
#الرياض_الان يا أهل النخوه يا اخوان يا أهل العز والشرف بنت انخاكم الرحمن حالنا علينا التزام 11 الف ريال ولازم نسدد خلال اسبوع نهيتكم يأهل العز والنخوه نخيتكم ارحمو ضعفنا يناس ساعدونا بالي تقدرو عليه نخيتكم يأهل نخوه
@USER والكلام ده تقولوا لنفسيكوا يا معلق يا البتجعر بس انت لما خسرنا من صن داونز في النهائي و شمتوا وبنا جابلنا حقنا منك حسبي الله ونعم الوكيل فيك
@USER ريكسونا وصلاني هنا يا عسل انت يا عسل 
يا شرطي يا دركي أنايا ماشي حركي..<LF>رانا طالبين الحرية من عصابة المجرمين.<LF>هذا أحد الشعارات التي سمعتها اليوم والذي يعبر عن واقعنا الذي صار أشبه بالقضية الفلسطينية في مطالبها لدى مجلس الأمن.
@USER يا خوارج يا ارهابيين يا منبع اليهود
RT @USER: @USER كل سنه وانت طيب يا رشدي يا رجوله ويارب سنه سعيده عليك 
RT @USER: يالتاج عالراس يا الساده .. يا مالك الروح وراعيها
( يا منى روحي وقلبي يا الريم ) <LF>
كل سنه وانت طيب يا شيعو يا اطيب قلب وعقبال سنين كتير في سعاده ونتخرج علي خير URL
RT @USER: يا أجمّل النوادر يا سُمو الإختِلاف . URL
أنا إنسانه ما أسكت إلا بثلاث حالات يا مستحيه يا مفهيه يا قافله معاي
@USER يا بكاية يا بكاية يا بكاية
النهارده شوفت واحدة ف الكافيه بتحكي حاجة لصاحبتها وف نص الكلام راحت معيطة، صاحبتها حطت ايديها حواليها ونيمتها ف حضنها وباستها من دماغها وقالتلها بغض النظر عن اي حاجة انا حضناكي أهو وكل حاجة هتبقى كويسة .. يا شوية عرر يا بتوع معلش 
@USER يا اغلى ما املك يا نصفي الثاني وروحي, احبك اكثرررر)):
اه يا حبيبة قلبي يا حب حياتي يا عشقي يا لي سكنتي قلبي وروحي ووجداني محال نبدلك بوحدة ثانية او نخونك همك هو همي فرحك فرحي والله ماراني نرقد نبات نفكر فيك مقلق عليك خايف النسمة تقيسك او الهواء يزعفك ربي يحفظك ويحميك يا عشق عمري يا نعمة ربي يا بلاااااااااادي. <LF>اللهم احفظ الجزائر URL
@USER عيوني كلها ليك تسلم يا چيمي يا عسل  اخلص سنتنا السودة اللي مش عايزة تخلص دي بس 
@USER انا ابتديت اشمك يا برهان ولا يا دليل انت
RT @USER: صلّوا على من يقف في [ نهاية الصراط ] عند باب الجنہ’ يراک تضع قدمک على أول الصراط , ويدعوا لک : يا رب سلّم .. يا رب سلّم ال…
@USER مبروووك يا عسل يا قمر يا عالمي
@USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER يا رووووحي يا سااره  الله يسعدلي قلبك يا اجمل حدا عرفته 
@USER يا اغلى من الغاليين يا روح روحي.
اللهم يا واسع يا قوى يا حق يا صمد اشفى كل مريض- شفاءا تماما وعافي كل مبتلى
@USER كدا بقت "حبيبي يا نور العين يا ساكن خيالي" 
RT @USER: يا سندي وعوني يا أغلى غالي<LF>جعل الأيام ما تمر إلا وانت معاي ( @USER )
RT @USER: اللّهم الطُف بِنا في قضائِكَ وقَدَرِكَ لُطْفاً يليقُ بِكَرَمِكَ يا أَكرَمَ الأَكرَمين، يا سمَيعَ الدُّعاء، يا ذا المَنِّ و…
RT @USER: يا من تقول لكلّ شيء كن فيكون يا رحيم يا<LF>غفور يا ذو العرش المتين يارب اني اسألك<LF>بوجهك الكريم ان ترزقني الجنة بلا حساب و<LF>لا سابق…
انا مش هقدر يا ابله انا حموت يا ابله
@USER @USER الله الله احمد رفعت واحمد طارق يا هلا يا هلا  ا
ونرجع نقول من أول وجديد..<LF>ماذا لو بدأنا الموسم بهذا الرجل؟<LF>ماذا لو كان هو مَن اختار الصفقات؟<LF>.<LF>والله الحي يحييك يا سييرا يا بروفيسور <LF>. URL
يا رايق أنت يا رايق URL
يا زينب يا زهراء  — خلاص عيل اختارو بين هالاسمين مو صعب  URL
مبسووطه والله في مباراه الاتحاد يا الله يا عميد الحمد لله اتمنى انه يتعدل وضع الاتحاد للأفضل والاجمل يا سلااااااام يا اتي جده 
أقوال مأثورة <LF>خلي بالك أول مره عندنا بتبقي اخر مره يا جدون <LF>اخر مره يا جدون <LF>اخر مره يا جدون <LF>اخر مره يا جدون <LF>اخر مره يا جدون <LF>اخر مره يا جدون  URL
يا فاتنة كل المدن يا أرض البياض .. يا ملهمة قلب البدر لا قال: (آه مّ أرقّ الرياض) <LF>#الرياض_الان
@USER يا عم اقعد بقا يا عم
يا بـُـعـدك و يا صـعّـب لقيـاك.
يا رافع راسنا يا غالي ربنا يحميك  URL
آه يا حلو .. يا مسليني .
وجودي على اللي ما تهيّا على مشهاي<LF>عليه الحسوف تجر روحي وتوجعها <LF>حسبت النصيب مع الليالي يجيب مناي<LF>وتردى النصيب وعزة النفس تمنعها <LF>وجحدت الطعون وصرت صابر على بلواي<LF>من اليأس حتى النفس عافت مطامعها<LF>عليك الخلف يا عالم السر يا مشكاي<LF>لك ايديننا في حال رجواك نرفعها .
RT @USER: يا طلّت الصبح يا محلى تفاصيلك يا أعذب أحساس غنّا بي وغنيته.<LF>(يالعذبة) URL
لمن اكون جديه وياكم جاوبو بدون استعباط يا ضريفين يا خفيفن دم يا فني يا فله انتو برب عصبت
يا نعيش مع بعض يا حبيبي يا نموت احنا الاتنين..
RT @USER: " اسمع يا وزير يا وكيل يا مهندس "<LF>الاخت تقول <LF> عساكم تصرفونه على اعز ماتملكون<LF>دعاء. المطلوم ليس بينه وبين الله حجاب…
بحب نفسي جدا في اللحظات اللي بتكلم فيها بمنطقية .. اللي هو اسمع نفسي وأقول خسارتك انتى في الهلس يا راسية يا واعية واكمل تفاهه وهزار تاني عادي
@USER اهن واهن يا ليل يا ليل. صح السانك
RT @USER: -<LF>يوم شبكنا الاصابع ب الاصابع<LF>قلت امنيتي اعيش جبنك<LF>هي ثلاث حلول مافي حل رابع ؟<LF>" يا احبك ، يا احبك ، يا احبك " :)
RT @USER: يا رب , يا حنان يا منان , إجعل الجزائر في مأمن <LF> اللهم إحفظ الجيش الجزائري <LF> اللهم إحفظ الشعب الجزائري <LF> اللهم إحفظ الجزا…
@USER يا حبيبة قلبي يا خااااله  الله يبارك فيك ياربّ، وآمييين ان شاءالله آمين 
RT @USER: يا نفسيتك يا وانستك  URL
نبارك للأمة الهلالية التأهل والتنافس على كل الألقاب .. غاب المستوى وحضرت النتيجة .. لله درك يا هلال المجد يا عظيم URL
RT @USER: ربعي يا بني عمي ربعي يا بني عمي<LF>مطير يا حمران النواظر<LF>قولوا تم قولوا تم <LF>نشيل الخيمه او ما نشيلها<LF>نعنبوا اللي ما يفتخر ف…
RT @USER: يا عنود الصيد يا الظبي الجفول <LF>يا حيات التايم يا روح القصيد <LF>"<LF>حتيش <
@USER ملكش دعوة يا قزعة يا بارد يا حقود خليك في الزريبة اللي انت منها وبتشجعها
@USER يا ساتر والله يا انت فالتويتر شخص ثاني وراك تطق مره
يا لذة الدنيا و يا نبّض مغليك..
إنا لله و إنا إليه راجعون<LF>و سيعلم الذين ظلموا أي منقلب ينقلبون<LF>اللهم إنا نشكو إليك فقد نبينا و غيبة ولينا<LF>اللهم عجل لوليك الفرج و سهل له المخرج و أوسع له المنهج<LF>العجل العجل يا مولاي يا صاحب الزمان<LF>الساعة الساعة يا سيدي يا حجة الله<LF>#اعدام_الشيعه_بتوقيع_الملك<LF>#القطيف URL URL
@USER تم تحويل خنزيركم الى فحم وحطب<LF>وعقبال البقية بأذن الله تعالى<LF>الى جهنم وبئس المصير يا اوغاد يا خونة <LF>يا حمير ايران واليهود<LF>شوف كرش وبطون ساداتكم الاحباش ومخلفات الفرس والاتراك والأحباش <LF>وعد لنحرر اليمن شبر شبر<LF>ما شفتوا من الذئب 
RT @USER: لعنة الله عليك يا سباك يا جبان يابن الكلب يا يهودي يا جزمه
RT @USER: @USER @USER وَظَنِّيَ فِيكَ يا رَبي جَمِيْلٌ, فَحَقِقْ يا إلَهِيَ حُسْنَ ظَنِّي.
RT @USER: يا كهين يا لئيم يا جعر يا بيه  URL
يا ربِّ يا عظيم السماوات والأرض، لا تؤاخِذنا بما نخطئ وبما نعصي .. يا ربّ إنّا برغم كل العصيان نُحِبك وبرغم كل الجهل نُحِبك ونسألك لذة النظر إلى وجهك يا كريم، يا ربّ علّمتنا انك قريب مُجيب يا ربّ لا تحرمنا منك يا رحيم ارحمنا
@USER حبيبي يا عمور وانت طيب يا جميل 
RT @USER: اللللققققم يا زوران القققم يا محمد بن فيصل الللللللققم يا حبسي يا منتهي
ده احنا يا دوب بنقول يا هادي اومال لو فات شهر هيحصل ايه ..
عمري معاك يا تاعبني يا واجع قلبي من <LF>حبي مش قادر اخبي يا تاعبني يا واجع<LF>.
RT @USER: يا سما كل القصايد يا ضحى فصل الربيع*
RT @USER: يا نعيش احرار، يا نموت ثوار ..
@USER يا سيدتنا رقيه يا بنت الحسين<LF>يا وجيهة عند الله اشفعي لنا عند الله URL
@USER عاااااااااااااااااااااااااااااااش يا ميرووو يا ميرا يا ميرتااااا احبك
يا حلاوه يا شوكلاته يا كيكه يا حوبااي و عومررييي 
أعفوني من حجم اذيه المناصف يا اما كل شيء يا لا شيء وما أقبل انصاف الحلول، انصاف الطرق...
يا يا يا واد يا تقيل يا يا مشيبني يااااه دا انا بالي طويل وانت انت عاجبني 
@USER يا الفر يا الفر ان شاء الله تقوم بالسلامة و تحتفل معانا بالكنفدرالية و الدوري 
@USER اسأل الله العلي العظيم لكم كل التوفيق ويحفظكم ويسدد رميكم ويثبت أقدامكم يا ابطال يا رجال يا وحوش 
RT @USER: @USER حبيب قلبي يا مليجي وانت طيب يا اخويا ربنا يخليك 
@USER بل أنت من سيدعو الآن على شيخنا عبيد الجابري يا مدلس يا كذاب لا سيما حينما تعلم أنه رجع عن كلامه القديم هذا الذي كان في ٢٠١٤ وقال الآن أن حفتر هو ولي أمر الليبيين باعتراف البرلمان الليبي وهذا كلام الشيخ قبل عدة أيام<LF>URL
الحين انتي يا وحده من الثنتين يا قصيميه يا مصرية يا الدبه البيضاء — تحريات ك***** URL
يا فكري الساهي ، يا دعوة الـ أمين <LF>لا قالوا عسّى اللي مشغل البال يتهنى
@USER دي متعرفش ان اخر مره ذاكرت فيها كانت يا تانيه اعدادي يا تالته اعدادي 
الامل فيكم تكفوووووووون يا السكري يا كبير القصيم<LF>@USER
@USER اعقب انت يا حشره يا طبااال رح بس تسلف علشان تمشي أمور حياتك البائسه لابيت ولا وظيفه و ساكن عند أهلك يا طبال الفقر و الضرايب
العبو يا مطير يا ستر البنيه  URL
وأنا كل ما أقول التوبه يا بويآ ترميني المقادير يا عين..
RT @USER: #موقوفو_الامارات يا عالم يا بشر يا بني آدمين هول شباب لبنانيه متل سعد الحريري لما توقف بالسعوديه ما بقى حاجب بالدوله الا وتدخل…
@USER @USER يا رجاله يا خولات يا ولاد الكلب والله معاكم حريم فرسه بس مشعرفين تكيفوهم
@USER @USER مالك يا سمبل يا اخويا .. طمعانه في سريرها ولا ايه 
RT @USER: جزمهم ليكم يا كلاااب يا بوابين #جزمة_ضاضا_للزملكاويه URL
@USER يا لبى يا ساندي<LF>وربي احبك
@USER ااااااااااااااااااااااااااااارضع كوسك يا شيماء كوسك يا شيماء كوسك يا شيماء كوسك يا شيماء كوسك يا شيماء كوسك يا شيماء اااااااااااااااااالحس بخش طيظك
أنا أكثر انسان في صمته كلامً كثير<LF>" ويخبي أشياء كان الله في عونها "<LF>..<LF>لا تفزعِون النوايا بالعوا و الصفير<LF>لو اثني الساق من دوني و من دونها<LF>..<LF>الحظ ماله خوي و الحزن ماله ضمير<LF>و إن قلت يا هونها ما هوب يا هونها :(
RT @USER: لهم منا الولاء والتضحية والسمع والعرفان<LF>وعهود أجدادنا وآبائنا نصدق ونوفيها <LF>ويا راس العز يا تاج الفخر والحق يا سلمان<LF>لكم س…
@USER يا ويله يا سواد ليله 
@USER يا متعب يا حبيبي انا معك وفاهم اللي تقصده ، لك الموضوع كله في ( موب سهل انك تقفل عليهم ) + بإمكانك تقول ندافع طول المباراة واخر الدقايق نهجم ونسجل ونفوز ، لكن في الحقيقة تلاحظ انك ما قدرت تدافع ولا قدرت تسجل لانها صعبة صعبة
يا كلـي , يا إنتمائـي ،
@USER وانت طيب يا ميتو يا حبيب قلبي و اشوفك سعيد في حياااك يا حبيبي
@USER وينك هالمباراة اثبت للجميع انك منبطح و عاهر قدامي يلا القم يا وضيع يا مسكين نام وذاكر من الحين لا اشوفك بتويتر يا مُهان
نُصلّي لك يا إله القلق، يا إله التناهيد الواجفة بين الضلوع، أن تنتشل من قلوبنا مَـدّ القلق والتيه، وأن تأخذ بأيدينا نحو التجاوز والنسيان.
يا صدفة يا اجمل من ألف اختيار 
@USER @USER يا وجع قلبك يا هدى ..يا وجعك
@USER يا بكاااايه يا بكاااايه اسكت ازعجتنا ابك بعييييييد
@USER اللهم آمييييييييين يارب العالمين<LF>صبحك الله بنور رضاه وفيض فضله بإذن الله يا سعاد يا حبيبتي <LF>تقبل الله منا ومنكم يارب العالمين
@USER @USER فخرك انت واشكالك يا الديايه يا عديم الكرامه يا الطرار .. لاتنسى وش كانوا يبون يسوون في بلدك يا المرتزق يا الخمام  URL
هالكورس يا أرقع إللي صار يا أكمل المصخرة إللي سويتها.
يا تامر يا حسني يا عظمه ..
اصمل يا بريجوفيتش يا عقالي وابشر بالافاتار  URL
" اللهم أني أسألك مسألة البائس الفقير وأدعوك دعاءالمفتقر الذليل لا تجعلني بدعائك ربي شقيا و ڪن بي رؤفاً رحيما يا خير المسؤولين يا أڪـرم المعطين يارب العالمين..<LF>اللهم إغفر للمسلمين والمسلمات والمؤمنين والمؤمنات الأحياء منهم والأموات.
جيتك يا رفيقي يا رفيقي <LF>كنه المطر يوم هلتّه .. 
@USER @USER ايش دخل المبايعة والسمع والطاعة يا هطف يا ثور الله في ارضة
RT @USER: @USER يا مسعود يا بول البعير......لك يا تافه .....علي هاشم مواطن من الجزيرة العربية.....هو ضيف عزيزي ....وهو في لبنا…
RT @USER: والله العظيم الواحد عنده حالة قرف وهايتجنن من الكائنات اللي عايشة وسطينا! ضيق أفق وعَمَى قلب وبصيرة! يا تمشي على هواهم يا ت…
RT @USER: حبيبتي<LF>ماذا أقول <LF> يا تاج النساء<LF> يا سحر النساء<LF> يا فتنة النساء<LF> يا كوكب النساء أنت ِ<LF> يا شمس النساء<LF> يا عطر النساء<LF> يا أجمل ا…
وكنت بتقوله يا احمد ويقولك يا معالي المستشار عاوزين صفقات .<LF> شكرا ع مدحت شلبي لواء الشرطة الجميل اللي غير برنامجه واتشحطط ولف السبع لفات عشان يرضي جنابك.<LF> - شكرا عشان رضا عبدالعال اللي عرصلك بكل الطرق وكان دايما يقول كأي ست ما بتحكي عن راجلها " لا الراجل بتاعنا جامد"
@USER يا ضنايا يا بنتى معلش 
@USER @USER في العدوان الثلاثي اجتمع على مصر ثلاث دول قصفو المدارس والبيوت والاسواق فرنسا وبريطانيا واسرائيل يا كيوت يا محترم يا متحرر يا عقلاني يا ميمو يا حبيب ماما
@USER يا يما يا بلال عساني أشوفك شيف اد الدنيا بقناة فتافيت
( ك )<LF>كعيناي اصبح لي حبكِ اتوهه بدونه يا بصيرتي يا هدى طُرقاتي في احلك ظُلماتي
@USER يعني معطينا احتمالين يا يطلع يا ينزل اجل انتا محلل اقتصادي على ايش .
@USER @USER يا رب م يشوفو فيها شر يا رب تشفيها وتعافيها يا رب وترجعها ليهم سااالمة يا رب <LF>يا رب م يشوفو فيها شر يا رب تشفيها وتعافيها يا رب وترجعها ليهم سااالمة يا رب <LF>يا رب م يشوفو فيها شر يا رب تشفيها وتعافيها يا رب وترجعها ليهم سااالمة ي
@USER يا مفلسين يا معفنين ..  URL
@USER @USER يا طفل يا ابو ١٠ سنين خلك ساكت
RT @USER: الثلث الاخير من الليل ومطر..<LF>يارب يا كريم يا رحيم يا عظيم يا جبار يا قوي يا عزيز يااارب اكتب لنا الشفاء من السكر لا شفاء الا…
@USER اشتقنا والله يا موسيقار يا عازف أحلى الألحان  أحلى خبر 
@USER فين يورينتي و سيبايوس يا أقرع يا مجامل؟<LF>لو خسرناهم مش هنعرف نعوضهم غير باضعاف تمنهم وكفاية اللي عملته في كوفا
لما يهل الورد البلدي كل الورد يخاف<LF>بالعربي اللي مشافش العربي يبقى لا عاش ولا شاف<LF>ابن بلادي يا مالك قلبي يا محلي الأيام<LF>وشهامتك تتكلم عنك مش محتاجة كلام<LF><LF> #زعيم_تويتر_فولورز_الاثنين URL
يا زمالك منصور يا زمالك ان شاء اللة
RT @USER: @USER هابييي بيردث دااييي توووو ييووو هابييييي بييرثثث داييي يا جميل سنه حلوه يا جميل ⁦⁩⁦⁩
فيه الطف؟<LF>جاية عشاننا الجامعة عشان تعطينا هذي الاشياء الحلوة يا حظنا فيك يا منيرة URL
@USER ربنا يخليكي لي يا لومي يا قمر إنتي 
@USER اللهمّ أسكنه فسيح الجنان، واغفر له يا رحمن، وارحمه يا رحيم، وتجاوز عمّا تعلم يا عليم
RT @USER: يا رب أجيب A يا رب أجيب A يا رب أجيب A يا رب أجيب A يا رب أجيب A يا رب أجيب A يا رب أجيب A يا رب أجيب A يا رب أجيب A يا رب أجيب…
وصلك زاجل: وصلك زاجل: يا صاحبتي الأحب يا غيمتي المذهلة.<LF>@USER
@USER يا الهي ماذا ارى يا للهول ماذا جرى
RT @USER: مثل شعبي سوداني: يا تشرب يا أكسر قرنك 
RT @USER: حلوه يا بلحه يا مقمعه يا حجبه مواقعك لاربعه #باطل URL
كده مانشستر سيتي كسب أصعب ماتش في الـ٦ اللي فاضلين.. الماتش ده اصعب من توتنهام في الاتحاد ويونايتد في أولد ترافورد.. وخلي ليفربول مع نفسه مالناش دعوة.. المهم نكسب ماتشاتنا يا جوارديولا يا معلم يا كبير أوي
@USER @USER @USER يرضيكووا وانا داخل امتحن يدعيلي يقولي ربنا يديك علي قد تعبك يا سقا؟ يرضيك كده يا زيكوا انت وفلوكي؟
يا غايتي .. يا مُنيتي - R
RT @USER: يا عبدالحي، يا عبدالحي تحرك قوم يا عبدالحي.<LF>يا ربنا ما حكم الخارج، على حاكم عدَّى حدود الغي؟<LF>والبلد ال من ظلّها نافرة، وحاص…
يا سلام عليك .. يا سلام ..<LF>وبرهان لن يكون ترياق هذا الواقع المأزوم، لأنه ببساطة هو جزء من الأزمة .. سقف مطالب الثوار في إرتفاع مطرد، ومن حقهم الإستفادة من مكتسباتهم التي تعطيهم الحق في تصعيد مطالبهم .. والحل في حكم مدني قوامه الشباب<LF>#اعتصام_القيادة_العامة URL
@USER يا بوابين يا زريبة. اة يا زيزي <LF>الفنله البيضه بخطين حمر اناا هفضلل احفل عليها طول العمر
*فصل صعب مش عارفة اذاكره*<LF>دماغى:لغيتهولك يا نوسة لغيتهولك يا حبيبتي خلاص خلاص URL
هو يا أنا غلطان يا أنت غلطان<LF>أو أن بيت الود .. ماعاد بيتك <LF>أجيك متعومس و مرهق وتعبان<LF>و أرد منّك مثلني يوم ، جيتك (:
إنّا إلى لطفك يا لطيف وإلى رحمتك يا رحيم نسوق كل مافي قلوبنا .. أنت وحدك أمان الخائفين ، وملاذ المُتعبين ، ودليل التائهين .. إليك يا الله نلجأ وبك نستغيث ومنك نرجو ونطلب.
اقتنعت فعلاً ماعندي حياة يا دراسة يا صياح وطول الوقت بروحي 
صباح الخير أو مساء الخير ........ <LF>كَالفرح ٌكالشوق<LF>كَالموسيقى أنـتِ قهوتي<LF>(( صباحكم أو مسائكم ) نور على نور يا : يا من تقرأ لي الآن URL
انا حبّيت و اتحبّيت و داريت .. و اتمنّيت حبي يعيش <LF>و مخبّي لروحي كلام في روحي .. و روحي ماتخبّيش <LF>و كلامي شجَر عطشان للفن عطش الجناحين للريش <LF>فينك يا عبد الحي .. يا سلامه .. يا شيخ سيد درويش؟ <LF>حبيت و انا حبي كلامه... URL
RT @USER: من لا يشجعه وقت انكساره لا يستحق يشجعه وقت انتصاره على الحلوه والمره معاك يا أهلي <LF>انصرنا يا الله <LF>#قدها__يا__اهلي
لبسها ما مبرر للتحرش.. يا حيوان يا بربري يا مغفل
RT @USER: تألَّق نيسان من بريق تلك الليلة وازدهى... فابتسم لبنان...<LF>هذا يوم مولدك يا ابتسامة المستقبل... يا زهرة الرفيق... يا مؤتَم…
RT @USER: يا عميد يا أصفر يا كبيييييييييير ..<LF>الله معاك  . URL
يا يوم غير يا فرح <LF>مافي مشاعر تنشرح. URL
@USER يا حماري يا حماري يا حماري يا حماري يا حماري يا حماري
يا أهلي يا نصف ربعي ياخديني <LF>يا مواني غربتي ياروح داريّ <LF>يا شموخي يا إنكشافي يا دفيني <LF>يا علوي يا بقائي يا انحداري.
RT @USER: يا وردة الحيّ يا مُعجزة هذا الزمن .
RT @USER: @USER يا هواي ويا جنوني يا من تساوي عيونيي
@USER يا لبى قلوبكم يا خدم والله احبكم من زمان و ما تمنا انكم تهبطو بغض النظر عن امس 
تنظيم الابالسة الشياطين الأعور الدجال. ومن يقتل مومنا متعمدا فجزاؤه جهنم خالدا فيها وغضب الله عليه و لعنه و أعد له عذابا عظيما. هذا ما ينتظرهم يا فجرة يا طواغيت اخسؤا قبحكم الله.
@USER @USER @USER @USER @USER @USER برونزيه من اسمها يا سمرا يا تمر حنه <LF>جميلتي حبيبتي قلب نقي وابيض
@USER لأجلك يا مدينة الصلاة أصلّي<LF>لأجلك يا بهيّة المساكن يا زهرة المدائن<LF>يا قدس يا مدينة الصلاة أصلّي<LF>عيوننا إليك ترحل كل يوم<LF>تدور في أروقة المعابد<LF>تعانق الكنائس القديمة<LF>وتمسح الحزن عن المساجد
@USER تسلم يا كبير تسلم يا الغالي 
عملت كل حاجة يا ابن الاحبة يا تعدل جسمك يا تدي كسم هازارد
يا دنيتي يا كل هالعالم بعيوني URL
يا شاغلني فيك يا ماخذني <LF>حتى من روحي.
@USER عقبال ماناخد العزا فيك يا جعرررر ،،، ما ندري ويش الكلمة الي تفهمها حتّى نقولها لك <LF>ارحل يا بلحة ارحل يا كلب ارحل يا بطّيخ ارحل يا سمسم ،،
إذا الشمس غرقت في بحر الغمام و مدت علي الدنيا موجة ظلام،و مات البصر في العيون و البصاير و غاب الطريق في الخطوط و الدواير (صح أعمل ايه بقي)؛يبقي يا ثاير يا داير يابو المفهومية، مفيش لك طريق غير عيون الكلام أو انك تبطل صوتك. #تعديلات_الدستور #اعمل_اللّا وخليها علَللّه
RT @USER: شكرآ يا أبو عبدالله يا كبير يا أسطورة <LF>شكرآ بقدر السماء و الأرض<LF>@USER URL
RT @USER: الهم يا واحد احد يا فرد يا صمد يا حي يا قيوم انت المشافي والمعافي في هذا اليوم المبارك نتظرع اليك ان تشفي جدي محمد وان تلبسه ث…
@USER تسلمى يا نغم يا عثل ايوه كده عاش
RT @USER: @USER يعني ماحدش سمع صوتك يا متحدث يا رسمي !!!! هو مش فريق كفيلك اللي بيأكلك عيش كسب ولا ايه !!! هي صدارة الدوري بال…
يا ناس شوفتوا حلاوته يا ناس <LF>وحياة ام لهيتباس 
RT @USER: (ربي اغفر لي ولوالدي ربي ارحمهما كما ربياني صغيرا)الله الله في برّ الوالدين يا اخوة و يا اخوات قسماً بالله الي امه وابوه راض…
يا ابو مكة يا عالمي بتقول طلعت ايكا بدا بيسلتناذيانديغنز يعني طلع عالمي  URL
يا ناااس الامتحانات داخله ومذكرناش يا ناس ، يا أم نيازى ، صحى نيازى و قوليله الامتحانات داخله ومذكرناش..اضرب
@USER اقصى ماعندك تنبحين في تويتر يا الضبعه يا ذنب اليهود والترك والفرس <LF>اهم شي خليك على هذا الوزنيه
ايه كميه النفاق دى انا مفكر الزمالك اخد كاس العالم فيه ايه يا عالم يا فاشله يا منافقه الاهلى طلع سنتين ورا بعض من نهائي افريقا دورى ابطال وكنتو بتقولو انه فريق فاشل بس الزمالك الاسبانى يوصل لربع النهائي كأنه اخد كاس العالم نفاق نفاق نفاق #الاهلى فوق الجميع
يا مخربين يا قِله مندسه ، بلقي في عذابكم لذه
RT @USER: يَا عَمّ رسول الله ، وأسد الله ، يا حمزة ، يا فاعِلَ الخيرات ، يا حمزة ، يا كاشف الكربات ، يا حمزة ، يا ذابّ يا مانع عن و…
يا رب صبرك يا معين الصابرين<LF>فرج عن اللي لا تضايق ما هرج 
@USER يا سلام.. يا شريف بك ما طول عمر الأهلي ميزانيته عشر اضعاف ميزانية الزمالك و عشرين و تلاتين ضعف بقية الاندية! ده الأهلي لما اشترى ايفونا كان تمنه ساعتها يساوي تمن فريق المصري و فريق الاتحاد على بعض! و كان على قلبكوا زي العسل و فرحانين،، ولا لا
RT @USER: أيوا هي حاجة صعبه أترك العين بس أنا (كنت مقرر أرجع مصر) .... طيب فهم اللي ما بيفهمش يا حسين ..<LF>عالعموم يا كبتن خروجك ك…
@USER @USER اللهمّ اشفه شفاءً ليس بعده سقمٌ أبداً اللهمّ خذ بيده اللهمّ احرسه بعينك الّتي لا تنام واكفه بركنك الذي لا يرام واحفظه بعزّك الّذي لا يضام واكلأه في الليل وفي النّهار وارحمه بقدرتك عليه أنت ثقته ورجائه يا كاشف الهم يا مفرّج الكرب
@USER اسمها ضحكة ماري منيب بالتاء المربوطة يا أستاذة يا بتاعة النحو <LF>ويعدين إضحكي برحتك بس الشاطر اللي يضحك في الآخر 
@USER دمرتم العراق بهذا الغزو والآن تعتذر بعد خراب العراق! يا عزت يا ذلة انت الان ذليل هارب متستر متخفي بسبب هذا الغزو الذي راح بسببه العراق وارواح الملايين. اللعنة عليك وعلى صدام
RT @USER: احمد موسى قبل هدف الاتحاد ضيع هدف محقق<LF>وبعد هدف الاتحاد ضيع أهداف<LF>وتمريراته يا غلط يا برا<LF><LF>اللي يشوف أنه مقلب ون…
سبع سنين ايه يا عم مارك<LF>دا احنا نعرف بعض من اكتر من اربعين سنه<LF>حبيبى يا حاج احمد يا غالى URL
@USER أسكت يا أبو جهل يا مرتزق فرحان عندك جواز بريطاني يا متشرد يا درزي
@USER ده اللى كنت خايفة منه اصل تخيلى انزل صورى عادى و اجى الاقى الناس بتتبادل صورى و عليها رسم اسهم ودواير عشان نبين الفوتوشوب فين احا ده انا هخاف و طبيعى همسحها مبقولش ان ده خداع و انه مش صح بس خوفى انى اجرحها يخلينى يا اسكت يا اما اعلق تعليق بسيط 
عوافي يا قلبي تعبت الشر يا قلبي خطاك.
RT @USER: يا الله على بابك يا فتّاح الأبواب <LF> مافيه غيرك يقصد العبد بابه<LF>ٰ<LF>إن راح رزق حاسبينٍ له حساب <LF> ياالله برزق ما حسبنا حسابه
RT @USER: @USER يا ابو على يا جميل مبروك الفوز
RT @USER: @USER سيعود صلاح الدين الايوبي بعد إنهاء دراسة القانون عند الانجليز ليحرر #الكدس.. انتظروا يا محبطين يا مشككين بال #الكضية…
يا بشاير خير يا ريح المطر <LF>يالسحاب الممتلي كله عطا 
@USER يا الله صباح خير يا العواجي هوشه مع الصبح 
RT @USER: يا هيك النجاحات يا بلا<LF>@USER <LF>@USER URL
@USER صباح الخير والنور <LF>صباح المحبة والابتسامة التي تزهر فرحا في القلوب<LF>صباح الخير يا نشمي يا وجه الخير URL
@USER يا رب يا يمني يا رب
يا حبيبيي يا خوي و انت بخير و صحه و سلامه و لك طولت العمر URL
أمي يا كل الوجود يا فرحه في نفسي تجود انتي الهوا العايش بروحي انتي يا أحلى الورود
RT @USER: @USER من هذا المنبر احب اقول ليكي اني مشتاقة ليكي شوق ما عادي يا معفنة يا خاينة سلمي 
@USER يا حرام يا سعد جماعتك بضلوا يبهدلوا فيك بكل حي وبكل زاوية 
@USER أخيتي الكريمة لو كنت أرضى الشر لأي بلد فإني أرضاه لأهلي<LF>أولم تلاحظي ما كتبت: اللهم سلم سلم يا الله يا حي يا قيوم<LF>أحيانا نصمت لأن أجوبتنا قد تقتلنا قبل أن تقتلكم يا الله<LF>يا الله يا حي يا قيوم<LF> يا الله المسلمين<LF>ولا يمكن لأحد أن يجوع و
RT @USER: السلام عليكم ورحمة الله وبركاته<LF>اللهم يا كافل العباد يا موزع الأرزاق يا واهب العطايا ،<LF>نسألك نوراً في القلب<LF>وضياءً في الوجه…
RT @USER: #BBMAsTopSocial EXO <LF>@USER <LF>انا هشميه ملبن واربيه ويبقى بتاعي انا تعالالي يا ملبن تعالى يا ملظلظ تعالالي يا قمري ي…
RT @USER: @USER @USER يا ترى ايه يا ترى ايه يا خليفه هاني شاكر 
يارب يا تصبرني .. يا تاخذني .. أنا تعبت .
RT @USER: - هو ممكن الراجل مايبصش لواحدة غير مراته يا عبدالسميع؟<LF>= ايوه يا زينب لما يكون كفيف URL
@USER @USER اه ياعمريييي يا روحييي يا قلبيي يا حبييي <LF>يا ريتك هنا ويايي
شكراً يا اهلي .. يلا يا برشلونة
RT @USER: دة يا نهار ابيض يا استاذ ممتاز URL
@USER @USER @USER @USER @USER القرد رجع نام تاني يصحصح كده معانا ماتش السبت لحسن نضحي بيه يوم السبت احسنله! منك لله يا حلمي يا طولان مش بتستر للاخر ابدا!
RT @USER: * يا حيا حين لاحي * يا محيي الموتى * يا حيا لا إلاه الا انت * صل اللهم على محمد و على ال محمد الطيبين الطاهرين
@USER يسلم راسك و يدوم نبض قلبك يا أبو إبراهيم يا حبيبي 
@USER @USER ممكن تبذل جهد شوي بالتيزرات لأن يا شركه يا ملعونه الفانز يصورون صور احلى من تيزراتكم ذي اللي معلقين عليها من ايام تشير اب خخخخلاااصصصصصصصصص!!!!!!!!!!!!!! URL
@USER بوسي رأسه وقولي : يا أخوي يا تاج رأسي قم ودني  ، وهو بيقوم .
( يا كل أسباب ضحكاتي يا كل العالم بعيُوني )
يا قو قلبك على الصده و يا صبرك<LF>و يا وسع صدري على صدك و يا صبري<LF>و يا طول عمرك بذاكرتي و يا كبرك<LF>و يا شيب عيني بشيب عاد ذا كبري<LF>والله لو إن حمل صبري فوقك إن تبرك<LF>والله و لو تعتذر منت بعلى خبري
ماما لقيتني داخل البيت منشكح فبتقولي هو ميسي عملها ولا ايه .. فكفاية كدة يا ميسي يا عم الناس بقا مش كل ما اكتئب تيجي انت تبسطني كدة هيبتي بتروح يا عمنا
@USER @USER يا زينها يا ناااااس انتي من وين طلعتي لي <LF>حي هالطله الله يبارك فيك 
يااارب يا سميع الدعاء يا مجيب الدعوات اكتبها خماسية للنصر ياااااااارب. URL
RT @USER: @USER علميني يا دكتورة غادة يا ام ثبات انفعالي عالي  URL
*ملوحا بيده اليمين*<LF>ازايك يا شيخ العرب يا كس ازايك يا شيخ العرب يا ابن كوم اللباوي
RT @USER: موسم صفري يليق بعمل ادارتك في الشتوية لعنة الله عليك وعلى من جابك تترأس الاهلي يا رمه يا بكايه يا فاشل @USER
RT @USER: انت الاهلي انت الأصل مكانك ديما محفوظ العب يا اهلي الدوري يا اهلي <LF>#مع_الاهلي_حتى_الموت URL
يا شَفيقُ يا رَفيقُ<LF>؛<LF>فُكِّني مِنْ حَلَقِ الْمَضيقِْ.. URL
@USER @USER يا غربه يا بعيده رايح لبلاد جديده 
RT @USER: #جنودنا_البواسل_يدحرون_الارهاب<LF>أنتم أبطال المملگة يا أشجع جنود<LF>يا أبناءنا يا أحبابنا يا أهل الأمجاد<LF>تستاهلون المجد والفعل مش…
RT @USER: رغم البعاد أحن لك لا طريتك يا عشقي الأول و يا كل الأنفاس..
@USER منورين يا شيخ العتيبة يا شيوخ يا شيوخ العتيبة
@USER @USER تسلمي يا رب كلك ذوق يا سلام <LF>لكي كل الاحترام والتقدير<LF>وشكرا لكي علي البوم الصور الرااائع للفنان فضل شاكر 
الله اكبببببرررررر يا اتيييييي فهد احببببك اموووت فيك يا اسطوري ياكبير ياتاريخي يا افضل لاعب بالكون بنهاااار من السعاده  #الاتحاد_النصر <LF>#صداره_بس
RT @USER: #احموا_جمهور_الاهلي<LF>يا لاعيبة يا رجولة رشوا النجيلة ب عرق تطرحلنا بطولة الأهلي عاش الملك والأهلي عاش وﻻد وكلمة مستحيل…
كـ ـسمك يا آزار يا منفوخ يا متخاذل<LF>لو راح للريال محد مستفيد غير أندية الليغا الثانية<LF>لاعب استعراضي منفوخ متخاذل غير حاسم
RT @USER: ابقوا صقفولهم تاني وقت لما الدوري يروح هو كمان و ماتبقوش تزعلوا ، ما هي دي بطولة و دي بطولة برضه يا شوية منايك يا ولاد ا…
يا دقه عود عبادي يا اشعار البدر
هو الظاهر كدا ان يا تكون اد الحياة يا تعيش وحيد وسط الدروب فعلا انتا مبتكدبش
من سخرية القدر يا إخوة يا أعزاء أن كلاب أمريكا الفجار بالخليج دخلوا في عدوان وحرب إبادة على أطفال #اليمن بحجة #إيران وأحرقوا وقتلوا وفجروا بالبشر والحجر، وقبل أيام ساعدوا نفاقًا ضحايا الفيضانات بإيران لكي يوصلوا رسالة للعالم أنهم لا يفجرون بالخصومة..
@USER وأنت مال أمك يا معرص يا إبن الوسخة يا قزم الأقزام يا بواب يا زنطور يا هايجه يا بتاعة الخلايجه     
@USER @USER @USER كلامك هذا بله واشرب مويته ..<LF>كَبُرَتْ كَلِمَةً تَخْرُجُ مِنْ أَفْوَاهِهِمْ إِنْ يَقُولُونَ إِلاَّ كَذِبًا ﴾ [الكهف: 5].<LF> يا مؤمن يا ابن باز انت والنصح ذبحتنا بالنصح على اساس ما نعرف ان كلامك هذا ظاهر وباطنه قضيه سياسي
@USER @USER الله يلعنك يالابيض يا وردي يا وصخ ، ترى كلهم اطفال .... ينعنن شكلك جعل ربي يقلب جلدك احمر لا احب اللون الاحمر ويت ، ايييه ان شاء الله يليل احب كل الالوان خلاص جعلك اسهال ، الله لايوفقك ست شهووور 
@USER  ضايل 3 اسابيع تقريبا يا بتلحق يا ما بتلحق 
@USER @USER يا كحيل العين يا اجمله <LF>هاتي لنا عنوان السوق يا ماما
@USER صح يا ياسر يا كاسر يا قناص URL
يا مجيب دعوة المضطرين، يا ذخر المعدمين، يا كنز البائسين، يا غياث المستغيثين
انا كرهت اسمي من ذي يا مح يا مح  URL
RT @USER: هدف واضح للحسنية يا حكم يا كلب ويا مخرج المباراة الغبي<LF>صراحة زمالك لا يستحق الفوز فريق ضعيف جدا وسيخرج من النصف <LF>#الزمالك_حسن…
#الزمن_الجميل<LF>دار يا دار يا دار .. يا دار قوليلي يا دار<LF>راحوا فين حبايب الدار فين فين قولي يا دار<LF> URL
يا عنيا يا قلبي جرا ايية الدنيا إحلوت كداا ليية
RT @USER: بيحضرنى ف هذه الاوقات مشهد احمد حلمى ف فيلم الف مبروك وهو بيحاول يبقى عادى يا معلم عادى يا معلم عادى عادى و ف الحقيقة مش عا…
لما تشوفي ولد ويعجبك هيبقا حاجة من 4 يا مسيحي يا مرتبط يا قصير يا بتاع بنات..
@USER طيب بمناسبة الوساخة .. انا هنا علشان اوسخك يا اوسخ من الوساخة اللي عمرها مهتنضف<LF>ولو على النطاعة فأنت معاك شهادة خبرة و لقبك سيد الأنطاع <LF>ولو على الخره فده دليل على انك متربي في بلاعة وبتاكل من قاعدة الحمام <LF>ها كمان ولا اتكيفت يا وسخ
يا مجنني ومجننهم يا معذبني يا معذبهم يا مهبلني يا مهبلهم .. والله طرب الشوالي وميسي 
#صداره_بس <LF>رسائل<LF>النصراوي الزعلان ازعل على فريقك كان بيدك<LF>الهلالي المتفاخر بتعب غيره حقك بس لا ترجع تحرق شعارهم<LF>الإتحادي المبسوط إفرح بس لا تقلقنا تراك للان في الخطر<LF>الأهلاوي الطفشان احضر الاثنين ما وراك شي يا تفرح يا تختم موسمك المنيل<LF>الشبابي الغافل انتبه تبيع المباراة
هاهاهاها ولك بس بقا يا وَلَد! <LF>روح شوف الكنايس يلي مدفونة ب لبنان قبل والأثارات المطمورة. في كنيسة بِ صور ما عرفو شو يعملو فيها رجعو طَموها روح ساهم ب بنائا عن جديد. والله العظيم يا نديم يا رَيتَك ما حكيت مع كِل محبتي واحترامي طبعاً #طَعمرك_عهالنكتة URL
RT @USER: الا يا حظ ذيك البلاد..و يا حظ شوارعها.
_<LF>‌ يا فقيد قلبي يا غصه لم تزل الى الان رحمك الله بعدد ما تمنيت وجودك 
يا كُلّي .. يا أنا .
@USER @USER والله لو يلعبون بالجن والعفااريت مايفوزون عالنصر راحت عليهم خلاص ياهبوط رسمي يا ملحق يا زياده بس اما فوز عالنصر انسى ومن ساااااابع، المستحيلات
RT @USER: يا امرأة الدهشه .. يا انتي
يا مرحبا يا مروي الضامي ويا عذب القراح - يا مبعّد الضيقات عن صدر الحزين إليّا لفَت
RT @USER: اللهم إني أسألك بأن لك الحمد، لا إله إلا أنت وحدك لا شريك لك المنان يا بديع السموات والأرض، يا ذا الجلال والإكرام، يا حي يا ق…
يا ِتِلحقوني يا هبهدلكوا nigative energy اللهم بلغت
@USER يا نااااااس يا مها تحرجيني أحبك موت
@USER جرار قواد ديوث ابن زانيه انت يا فيصل القاسم تميم بن حمد راكب على ظهرك وظهر أهلك عشان تنبح له لعنت الله عليك وعلى من خلفك يا كلب قطر يا عبد الريال يا مشتراء
نحبك يا #طرابلس يا بلادي  URL
@USER من ضمن كلماتي يا وهميين يا افتراضيين وصباحكم انا ويازينه من صباح
يا نعمتي بالدنيا يا اجمل ما لقيت.I love u — Way more URL
كان يا مكان يا سعد يا إكرام ما يحلى الكلام إلا بذكر النبي عليه الصلاة و السلام
يا باقي العمر .. يا أمسِي و فرحة غدّي
يا ست الحبايب يا حبيبه ياحبيبه .. يا أغلى من روحي و دمي .
@USER الله عليك انت يا فندم يا ابن مصر يا اصيل شكرا على كلامك الجميل ياريت والله الناس تحب مصر اوى كدة متشكرة على كلامك الجميل كلك زورءصباحك سكر يا فندم وتحيا مصر
RT @USER: يا الناس صايرين ينرفزون يا انا صايره دلوعه وماستحمل شي 
@USER يا غرابة يا بني اسرائيل 
يا اكبر غلطه في عمري يا اول حب بكاني يا اقسى قلب فالدنيا حاول بس تنسااااني..
يا حب البدر يا حنّية مجييد يا شي عظيم عجزة أوصفة.
١٩ / ابريل <LF>وُلدت في مثل هذا اليوم أعظم و أجمل امرأة في العالم، سوف تبقينّ سيدةُ النساءُ و ستبقينّ أجملهم يا أمي، سنَـين الهـنا يا ضُـوى هالعيِـن ونظـرهـا ♡ . .
زي ما قال سيد خليفة:<LF>انا بفخر بك يا وطني <LF>بالروح افديك يا وطني ⁦⁩
يا رزاق يا كريم ، يا فتاح يا عليم 
@USER كبير يا ابن الصحراء يا زين الدين أبو ناصر
@USER @USER @USER انت أكبر طقطقه يا خدمي يا وضيع منافس على الهبوط وخارج من العربيه ولك وجه تتكلم ههههههههههههه
@USER مالكشى دعوة يا مرتزق يا جعان يا عرة
ارحل ارحل ارحل ارحل يا سيسي يا خاين يا صهيوني مغتصب السلطة في مصر الاسلاميه
RT @USER: البووووووولغا خلصها في تلت ساعة الله يا ملك الله يا ليو الله يا ميسي,, هداف الابطال وعدنا فيها والبرشا في النصف النهائي..…
@USER يا عليي يا رانيا شو كاينه تعملي فيها
@USER يا حمد يا مطبل ويا مطبل
يا الله  يا الله  يا الله  يا الله  يا الله  يا الله يا الله  يا الله  يا الله  يا الله  يا الله  يا الله يا الله  يا الله  يا الله  يا الله  يا الله  يا الله يا الله  يا الله  يا الله  يا الله  يا الله  يا الله URL
صباح الياسمين يا مداوم يا <LF>مسكين .<LF>ھھھھھھ (  ) ـھھھھھہ
لما تتغلب في أفريقيا و يضربوك علي قفاك بالخمسة تعالي واحنا نجيب حقك يا لملوم يا بقال يا ماجدة يا هبه يا شوية معرصين
يا كبرك بقلبي و يا كثرك ببالي<LF>كان ما خلق الله بدنيتي غيرك
@USER ليش البكاء يا العين يا مهبـوله <LF>كنك ع الغالي يجيبه المولــي
@USER يا سلام الله عليك يا عجيزنا صح بوحك ️
يا رب استرها يا رب احنا غلابة
@USER @USER @USER @USER @USER الرد على ماذ التحريض يا حلال يا حرام الخروج على الحكام حرام تقول ولان تقول انت تأيد حفتر يعني انت مع الحاكم كان على حق او باطل
@USER مو سالفه يا تايد فكرتي يا انت عنصري،كل واحد له حريه الاختيار، واحنا دام نشوف ناس معارضين على موضوع خالد نقا، نطلب منه انه مايعلق اذا الموضوع مو عاجبه عشان يتجنب اي رد ممكن انه يزعجه، لان الموضوع من الاساس مايشملك ف ليش تدورون سوالف خلاص مو عاجبك
@USER @USER روح تقود بعيد بيك بزيطوط تاعك بقطيع الاغبياء لي يتبعو فيه يا غبي يا ابله يا احمق
RT @USER: @USER @USER الف مبروك يا ابطال العميد يا جمهور الكويتاويه <LF>هذول اسود الكورة مو غريبه عليهم بفضل الله ثم…
صح ان وجود الأنثى في الشارع كسائقة خفف قسوة الشارع وصار أجمل من قبل بكثير مافيه شك .. بس يرحم والديك امسكي خطك يا يمين يا يسار دوختيني الله يدوخك
يا زنجي يا بن الوسخة يا عبد
اللهمّ انظر إلي محمد ايهاب نظرة رضا ، فإنّ من تنظر إليه نظرة رضاً لا تعذّبه أبداً <LF> اللهمّ أسكنه فسيح الجنان ، واغفر له يا رحمن ، وارحمه يا رحيم ، وتجاوز عمّا تعلم يا عليم ، اللهمّ اعف عنه ، فإنّك القائل "ويعفو عن كثير".
RT @USER: يا قاضي الحاجات، يا كاشف الكربات، يا مجيب الدعوات، يا غافر الزلات عافنا واعفو عنا فرج همومنا، واشرح صدورنا، واصلح احوالنا، وح…
اللهم يا فاتح الابواب و يا سامع الاصوات و يا مجيب الدعوات و يا قاضي الحاجات اقضي حاجتي و اغنني بفضلك عمّن سواك يا رب العالمين 
@USER @USER أهلا يا ديناصور يا حلو ودك نوقع العقد؟؟
@USER الله الف مبروك يا شيمو ربنا يسعدك يا حبيبتي و يتمملكو على خير 
يا رب تتكنسل المحاضرة يا رب تتكنسل المحاضرة يارب تتكنسل المحاضره يا رب تتكنسل المحاضرة يا رب تتكنسل المحاضرة يا رب تتكنسل المحاضرة يارب تتكنسل المحاضره يا رب تتكنسل المحاضرة يا رب تتكنسل المحاضرة يا رب تتكنسل المحاضرة يارب تتكنسل المحاضره يا رب تتكنسل المحاضرة
- أنت جاي الجامعة بكرة ؟<LF>--والله مش عارف <LF>- يابني ما هو يا جاي يا مش جاي !!<LF>--لا اله الا الله .. مش يمكن لما أصحى ميبقاش ليا مزاج URL
الحدود يا عالم يا بشر يا مسلمين <LF>الحدود لازم بكل علاااااااااقه
RT @USER: كانت أيام يا وطني<LF>زي الأحلام يا وطني 
يا حظ المتخرجين يا حظ المتخرجين يا حظ المتخرجين
@USER حبيبى يا سولوم يا مشيكنا دايما 
صبحت بالخير يا شفي ويا ذوقي<LF>يا مكسبي فالغرام ومصدر أشواقي<LF>يمبيك عن شوقي اسلوبي ومنطوقي<LF>واكبر الادله لاشفتك زانت اخلاقي<LF>#صباح_الخير
اللهم اجمعنا مع من علقت قلوبنا به برحمتك يا عفو يا قدير يا قريب يا مجيب
- بقي يا رجل يا عره اققولك أخبرني سببا أحببتني لأجله<LF>تقولي فخادك.. URL
يا رقبة الخشف يا عين النداوي<LF>يا سَراجيف الذلول المستحيلة<LF>يا مُناةٍ تنقصر عنها المَناوي<LF>يا خيار الدهم يـ القبا الأصيلة<LF>لَو تمرين الشيوخ أهل الفتاوي<LF>عَودوا مثلي يجرون الطويلة<LF>مَن عَشَق شرواك ولا لا يهاوي<LF>التقيد مِن بَعض الأشياء فضيلة URL
RT @USER: مع السلامة يا سيتي مع السلامة يا رحيم هتوحشونا يا ولاد  URL
يا لغزي يا صعب المنال<LF>يا حلم ولا بالخيال
يا ملهمي ياسيّد القلب الكبير <LF>يا أوّله و يا أصدقه و يا مُنتهاه.
#محمد_بن_سلمان_بين_شعبه . يا عساها تبطي سنينك يا بو سلمان يا عساك بصحة وعافية على طول يا عسى شوفتك وابتسامتك ماتنقطع .. URL
@USER اقلق يا وليد وأقلق اوي خرفانكم خلاص بيشطبوا عليهم والمفرمة شغالة  يا خراب بيتك يا شرابي 
يا ساكن قلبي يا عيوني الثنتين أحبك.
@USER @USER ادعيلي يا زوجي يا قرة عيني انا عرفتك عليك اي
يا إيهاب يا جلال يا محترم 
RT @USER: ارجـــع يا بلحه <LF>ارجـــع يا بلحه <LF>ارجـــع يا بلحه<LF> #لا_لزيارة_السيسي_للسودان
RT @USER: إنتبه تهين نفسك وتكون إحتمال في حياة <LF>شخص ، يا تكون أكيد يا تكون بعيد "<LF>#غربة_مشاعر_GP
RT @USER: ياخ انا لغاية الليلة الصباح جاني كابوس فيهو تاتشر والله لن ننسى و لن نغفر يا حميدتي يا ابن الكلب و يا قوش الأكلب منو URL
@USER @USER امييييييين ربي اجعل هذا البلدامنا مطمئنا رخاءا وسائر بلاد المسلمين ورد كيد الحاقدين بنحورهم يارب انتقم منهم شر انتقام يا قوي يا منتقم يا شديد العقاب
ما أرضى بالمشاركة أبداً يا كلك لي يا أرحل .
RT @USER: وحشتيني يا زيزي يابنت الكلاب يا جزمة<LF>#جزمة_ضاضا_للزملكاويه
@USER حبيبتي يا خديجة يا جميلة ربنا يخليكي والله الله يبارك فيكي
" يا بداياتي يا مائي يا أكسجيني <LF>يا اندثاري يا اعتدالي يا إزدهاري <LF>َ____يا بلاد حسّي و قمّة حنيني <LF> يا إختياري .. لا ياعشواء اختيارّي "
RT @USER: @USER يا سعدي يا المها<LF>الله يكلأك بلطفه وتحنانه
يا كذبكم يا الطواقي.. دعوه كريمه من الاتحاد العربي<LF>طاقيه عازم طاقيه الله من الخراط<LF>طلال الشيخعازم المطيويع URL
RT @USER: " يا أم التـرَف ، يا الزين الغزيـّر ".
حلمك يا عمر يا لطفي حقيقة .. واسم الاهلي مالي الكون <LF>حلمك بيكبر كل دقيقة .. شوف بقينا كام مليون <LF>112 سنه اهلي  URL
@USER صباح السعاده يا ياسمين يا فل يا دهن عود
RT @USER: يا بعد عيني وروحي يا معاناتي وجروحي
RT @USER: يا بااي يا باااي  URL
قلبي عندك يا دكتور لا يا دكتور متمشيش أنتو إزاي دفعة مش منضبطة كدة URL
1-الجول اللى سجله الهههخوى لازم يأخد بوشكاش وهدف هيتسجل ف تاريخ البريمير كأفضل الاهداف<LF>2-سكارى تشيلسى وصفوه بارهابى فرد عليهم بحركة اليوجا اللى معناها سلام!مش حملة يعنى وقابض منها !<LF>3-اداءه ف الماتش حدث ولا حرج اداء عالمى!!<LF>كسم جهلكوا يا ولاد الشراميط يا مستنقع تعريص وعبودية
@USER الف سلامه عليك يا فرجانى بيه ساسي يا حبيب كل الزمالكاويه 
يا زمان العجايب يا زمان .. #abdu URL
@USER لااا حول ولا قوه إلا بالله مين مزعلك يا شمس يا قمر يا نجوم الليل 
@USER احترم نفسك يا حيوان ... ٣٠ سنة يا كيزان يا خوالات و كمان جاى تقترح ... لو كان فيكم فايدة كان عملتوا حاجة في ٣٠ سنة
RT @USER: ايتن يا اطول من حياتي يا اجمل م شافت عيني ياروحي انتي كل سنه وانتي طيبه يا براح الكون وكل سنه وانتي دايما معايا ومنوره حياتي…
وين ماني يا عنصريين يا ولاد العرص URL
يا مساء الخير يا اجمل مسائي<LF>في ثنايا مبسمك كل الامل <LF>طلتك فيها هوا البال استراح <LF>بالجمال اللي بمبسمك اكتمل URL
@USER بس يا كسمك يا معرص يا ابن المتناكه الاهلي عمك و عم اي حد
RT @USER: الاجواء نااار ..<LF>انا هنا في لامير اين انت يا فلان يا من تهدد باعتقالي من حساباتك الوهمية<LF>@USER URL…
RT @USER: @USER يا رضا عُمري يا أعز من نفّسي علّي .
العالَم أقبح خلف الباب يا ترُده يا تبدأ تتنازل "
@USER يا عمممممممري يا شيخ يارب الدلو تريبل دبل + كارير هاي و يسوي حركته بعد ثلاثية كلتش 
@USER يا زينج يا لورا ويا زين وجودج في المنشن ، عاد انا لا شعورياً اشتغلت في راسي وين وين وين الغضب العربي وين 
RT @USER: الفكره ان ده لو مش متخططله وكده اشمعنا المعابد اليهوديه مبيحصلش فيها حاجه؟ ليه كله بيبقى يا كنايس يا مساجد ! الموضوع مريب…
@USER ودي نعرف هالعلبة اللي يطلبونها ويبلعونها <LF>صعب تصفية النية يا مويه مقري فيها يا منشطات يا دنبوشي ههههههه
RT @USER: أما أنت/ أنت يا صديقي/ أنت يا شعبي/ فلو نُحِتَّ تِمثالاً من المرمر/ لوجدنا على جبين تمثالِكْ/ حُبَيْباتِ العَرَقْ.<LF> ::…
يا رب والنبي يا رب ده احنا مخدناش الدوري من عشروميت سنه
@USER لما عبدالناصر عمل مقاطعه مع السعوديه زمان <LF>مع ان السعوديه ومصر متأمروش علي بعض ابدا افهم يا جمال يا حمار متأمرناش علي بعض الشيخ الشعراوي قال مينفعش نعطي دهرنا لسعوديه لانها قبلتنا واخوتنا واهلنا <LF>لكن قطرك تأمرت وكانت تقود عمليات اغت
@USER تكفون يا رجال تكفون ناخيكم وقفوهم شد حيلك يا ليث يا كبير الرياض والسعودية
@USER انت بتكلم مين كدا ياض؟ نسيت نفسك يا قلم يا رصاص ولا ايه؟؟؟ ظا انا اجيبلك عم بلبل هنا ينزل بفضايحك
RT @USER: يارب ياكريم يا رزاق يا عليم انك تبشرني يا خير المبشرين 
RT @USER: " ترحيبه مقترحة لحبايبكم : <LF>أهلين يا راحة المُنهك يا الواحد اللي بدون أشبّاه من جيت والـ مرحبّا وجهك و وجيه غيرك فَ أمان ا…
@USER حقيقى اتعلموا الدرس كويس يا نصر يا مصر الفرق ن م صر
@USER ما شاء الله يا كثركم يا ال الشيخ بتويتر 
@USER @USER طب خد يا مخرج يا خول خد دي اتفووووو عليكم URL
@USER يا مشحر يا عباس ع هل الحكي 
@USER يسطا انت الي ردك مريب برده يا تقول يا اه يا لا. <LF>لاكن كدا انت بتثير الشكوك عايزين نطمن عليك بس 
وانت طيب يا قموره يا حلو انت  URL
اللّهم إنّي أسألك يا فارج الهم، ويا كاشف الغم، يا مجيب دعوة المضطرين، يا رحمن الدنيا يا رحيم الآخرة، ارحمني برحمتك. URL
مهو انا يا اعيط يا معيطش لكن الوضع الي انا فيه ده متناك فشخ
RT @USER: يا هلا بهالطول يا مية هلا 
RT @USER: اللهم يامسبب الاسباب اللهم يا مفتح الأبواب اللهم يا سامع الأصوات يا مجيب الدعوات يا قاضي الحاجات إقضي حاجتي واغنني بفضلك…
RT @USER: الله عليك يا روبيرتو <LF>الله عليك يا روبيرتو <LF>الله عليك يا روبيرتو <LF>الله عليك يا روبيرتو <LF>الله عليك يا روبيرتو
@USER @USER ما اللي بيتصور معاه شبه اللي هما المراهقين يا اغبياء يا ولاد الاغبياء محبينكوا و جمهوركوا بلسانك مراهقين و صغار عقول يا منايك 
#الاهلي_يقدر<LF>يلا يا ماجده يا وسخه بره <LF>مفيش جهاد جريشه و لا نور الدين <LF> URL
RT @USER: عمر يا عمر عمر يا عمر عمر يا عمر عمر يا عمر عمر يا عمر عمر يا عمر عمر يا عمر عمر يا عمر عمر يا عمر عمر يا عمر عمر يا عمر عمر…
يا عم بس يا عم نبطل كدب بقى  URL
يا سيد البشر .. يا غيير 
"لمه تقسى لمه .. وتهجر ابصر حبيبك ما أرحمه .. هايم بحبك<LF>جمالك تيمه .. وطول صدك وبعدك سمسمه .. ما اشد قلبك<LF>أنا يا بوي أنا<LF>أمان يا نازل الوادي أمان<LF>أنا يا بوي أنا" URL
يا اكرم من سُئل يا رب 
RT @USER: يا سلام ياض يا حدوته لو تجميعه العملي نزل زيها ف النظري ..والله لاقعد الأوائل ف البيت URL
يا أبيض يا أسود قصة حياتى و كل حكاياتى.. مع إن عادى عادى أعيشها فى النص رمادى!<LF>#كايروكي
@USER  ١٠٠٠ مليار جنيه بنية تحتية؟ كفاكم هرتلة، فلا تزيدونا إلا إصراراً يا خونة الأوطان يا مرتزقة الغرب.
لما تتعرف على وحدده وبعد فتره تقولك حناا شنوو بالنسسسبه لبعض ؟! <LF>تحس ان الشهر المجاني خلص والحين يا تشترك بالخدمه يا تلغيها <LF>
دبّوس <LF>خللي عينك  ع مطار بيروت يا مسؤول يا محترم .. بدنا  صفر فساد. العين عليك. <LF>لبنان ما عاد يتحّمل يحمل فسادكم . نعم لتطبيق قانون الثواب والعقاب والثراء الغير مشروع. <LF>سرقتوا البلد. <LF>#من حقنا نحاسبك يا مسؤول ..!!!
يا ساترر يا شبه مو طبيعي URL
RT @USER: لذلك الله يلعن نقاط الضعف الي تبان للأشخاص الي نحبهم يا أصحاب، يا بتبيّن الوجه الحقير منهم<LF>أو يمكن أحسن عشان تخلينا نكرههم مره…
يا هدهد يا حياتي بجد معلش ⁦⁩
RT @USER: @USER انا تقريباً مثلك بس الحمدالله اهلي عايشين الله يحفظهم لكن قصة اللي يتقدمون يا مطلق يا متزوج يا مريض يارب تشفيه فعل…
الشيطان احتظاراً شديداً (4) إن الشيطان إذا سمع مناديا ينادي يا محمد يا علي ذاب كما يذوب الرصاص حتى إذا سمع منادياً ينادي باسم عدو من أعدائنا اهتز واختال .<LF>(4) احتظرت جعلت نفسك في حظيرة حجبت بها من الشيطان .<LF>الكافي - الشيخ الكليني - ج ٦ - الصفحة ٢٠
@USER @USER اتظلمت ف اي الحكم اجنبي وانت معروف مبتكسبش مع اي حكم اجنبي الموسم ده  ثم انك الموسم ده متعود ع الخساره عادي جدا وبلارقام مش اي هبد م اللي انت بتقوله ده يابو 5 <LF>وبعدين انت بتخسر من بيراميدز من ايام م كان اسمه الاسيوطي 
@USER يا واش يا واش<LF>اصلها تركي و اتعلموها جدودنا كانوا يحكوها و معناها شوي شوي
“يا أول الأولين ، و يا آخر الآخرين و يا ذا القوة المتين ، و يا راحم المساكين ، و يا أرحم الراحمين اجبر ضعفي عوضاً و راحةً و سكينة <LF>و سق لقلبي الأمان و أبدِل خيبتي بالرضا و أحطني بعظيم رعايتك و اختر لي دوماً فإني يالله لا أحسن الاختيار"
@USER يا طعس يا أهدل. اوضح لك الحين انت شكلك يوم زقتك امك هو نفس شكلك وانت عمرك سبع سنين ويوم عمرك سبع سنين هل هي نفس صورتك ولا متغيره يا زززق . يعني الله خلق ادم على صورته دون مرور بطفولة وعمر ست سنين وغيرها . اتمنى فهمت يا زززق
@USER اللهم امين يا انتماء يا ابن النادي 
@USER @USER اقرأ يا عميل يا مدخلي يا عبيد السلطان URL
RT @USER: Listen to تتر نهاية مسلسل طايع ¦ بطولة عمرو يوسف ¦ غناء وائل الفشني “ كنت فين يا وعد يا مقدر “ by Moustafa Badr #np on…
@USER يا مظلوم يا خالد ربنا يشفيك يا ولدى، امك تعمل العمله و تلزقهالك 
@USER الله يبارك فيك يا جيمي يا حبيب قلبي 
@USER يا رب و يا رب URL
توا يا بارده يا تقيله ترسمي علي اتنين صحاب تفووو وخالص علي اشكال وسخه الي زيك
@USER الطمع ضر مانفع يا مز يا ابن حلال 
RT @USER: يا ساتر يا المونتاج ، متأكد إنه أفضل نادي يسوي هذي الأشياء خاصة في الأبطال  URL
يا مؤنسي في وحدتي يا منقذي في شدتي يا سامعا لندائي فإذا دجي ليلي وطال ظلامه ناديت يارب فكنت انت ضيائي 
@USER أمين يا رب و يوفقك يا وسن
لما الاكس تنزل صوره حلوه <LF>ايه الحلاوة دى يا قمراية يا عسلايه يا سكره يا بتلوسخه
RT @USER: اتفرج يا يونج يا مقشف علي الباكااات .. الباكاااااااات URL
RT @USER: @USER حبيبي يا عمر يا اخويا وانت طيب 
كفايه علوقيه يا اتش<LF>كفايه علوقيه يا اتش<LF>كفايه علوقيه يا اتش<LF>كفايه علوقيه يا اتش<LF>كفايه علوقيه يا اتش<LF>كفايه علوقيه يا اتش
@USER @USER @USER @USER اللهم يا شافي يا معافي نسألك يا رب أن تشفي وتعافي راشد خليفة وتبرأه من سقمه بحق هذا اليوم الفضيل، انك على كل شيئ قدير وتشفّي حكام قطر من المرض
حبيبي يا أبا القاسم يا رسول الله<LF>اللهم صل ع محمد وال محمد URL
يا محَمّدي يا محَمّدي<LF>يا كل خليّة في يسدي
#جنبلاط ينشر تغريدته على مبدأ: <LF>الحكي الك يا كنة اسمعي يا جارة. URL
RT @USER: @USER انا اللي مكتئب بردو يا حزين يا بائس يا عديم التفائل
@USER انت مبتشجعش ابن بلدك يا عاق يا معرص ! وكمية عواجيز بنت وسخه 
@USER فديتك يا عيوني يا ليت وأنا نايم على صدرك
@USER يا لزيز يا رايئ<LF>ترجمة معاني القرآن ليس بقرآن<LF>والهندوسي يقرأ القرآن أو معانيه بأي سبب
RT @USER: كسسسسسسسسسمك يا أوباما <LF>كسسسسسسسسسمك يا أوباما <LF>كسسسسسسسسسمك يا أوباما <LF>كسسسسسسسسسمك يا أوباما
قصده عليك يا متطرف يا متعفن @USER URL
يا صاحب الفرج يا عالي بلا درج يا من شق البحر لموسي حتي خرج اخرجنا من <LF> الضيق الي الفرج <LF>
إعلام عليهم عليهم معاهم معاهم الفكر نعمة والعقل من تميز بنى آدم عن سائر المخلوقات لكن الامانه شي فطري ايا كان فما بالك شي خطه يدك يا لك يا عليك ... URL
@USER @USER @USER @USER اسكتي يا لقيطة يا تريكت هواري منار وجه يخلع الموتى 
يا معذبي بالحب يا قدوة هداي يا روح روحي يا رجاي وعمايا
@USER حسبت اشواقنا غابت<LF>واثاري الشوق تو ما فاق<LF>واثاري بقلبي الساهي<LF>حنين لك بعد باقي<LF>انا ما كنت احسب ان<LF>القلوب الساهيه تشتاق<LF>ولا كنت احسبك في يوم<LF>تجي وتحرك اشواقي<LF>هلا يا حبي الاول<LF>هلا يا غايتي مشتاق<LF>هقيتك منت في قلبي<
يا سيادة الرئيس يا سيادة الرئيس<LF>نعلم ان الحرب قد فرضت ونعلم ان شعب اليمن قد تأذى كثيرا من اطالة مدة الحرب هذا الكلام يعرفه القاصي والداني بأعتبارك الرئيس كنا ننتظر منك اجتراح الحلول وليس الندب<LF>الم تنتبه بعد يا سيادة الرئيس ان مبز له اطماع بأرضك الم تنتبه انه يمد الحواثنه بالسلاح. URL
يعلم الله أنك أخذت قلوبنا<LF>ونعلم ما يحيط بك<LF>وسنساندك ما دمنا أحياء<LF>الأهلي لن ترفعه بطولة زائفة<LF>أتخذ كل قراراتك وإحنا في ضهرك وجمالك<LF>الأهلاوي الأصيل جاء دوره<LF>معاك يا بيبو معاك يا أهلي URL
RT @USER: يا سندي و عوني يا أغلى غالي <LF>جعل الايام ماتمر إلا و أنتِ معاي ..<LF>- @USER <LF>- @USER
انا ماعندي حل ب الدرجات يا A+ يا D !! URL
يا مبهر يا ميسي .. مذهل جدا .
جانبى الأيسر قلبه الفؤاد<LF>وبلادى هى لى قلبى اليمين<LF>لكى يا مصر السلامة<LF>وسلاما يا بلادى<LF>إن رمى الدهر سهامه<LF>أتقيها بفؤادى<LF>واسلمى في كل حين...
RT @USER: المطاعم عندنا ٤ أنواع :<LF>• يا محمد <LF>• يا صديق <LF>• يا معلم<LF>• اكسكيوزمي
@USER مافي عروض عندنا يا تصفيه يا ناس موجوده 
@USER فانوس أبو الأجناش الحارس الخفاش في رمضان ببلاش بنغمة يا لهوتنا يا لهوتنا الشيخ ترك ضيع فرحتنا..<LF>الكميه محدوده جدا URL
يا حمدلله يا حمدلله هذا وش يا حمدلله
RT @USER: يالرياض يا منتهى كل الكلام <LF>ياموطن العشق القديم ، يا سيدة كل المدن يا ملهمة قلب البدر لا قال آه ما أرق الرياض
RT @USER: يا عيني على الروقان يا ملك يا عيني على الإنهاء يا راز، من جديد السوبر رحيم يحسم مباراة أخرى للسيتي.. سوبر ورب محمد سوبر
@USER ايييلاااافيوووووو يا ايقونة يا فخر التشيلي يا افضل لاعب محترف في الدوري السعودي 
@USER هوه قال حاجة غلط يعني الراجل فعلا انت هشك بشك فاهم يا عشري يا أبو العلا طبعا انت فاهم مين عشري أبو العلا 
يا رب شيرين لا يا رب شيرين لا يا رب شيرين لا URL
@USER يا مرحب يا غالي الله يسعد صباحك وحياتك
@USER اللهم أني أسألك بأني اشهدك أنك أنت الله لا إله إلا انت الاحد الصمد الذي لم يلد و لم يولد و لم يكن له كفوا أحد أسأل الله الشافي المعافي ان يشفيه ويعافيه ويرزقه الصحة والعافية في الدنيا والاخرة يا رب يا سميع يا مجيب
يا قمر الحلوين، يا سهري بتشرين..
RT @USER: اقولك علي حاجة يا احمد يا حسن يا رب كل الفرق تكسب البطولة معادا احنا بسبب سماجة اهلك دي
لو جاى تعلم وتمشى يا محمد يا سمير منصحكش عشان مانجا لو عضمه فى قفه مش هيشيل استراكشر
RT @USER: يا كيكة يا كيكة يا كيكة شكرًا ع الكلام الحلو دا دا الي اقدر اقولو  URL
يا نفس يا ولهانه <LF>لي ما درى بك حد <LF>اتحملي كتمانه <LF>لو بك وزاً مشتد
@USER @USER يا شاف يا شاف اشف عبدك يوسف يارب @USER
عايز اقول للاولاني ده بالذات كسمك يلااااااااااااا يا عديم الحياة يا جلنف يا عمدة كفر المطايز
@USER @USER نعرف انهم كذا ومايدعسهم الا حنا واذا كنت اقاضي القاضي وش اسوي وبعدين انا داعسك وشاخلك شخل وفزنا لاسم الاتحاد وراح نشخلك بكأس الملك ونصيحكم اكثر يا بنو فقر يا فشلا تفو
يا حســـايف قولتي لك يا حبيبي<LF>يوم قلبي جـــــاهلٍ بك ما درى!<LF>@USER
RT @USER: @USER تسلمي يا دكتورتنا يا رب <LF>الله يسعد كل اوقاتك يا رب وتحققي كل اللي بتحلمي بيه
RT @USER: مطرود منهم لاعب و يهاجمونك يا زوران يا جبان يا ولد الكلب!!!
@USER <LF>يعني بذمتك الكورة جت في ايد ابراهيم حسن؟؟<LF>ده حتي لعيبة الحسنية ما اعترضوش يا منافق<LF>ده اللي استديو بي ان كله قال هدف صحيح يا متحيز يا احمر<LF>حنلاقيها من امثالك ولا من جروس وغباؤه<LF>#نمبر_وان_رضا_عبدالعال
هتاف جماعى لجماهير الأحمر: (الدورى يا أهلى.. الدورى يا أهلى) ⚘<LF>#الأهلى
يالله يا خنازير  يالله يا خنازير <LF>يالله يا خنازير  يالله يا خنازير <LF>يالله يا خنازير  يالله يا خنازير <LF>يالله يا خنازير  يالله يا خنازير <LF> #ديربي_مانشستر
سقَطت يا أُستاذ احمد <LF>سقطَت يا محجُوب <LF>سقطَت يا د. بابِكر <LF>سقطَت يا عبد العظيم <LF>سقَطت يا صالِح <LF>سقطَت يا مُهنّد <LF>سقطَت يا طارِق <LF>سقطَت يا ماكُور <LF>سقطَت يا النّمير <LF>سقطَت يا تبيدي <LF>سقطَت يا مآب <LF>سقطَت يا النّذير<LF>سقطَت يا عمرو<LF>سقطَت يا مختار<LF>سقطَت يا اب ريش <LF>سقطَت يا حسن
قولهم يا تريكة قولهم يا عماد يا متعب قولهم يا وائل جمعة قولهم يا شادي محمد إن عيد ميلادي كان امبارح ومحدش افتــكرني ، والله عيب عليكم يا شباب هذا الكلام<LF>#الزمالك<LF>#زعيم_تويتر_بيفولورز_الثلاثاء<LF>#الغزالي_اقوي_تفاعل_للفولوباك
@USER @USER @USER @USER يا كلب يا ثور انت جاهل حاقد خليك برعايه الغنم وخل الصفقات السياسيه عنك احنا اللمملكة العربيه السعودية ملوك قبل وجود امريكا ياغبي 
يا تناحتك يا بران يا ستارك
بجد نحن بأخر الزمان والله اعلم شي بخفف العقل يا مثبت العقل والدين يا رب<LF>#المتصهينين_العرب
يا عالم يا مسلمين الجو الجو مب طبيعي خلونا نطلع ونمرح ونفرح
#الاتحاد_النصر<LF>#الهلال_الاهلي<LF>كفو يا المحزم المليان يا السنافي يا الوافي يا الطحطوح يا الكايد يا القادح يا ابو الظفرات يا المحزم يا درع الجنب يا عطيب الضاريب يا حامي العرين يا السبع يا الصنديد يا راعي الفزعات يا راس القوم يالكفو ياطير شلوى يا سليل المجد يا نسل القروم URL
يا صاحب القلب الحنون يا ساكن وسط الجفون يا مالك نور العيون وحشتنى بجنون
RT @USER: يا حلم عمري و يا طموحي يا حبي و كل ماتمنيت
@USER @USER @USER ارجع لتاريخك وتاريخ ملك اسياء وتعرف من الوضيع يا ابو ثلاثه دوري يا محلي
@USER مبروك يا عم صلاح يا راجل يا طيب يا احلى زمالكاوى.. الزمالك حياة 
تعرفو ايه عن الطنبورة؟؟ — آه يالالالي يا لالي يا لالي يا ابو العيون السود ي خلي  URL
الله يصبرك يا الاء <LF>الله يصبرك يا الاء <LF>الله يصبرك يا الاء <LF>الله يصبرك يا الاء <LF>الله يصبرك يا الاء <LF>الله يصبرك يا الاء <LF>الله يصبرك يا الاء <LF>الله يصبرك يا الاء <LF>الله يصبرك يا الاء <LF>الله يصبرك يا الاء <LF>الله يصبرك يا الاء <LF>الله يصبرك يا الاء <LF>الله يصبرك يا الاء
RT @USER: يا بجمهور يا مفيش لعب #ماتش_الاسيوطي_بجمهور
@USER يا ابو سكسوكة صفراء ... صواب القمل ماليها <LF>ولك على الحج و العمره رسوما لك نأديها<LF>عجب يا اخضر يا بو قذله ... يا نوري بواديها
يا حي يا قيوم برحمتك أستغيث أصلح لي شأني كله ولا تكلني إلى نفسي طرفة عين
@USER @USER @USER يا فاهمني يا قاريني من عيوني URL
RT @USER: اغربي يا شمس و اشرق يا نصر <LF>.<LF>.<LF>همتكم ياعالميين التذاكر متوفرة في منافذ البيع في الملعب <LF>باقي ساعتين وثلث على انطلاقة المب…
يا جبار اجبرني يا رحيم ارحم قلبي
@USER كفو يا بن زنان يا صليب الراس يالعالمي ياوزير اعلام نادينا
@USER @USER ماعليش يا اسطورة الوسط يا حبيبي والله يا بتروس مايسوى بصقتك بالفن والكوره لاعب فاشل بالافتكاك وثقيل جدا ارجو ان تراجع قناعاتك لمصلحة النصر بدون تنمر واسلوب لايليق بك كنجم نعشقك
يا جالد يا مجلود  URL
@USER يا بعد قلبي يا زعيم الزعماء
فيرناندينيو وبرناردو مش هيلعبوا والسيتي هتقع يا تعادل يا خسارة ان شاء الله
@USER عم بحلمك يا حلم يا لبنان... انتبهي يعملولك قضيه وتفوتي حبس
RT @USER: انا كل اللى صعبان عليا ابراهيم حسن. يعينى خلوهم يفضولوا المسرح و رقص ع الفاضى  يا كبد امك يا خويا  URL…
@USER تسلم يا ابو الصحاب يا يوسف بيه 
RT @USER: طرق تخصص لنا حلقة يا التافهه يا ابو محتوى فاضي م بقى الا انت تطقطق ع دحتنا لولا الله وفضله وعنزه كان انت عبد تحت الفرس …
يا سيدي وسيّد الحلوين، يا ورد أصفر في بساتيني.
@USER يا ساتر استر يا كبير الابداع والتميز
وصلتي للنقابه يا بركه يا مرحب<LF>ما هوا العالم والعالمه ايه ما واحد  @USER URL
تصبح على خير يا "راقي الإحساس" يا كــــل #دنيتي ︎︎︎ وروحي والأنفاآس .. .. .. URL
معك يا حلو الشعور ومعك يا حلو السوالف<LF>لا ضحكت بسبه ولا من ضحكت بدون سبة<LF>انت يوم الارض مليانه سواليف ومواقف<LF>دلك الله للكلام اللي افكر به واحبّه
@USER يا صحاب يا غراب خلاص كتبنا الكتاب وبنرقص عليها ولا يهمنا حد 
يا مرتضي يا مرتضي انا بحبك يا مرتضي  URL
( يا صديقي بالمُسمى و يا حبيبي بالشعور )
RT @USER: أحلى عصفورين بي حجر واحد ياخ <LF>ذو النون + حميدتي <LF>يا شعب يا معلم ⁦⁩<LF>#مليونيه_الحريه_والتغيير<LF>#اعتصام_القياده_العامه
@USER يامن اسمه شفاء وذكره دواء ودعائه غاية ورجاء ، اللهم بحق لا اله الا انت سبحانك، <LF>اشملها بلطفك وضمها بعطفك وشافها من كل مرض بقدرتك يا مجيب المضطرين يا غياث المستغيثين يا رب العالمين.
@USER يا جماهير يا ولهانه سهرانه تفكر
@USERقلوبنا معاكم ونحن ندعو لكم ليلا ونهار يا حماه الوطن يا جيشنا البطل ويارب يكون في ميزان حسناتهم
يا خواف يا مرابط لو انك لاعب يككلبب #الاتحاد_النصر
RT @USER: ياعمري يا ميسي ياعمري يا ميسي ياعمري يا ميسي ياعمري يا ميسي ياعمري يا ميسي
RT @USER: يا عناوينَ السعادة يا تباسّيم الصبح .
@USER يا ابني نفسي بس مش قادر يا همام مش قادر يا اخي
RT @USER: أفرحي يا هنا قلبي يا صاحبتي الغير يا أحلا خرّيجة): URL
RT @USER: كل ما كذبوا على #حمدالله<LF>جتهم عقوبة #الله<LF>حمد الله يا حمد الله...<LF>يا قارئ كتاب الله
يا تعبني يا واقع ألبي من حبي مش أدره اخبي
@USER البيك يا مهدي البيك يا مهدي البيك يا مهدي البيك يا مهدي البيك يا مهدي
تكفى طلبتك تعرف حساب شخص اسمه طلال89 — يا قدمي يا قدمي لا معرف حسابن URL
سام : ايه يا شيخه ايه يا شيخه ربنا علي المفتري يا شيخه URL
@USER وينك يا فاهمني ياقاريني من عيوني يا سامعني يا واصل فكري وظنوني
@USER لك يا قدس السلام وسلاماً يا بلادي<LF>إن رمى البغي سهاماً أتقيها بفؤادي<LF>واسلمي في كل حين<LF>واسلمي في كل حين
يا ونيس الليل يا بشرى الصباح
مابعرفش اتعامل عادى مع حد انا زعلانة منه يا اعاتبه ونرجع احسن يا اسكت وابدا اخسره 
شفتتممممم كميييههه الحقاره ؟؟؟ <LF>حقت البريك شفتها و تسألوا عنها الجمهور و لازم كرت و لازم يطرد اوك <LF>و حسين ؟؟ يا وضيع انت و قناتك الوضيعه ؟ ليش ما طلعتوا لقطته مع بوتيا ؟ يا قناه يا شريفه و يا اعلامي يا فذ ؟ الله ياخذكم من اعلام مشوه قذر مقرف <LF>حتى انتو الهلال معقدكم 
يا تجيني حب يا تودعني راحل .
@USER @USER اه يا بدايه يا ليت ترجع 
الجيران مشغلين حالو يا حالو رمضان كريم يا حالو وخلاص كده بكره اول يوم رمضان
يا معنيني يا مسهرني ليلي "
@USER @USER مهو يا فلاحة يا سويدية لو انك تسوي حالك مش شايفه وتركزي فالانبساط تبعك بتنبسطي بس تركيزك بالتفاصيل بشوشك، البسطة بالعراقي معناها كتلة بلاش ابسطكم بسطة عراقيه ههههههه
@USER يا حمار . يا حمار . يا حمار . يا حمار . يا يا يا حمار . يا حمار . يا حمار . حمار . يا حمار . يا حمار . حمار . يا حمار .يا حمار . يا حمار . يا حمار .
يا صلاة الزين يا صلاة الزين  URL
RT @USER: @USER تسلم ايديك يا عم مصطفي يا جميل و ربنا معاك و عقبالك و هجي انا ساعتها اصورك 
لا تكتبون لي معرب يا انقليزي يا عربي معرب لا معرب لا معرب لا لا لا لا.
مافي عندي وسطية يا أندفع بكل مافيني يا أصير جدار مايحس. حتى الجدار ممكن تطلع منه ردود فعل وأنا اعوذبالله
صباح الخير يا جماعة ، يا ريت نبطل تجارب بقى
@USER الله يسعدك يا رب<LF>تسلمي يا ست الكل<LF>وبينا معاد 
مش كفايا يا برد يا حبيب قلبى بقا ولا ايه 
@USER يا بيكو يا حبيب قلبي ،، الله يبارك فيك ياخويا وحبيبي 
@USER يا صاحب المقاطعه خل الحكومة الي انت شغال عشانها تسدد عنا الديون بالبنوك القرارات الي حطوها دمرتنا والتسرت الي الي انت دايم تتكلم عنه وانت والله انك يا بقره يا انت مطلوب منك وحسبنا الله ونعم الوكيل
RT @USER: @USER يا يوسف القرضاوي يا ابن مفتي الارهاب انت خرجت بإرادتك وأنت اخترت طريق الضلال ولم يجبرك عليه احد ️
RT @USER: يمممه يا رب صدق يا رب صدق URL
يا ناعسة الطرف يا زاهية العين <LF>حبك بداخلي له دواوين و اشعار
يا سراقين يا حقراء معقوله هكي URL
فضيحة مدوية يا كايدهم يا تجمع المهنيين - احزاب الفكة رافضين حتى واحد يشك... URL via @USER
@USER ماشي يا (اختي) يا جدعة يا اصيلة
@USER @USER صباح الخير.....اهم شي رضا الغاليه....اهم شي سعادة صاحبة السعاده....اهم شي قلبك النقي الوفي المحب للخير لكل الناس يا عطا ماله حدود يا كرم يا جود يا شمس شارقه يا حظنا<LF>اسال الله ان يعطيك كل خير ويصرف عنك<LF>كل شر ...وربي يكفيك شر من ف
RT @USER: حلق فى العالى يا نسر الاهلى يا غالى. #قدها__يا__اهلي
خلونا نتفق اذا شفتوا وجّه اللي تحبونه تاخذون تنهيده و تقولون " أهلين يا راحة المُنهك " يا الواحد اللي بدون أشبّاه من جيت و الـ مرحبا <LF>وجهك و وجية غيرك فـ أمان الله .'
البنوتة المنتقبة اللى بتتضايق من كلمة <LF>" اتفضلى يا مدام او يا حجة "<LF>متزعليش لأنك كده حققتى قول الله <LF>" ذلكَ أدنى أن يُعرفن فلا يُؤذين " وهو ده المقصد من الحجاب الشرعى الصحيح  URL
@USER يا سبك يا غبي فيه فرق بين تخاطب عن حقوقك بالنظام وفيه فرق انك تسب الدوله وتتبلى عليها بالكذب وانها تحارب النصر وتمنع النصر من حقوقه الماديه وهذا كذب وتدليس
يا أقصي يا مجروح<LF>ترخص الك الروح<LF>#معركة_الكرامة٢<LF> URL
@USER @USER يا فهد المولد يا الكسندر خليتوهم يشجعون الاتفاف والتعاون عشان ياخذون الدوري 
RT @USER: @USER لهجة حروب <LF>اكثر لهجه صافيه من الزوائد خخخخخخ<LF> يا بعد روحي الله يا عمري يا حياتي يا زينك بسسس<LF>انا هذا حدي بالغزل 
@USER تبقين أنتيّ الغير يا الشخص الأحب يا الفارقه <LF>جداً .
يا زين ما ربيت يا حج لانستر URL
#اجمل_نصيحه_قبل_رمضان<LF>اجمل نصيحه.<LF>تكفون لا تنسوهم من دعاكم الان وبكره وخصوصا في رمضان عند الإفطار <LF>نفطر واحنا ءامنين مطمئنين وهم هذي حالتهم<LF>اللهم النصر القريب لجنودنا اللهم عجل بنصرهم يارب يا قوي يا قهار يا جبار يامن يجيب الدعاء انصرهم وثبتهم<LF>امين <LF> URL
@USER @USER يا شينك يا كهلة الشوم وجهك كأنه مقفاك
@USER @USER أولا التفخ ذا ما ظل احد ما استهزأ فيه أو شكك في اخلاقه، وآخرهم لاعب الخلوق طيب ذكر (حمدالله).<LF>وثاني شي يا باش مهندس يا مقطع الأخلاق، دكاترة الي علموك الهندسه ما دروسك الأخلاق!!؟؟<LF>(لا تنه عن خلق وتأتي بمثله، عار علي
نصطبح يا جدعان و نقول يا صبح 
RT @USER: يا عمري يا جماهير #الاتحاد الحاضرة<LF>  <LF>#صدارة_بس <LF>#الهلال URL
@USER اللهم صل على محمد وآل محمد الطيبين الطاهرين وعجل فرجهم الشريف يا الله يا كريم برحمتك يا ارحم الراحمين
يا ماخـذه أجمل شـعور، يا ماخـذه قلـبي معـاج.'
@USER ويسعد صباحك وكل أيامك يا جميلة يا انيقه يا أطيب قلب
@USER خُذها عيوني لو تبيها عطيتك ..<LF>دامك إنت الشوف والحُب والعين ..<LF>يا قلب قلبي يا حياتي فديتك ..<LF>يا أحلى بشر يا قمة الزين يا زين ..<LF>إنت الغلا والشوق لا جيت جيتك ..<LF>حُبك مسافات الغلا والعناويين ..
@USER يا مولاتي يا فاطمة ، انا توجهنا و استشفعنا و توسلنا بكِ الى الله و قدمناكِ بين يدي حاجاتنا يا وجيهتا عند الله اشفعي لنا عند الله
يا ويلك من الله يا عبدالله بن مساعد يوم لاينفع مال ولا بنون لقد جمعت الهلاليين في الهيئه والاتحاد السعودي وهاهم يظلمون النصر والانديه من اجل المدلل والإثم عليك الحق على نفسك قبل الموت حسبنا الله ونعم الوكيل عليك
RT @USER: @USER كِل عام و أنتي بخير يا سيّدة عامك ، يا أغلى من كبر و أكثر من أحب
هو يا إنك تكون المأوى يا إنك تكون العاصفة وعلى الأغلب انتي العاصفه
@USER يا هي ليلة يا حكيم 
RT @USER: يا بوثلاثة يا بوثلاثة سرى الليل يا بوثلاثة<LF><LF><LF>#برشلونة_ليفربول <LF>#BarcaLiverpool URL
RT @USER: افيال ايه يا سريسى يا شرموطة انتى رايحة تهدمى الكعبة
@USER اذن انا مش من الشعب شهر ايه ياحسين يابن ابى سلول يامنافق هتقول لربنا ايه يا مسيلمة يا كذاب حتى مسيلمه ماكانشةبالفجر ده الله ينتقم منكم البلد بتتباع قطعة ورا قطعة انا مش خايف تعبت من الخوف والجبن اللى امثالك اتسببوا فيه للمصريين اتفوه عليك وعلى 
عشان مرة ثانية تصارح يا تبن يا أنا حتى لو ماشي ردة فعل بس ما تخلي شي فقلبك وتندم عليه عقب(:!<LF>تفف عليك جبان.
صوابع رجليا متلجين و حران من فوق و مش فاهمني ولا فاهم الدنيا ولا يا بتاع الفل يا ابو قلب زي الفل
@USER فنجانك دنيا مرعبةٌ <LF>وحياتك أسفارٌ وحروب.. <LF>ستحب كثيراً يا ولدي.. <LF>وتموت كثيراً يا ولدي <LF>وستعشق كل نساء الأرض.. <LF>وترجع كالملك المغلوب
ياليت انا من البداية ما شفت خدو النقي <LF>انت السبب يا فؤادي و يا عين ليه تعشقي ؟
@USER يا ابونا يا ابورجال نريد تنزل وتفاجي الصرافين بانك في عدن لاجل يكونو ياخذو درس بزوبعه<LF>الله الموفق
RT @USER: عرفت الحب منك يا حبيبي<LF>وشكرا لك يا حبي لحالي.
بحبك <LF>يا شمسي وظلي <LF>يا بسمني وسري <LF>يا بعضي وكلي URL
@USER @USER @USER @USER يا جميلتي يا مستوطنه أيسري؛احبك يا نعمتي الحُلوه.
@USER يا قوك يا النصر .. اخذ الصداره من قدام الهلال وصاروا مشجعينهم يشجعون الفرق الثانيه بدايتها الاتحاد ونهايتها الباطن ..
يا لطيف، يا لطيف، يا لطيف، الطف بِي بلطفك الخفي، وأعني بقدرتك، اللهم إني أنتظر فرجك، وأرقب لُطفك، فالطف بي، ولا تكلني، إلى نفسي ولا إلى غيرك، لا إله إلا الله الرحمن الرحيم، اللهم إني أنزلتُ بك حاجتي كُلها، الظاهرة والباطنة.<LF>يا حي يا قيوم 
@USER لين نجوف اثنين يحبون بعضضض ومتعلقين في بعضهم وتييي حبيبته تقول ليه اني تملللت يا نتزوج يا هل العلاقه م نواصل فيها ٬ ليش الشباب يخافون من سالفه الزواجج ؟
يا ناس يا عالم اكو احد ع أبواب التخرج او متخرج سابقا وعنده حماس يبدي شغل اول يوم العطله ورا الامتحانات مباشره ؟! <LF>اشو اهلي مُصرين كلش ويريدوني أباشر بالشغل اول يوم العطله ويكولولي انتوا هسه شباب ولازم تكونون مليانين حماس للشغل 
والنبي يا حبيبي يا شاطر انت يا صغنن يا انجغه ابقي راجل و اد كلامك !متقرفوناش بقي مش عاوز ومش جاهز لحاجه دلوقتي متقوليش كلام ملوش لازمه يتقال ومش فكره تعلق ولا غيره لانه مش فارق ولا هيفرق معايا كلام الاونطه ده فكره انك ف نظري بقيت عيل فيعني اكبروا كده !يلااا منك له وبلاش عك طفحنا!
@USER أخرس يا بوق يا عميل .. السعودية لم تمنع أحد
@USER انا دايخ في خصرك يا قهوة يا بطيخاوووف اوووف URL
يا سيدي امرك امرك يا سيدي ولاجل خاطرك خاطرك يا سيدي 
@USER روح يا شيخ وطيربينا يا عم حبايبنا اهم يا صاروخ تفضالك ميا سكة يا حبيبي يا بولوتيكا 
RT @USER: تصبح على خير يا السنقل يا البائس يا اللي <LF>محد يكلمك بعد الساعه ١٢ .
@USER ربي ياخد فيكم الحق و يخسف بيكم الأرض يا مجرمين يا سفاحين يا رب خذهم اخذا عزيزا مقتدر حفتر و من والاه و لو بشق كلمة اتفووووو
- يا نانا يا طاطا يا طاطا يا نانا .
ماتريح يا شوية يا متعب .. خليك في نفسك وتحليلك للماتشات <LF>الأهلي نادي كبير يبيع اللي عايزه يبيعه ويشتري بفلوسه بردو اللي هو عايز يشتريه .. ده حقه زي أي نادي في العالم .. كفاية بقي كلام متخلف في ميديا أكثر تخلفا عمرنا ماشوفنا أندية بتتحاسب علي صفقاتها ..كلام ماسخ URL
#تعديلكم_باطل<LF>#لا_لتعديل_الدستور <LF>دستور يا اخوانا يا بعدا<LF>لأ سوري دستور م البعدا<LF>محبوس حابس يا سيادنا<LF>و بكاكي من فوق مدنة<LF>و ورايا ديوك بيكاكو<LF>حرصوا عالباقي معاكو<LF>بركة مولانا هولاكو<LF>حلت و علينا اللعنة... URL
يا بتنسانى يا بنساك يا بتخلى الناس تهواك.. URL
يا عفو الله يا شتيجن 
يا غيم قلبي يا سيّـد الحُب .
RT @USER: ياارب يا تاخدني يا تاخد الدراسه مش عارفين نكمل بعض والله 
يا هدوئك يا قوميز حطها حطه كبااااار
لك يوم يا ظالم لك يوم يا ظالم ....
@USER @USER @USER عاملك بما تستحق تتآلى على الله سبحانه وتعالى <LF>انقلع يا تركي يا متبرقع ظهرتم علي حقيقتكم وترفع علم صهيوني اللهم عليك باعداء الدين واحفظ اهلنا ووطني صوماليلاند حسابك لا يشرفنا قبل مدة هذا الحساب كان يضع صورة الصورة
يا فاجر يا قادر  URL
@USER وعمار يا إسكندرية يا جميلة يا ماريا  URL
@USER @USER @USER ايوا بالظبط دا الي مستنيه منك عشان معلش دي رد الي بيتزنق يا تيمو يا شتيجن يا اخويا
ايه يا دنياا يا دنيااا مين حط علي جرحي كلونيااا
انا مستحيل اتأخر بالرد إلا بثلاث حالات :<LF>يا النت تبن يا كنت نايمة او اكل ، اما حركات الثقل هذي مو عندي اكرهها وما اعرفها  .
RT @USER: يا فرحتي يا ضحكتي يا هديتي من ربنا  URL
@USER و الله يا ابنى بحبك يا زعيم حزب المعارضه و فرحان بالكليه ديه عشان اتعرفت عليك منها و الله 
هتشوف الويل! يا تارك الصلاه! يا فاطر رمضان!<LF>ما فطرتش انا هي اللي فطرت اهو!  URL
RT @USER: لما احد يسب ويقول يا كلب يا بقره يا فيل يا حمار معليش ماني قادره افهم وين السبه لانهم كائنات مرا لطيفه ؟!؟!؟ URL…
يا عظم حُبه و يا كبره و يا كُثره.
يا بعيد بالمسافة ، يا قريب بالشعور
يا رحبة الأحداق يا عذبة النجوى
RT @USER: @USER انا ما ذميتهم يا مصعب يا حبيبي انا قلت عيونهم متشابهه ودي حقيقه مش استهزاء
تاني يا زكي تاني يا هايف يا تافه <LF>كل مرة بتقول مش هتطلع رحلة الدفعه اللي منظماها ومش بتتعلم من غلطتك ابدا ... انت ايه مبتحرمش  URL
@USER يا مشاء الله يا مشاء الله عما تبصبص في الجارات ، و اسلي و فسلي
@USER بالله عليك يا انتهازى يا حقير ابتعد عن السودان وشعبه
RT @USER: يا الله يا رحيم يا غفور صُب رحمتك ومغفرتك على النائمة في قبرها وكُن لها أنيسًا في وحدتها اللهم هوّن عليها وحشة القبر واجعله…
- رحت عند الدكتورة عَ أساس أعرف درجاتي في المقالات اللي حشرتهم ف الاختبار .<LF>- قالت لي: هُناك جهد يُذكر فَيُشكر. <LF>- يا رب بس يا رب لأني بصراحة محتاجة أشوف درجات حلوة. URL
يا ظالمنى يا هجرنى و قلبى من رضاك محروم<LF>تلوعنى و تكوينى تحيرنى وتضنينى<LF>و لما أشكى تخاصمنى و تغضب لما أقولك يوم يا ظالمنى URL
RT @USER: خلاص يا طبيب الفلاسفة يا نتن انتهت اللعبة. #احرار_رافضون
@USER يا سلااام يا احمد بس كدا يا خباااار  لو عايزين بشاميل احنا عندنا طباخين هنااا 
RT @USER: مظاهرات في طرابلس ضد حفتر والحكم العسكري، كدة السودان والجزائر وليبيا، يا ست الحاجّة يا كبيرة القوم ورئيسة الديوان ورمانة ا…
RT @USER: يا شين غيبتك و يا زين قربك . .
RT @USER: القم يا اتحادي الله ياخذك يا جونز كفو يا حكم<LF>- وضع النصراوي في ٣٠ ثانيه
RT @USER: يا شبيه الغيّم يا سيّدة الوْرد من مثلك:(. URL
يا الله، تتزاحم في قلبي الأمنيات كل يوم، أملاً في أن ترى نورك وتحقق يوماً ما، أطلبك تحقيقها يا الله، فأنت أعلم بما في القلب أكثر مني، يا رب يا كريم العطاء.. يا من لا يشبه عطائه أحداً.
RT @USER: رفعت كفي نحو عطفك داعياً <LF>وعلمت أنك لا ترد دعائي ياقاضي الحاجات، يا كاشف الكربات، يا مجيب الدعوات، يا غافر الزلات <LF>عافنا…
#مرتاح_في_حياتك <LF>اللهم يا واسع العطاء يا منزل الشفاء يا رافع البلاء يا مجيب الدعاء أنزل رحمة من رحمتك وشفاء من شفائك على كل مرض وسقم وبلاء ، ياحى يا قيوم يا بديع السماوات والأرض يا ذا الجلال والإكرام برحمتك نستغيث.
الحمد لله ألف شكر يارب إن الحق رجع لأصحابه إحنا الزمالك إحنا الأول إحنا البطولات وإحنا الملكي مهما قلت مش هوفيك يا حبي الوحيد يا عشق العشق<LF>#Zizoo URL
" يا ابالغ بردة فعلي يا ما أهتم نهائياً "
يا نعمة الله علي، يا نُور هالقلب ورضاه
يا شبيه القمر يا مأخذ كل شعوري ياليلي الطويل وحبي الاول والأخير.
@USER الجوووووووووو<LF>اختي اللي عمرها مخلف وعد وعدتهولي بقي وان شاء الله تكون فاكره كل حاجه <LF>وانتي طيبه يا جو يا رب وافرح بيكي دايما با اجمل البنات 
@USER شكراً يا عميد يا مونديالي يا عالمي يا فخر سدير وسكري القصيم وفارس الدهناء وقلعة الكؤوس
RT @USER: اسمع يا #متمرد يا تافه ، بفضل الله مع صباح الغد نغزوكم ولا تغزونا ...<LF> لم فروخك و شوف لنفسك حل ، لم يبقى أمامك بعون الله سوى…
RT @USER: اللهمّ حلّ روحه محل الأبرار وتغمَّده بالرّحمة أثناء الليل والنّهار برحمتك يا أرحم الرّاحمين اللهمّ يا حنَّان يا منَّان ي…
تذاكر يا هانم تذاكر يا بيه URL
@USER @USER الله عليك يا بوتيا يا فخر اسبانيا و العرب
كاس العالم راح ينقل يا بريطانيا يا الولايات المتحدة الامريكيه #نطالب_فيفا_سحب_تنظيم_2022
@USER يا الله يا واقي يا تاقي
URL واااااي هذوله يبيلهم بال طويل يا حلوهم يا ربي طلعوا روحهم 
RT @USER: فصل الجمهور عن الكيان يعني فصل الروح عن الجسد يا اتحاد مرتشي ومرتجف يا اتحاد فاسد بزعيمه البوريهودى ابو ريده باوامر شوال…
بتاعتك يا كوتينيو يا حبيبي  
@USER @USER لما تشوف خط دفاع كامل ومحاوره رديف امام اقوى هجوم معناها يا غباء يا تسليم ما تقبل اي اجتهاد
@USER يا زينك و يا زين راحت بالك اعطي الكلب على جوه
بوووووم يا إلهيييي يا ولد يا ولد يا ولاااااد.<LF>اشتقنا لتعليقك. URL
RT @USER: ياويلي يا نظراتك<LF>يا لفتاتك يا بسّـماتك<LF>شقد حُلوه يا لمساتك. URL
عويس يا ابو لطيفه يا عويس يا حبيبي
@USER الله احبك يا الله نحبك يا الله حبيبي يا الله ونحب من هاجر إلينا واحب من هاجر إليك ونحب من هاجر إلينا
RT @USER: برداً وسلاما يا صنعاء الصمود،،برداً وسلاما يا أم اليمنيين ويا عاصمة العواصم،،قصفهم لكِ لا ينقص من شموخكِ وصمودكِ،،بقدر…
@USER ألي ما اخذه بالأعتبار عندما غرد ؛ الوسطيه <LF>يعني يا ابيض يا اسود .. ماجاب مثال لوحده متحجبه متعلمه .. بهذي التغريدة اساء لكل متعلمه محجبه وكأن العلم لأيتم الا بنزع الحجاب !!!! نتشرف فيهم ماقلنا شي بس لايقارننا بدواعش
نداءات محمد عبده : <LF>- يا بدايات المحبّة<LF>- يا ساحر البسمة <LF>- يا ملاذي ومُنتهاي وأوليّ<LF>- يا غالي الأثمان <LF>- يا اللي أغلى من سنيني <LF>- يا قايد الريم <LF>- يا عطر الليل <LF>- يا حبي المر العذب <LF>- يالبسمة العذبه <LF>- يا سيد الغنادير <LF>- يا أجمل من الأخيلة<LF>- يا عذبة الصوت <LF>- يا نهايات الوله
@USER يا اجمل خريجة يا حبيبة قلب امل.
@USER فيش اصلا معاكسه دلوقتي غير يا مزه يا طلقه اوعى الفحت 
الله يلعنك يا مسي <LF>الله يلعنك يا مسي <LF>الله يلعنك يا مسي <LF>الله يلعنك يا مسي
RT @USER: يا واد يا حتة مني ايه اخرة البعاد
@USER حاسس بسخرية  وانت طيب يا ماوى يا حبيبى تسلملى يا صاحبى 
الهلال أمانة في يديكم<LF>حنا عند الله ثم عندكم قبل الجمهور ينام عند باب النادي يطالب باستقالته<LF>الفاشل كرويا يعرف ان طريق الهلال إلى صفر بطولات<LF>تكفون يا أعضاء الشرف يا محبين الهلال<LF>يعني ما باقي الا تناشد ولي العهد يتدخل في هذي الأمور <LF>اللي يصير بالنادي مو طبيعي<LF> #اقاله_محمد_بن_فيصل URL
RT @USER: يالا يا زمالكنا<LF>السادسة يا زمالكنا<LF>عاوزين نغيظ الأهلاوية يا زمالكنا<LF>اما نتأهل لكأس العالم للاندية من الكنفدرالية<LF>#يلا_…
يارب تتزوجين فقير — يا نوف يا كلبه تخسييين URL
يا بحور الشّعر يا أجمل ما تضمّ الغبّه <LF>يا زفير الموج يا اللولو ويا المرجانّي
RT @USER: @USER صباح النور ارحب يا جبل يا كحيلان يا ميزانيت سويسرا
اللي يضحك انها تدعي على اللي يطلع زوجته او بنته للشارع ، صح يا حبيباتي يا بنات الاسلام والمسلمين لا تطلعون بالشارع موتوا وخيسوا ببيوتكم ولا وين تروح رجوله وشهامه رجالكم
@USER بتحسي نهايته لياماش واضحة يا يموت يا يجن ،، بس اذا سليم قتل ابوه بيكون كمان من افعاله لهلا بيتشكر الزفت وكأنه مفضل ع راسهم راح جاب الحجار 
يا فاتنّة كل المدن يا أرض البياض,يا مُلهمه قلب البدر لا قال اهه ما ارق الرياض .
يا صوتك يا حلو سواليفك يا الفجي 
RT @USER: " الاهلي بريء منكم ومن عدم روحكم، وقتالكم؛ يا موظف يا عاله عايزين رجاله:<LF>#الاهلي_للرجال_يا_موظفين
يا ودود يا ودود يا ذا العرش المجيد، يا مبدىء يا معيد، يا فعّال لما يريد، أسألك بنور وجهك الّذي ملأ أركان عرشك، وأسألك بقدرتك الّتي قدرت بها على جميع خلقك، وأسألك برحمتك الّتي وسعت كلّ شيء، لا إله إلّا أنت، يا مغيث أغثني، يا مغيث أغثني، يا مغيث أغثني.
يا سريع الرضا, اغفر لمن لا يملك إلا الدعاء فإنك فعال لما تشاء. يا من اسمه دواء, وذكره شفاء, وطاعته غنى, ارحم من رأس ماله الرجاء, وسلاحه البكاء, يا سابغ النعم, يا دافع النقم, يا نور المستوحشين في الظلم, يــاعــالـمـاً لا يعـلـم, صـل عـلـى مـحـمـد وآل مـحـمد
@USER @USER @USER وليه يا شداد يا شلة اللقيمات؟ طلعنا خلاص من الاقواس الوهمية دي المرحلة مرحلة الشباب بعد ده
اللهم يا واحد يا احد يا فرد يا صمد يا قادر ياقدير يا مقتدر اشفي ولدي واشفي كل مسلم ومسلمه مايعلم با مرضهم ولا أنينهم ولا شكواهم الا انت اشفهم شفاءً لا يغادر سقما #وش_يقول_الليل
RT @USER: @USER @USER @USER @USER @USER تستاهل الطيب يا راعي الطيب  يا قائد الموهوبين عراب مدرسة الموه…
@USER @USER @USER نحويك يا زقان يا امازيغي يا عميل قطر تفو عليك يا خاين منتخب المغرب
@USER @USER أين حجابها يا مسلم يا حفيد منبع اﻻسلام
@USER يا رب ياكريم يا ررررب الله يعثر اقدامهم ويجعل الدوري من نصيبنا
RT @USER: مينفعش بأى شكل نفرط فى حق من حقوقنا يا نلعب الماتش بجمهور يا منلعبش خالص وبلاها دورى .. شوية مرتزقه اسمهم اتحاد الكوره متحك…
@USER على زق يا عبد يا قذر يا وصخ يا واطي يا جحش وجميع ما في المعجم العربي من قذارة اعتبرني وضعتها هنا ، تقبل مروري
يا سلطة مدنية يا نرقد عشان نموت بس
@USER هي حاجه وحده بس اللي تتعمل يا شغل يا مذاكره مينفعش كده 
يا ساتتر يا ساتتتر <LF>URL
RT @USER: الثورة دي ما حقت زول ولا بتاعت تجمع المهنيين عشان لمن تزعل منهم تحرد القيادة و ترجع بيتك <LF>كويس يا حلو ياظريف يا منعنع انت…
انا في وجهك يا فيلا يا كبير ركبها 
RT @USER: ياربّ يا واسع الكرم يا ذا المنِّ والعطاء.
من عذابي قلت لعيونك هلا يا هلا بك يا عذابي يا هلا 
يا ربّ أكون فخر كبير لأهلي والشخص اللي أحبه، يا ربّ أحلامي وكل شي ما أعرف اصيغه انت تعرفه، يا ربّي يا حبيبي يا منّان.
RT @USER: @USER @USER يارب يا قادر على كل شيء يا مكين يا منان يا كريم يا رحيم يا عزيز يا مقتدر <LF>نسألك أن ترزقه الجنة وما قرب…
RT @USER: @USER اه يا ناري .. يا ناري .. يا ناري .. يا ناري ، ازاي اداري .. اداري .. اداري .. اداري
يا عويد ألبان يا خلي <LF>يا فريد الحسن باخوانه ..
الشيوخ والتجار يا نعيش سوى يا نموت سوى ٣٠٠ سنه صامدين تجي انت يا ولد امس تفك هذا العقد الابدي
@USER يا غشاشين يا فلوبببببب بطس يعق قرف هههههههههههه <LF>طبعاً محل ما بينذكر اسم بطس تكون اكبر نكتةةةةةة ههههههههههههههه
احتفال بتاع امم الافريقيه دا معرفش ليه فكرني بيحي المصري يلا يا يحي يلا يا يحي هاتلني منه لقب واتنين الصلاه ع الزين الصلاه ع الزين 
@USER يا عيييني يا ليلي على م. اسماء جابر المطيري @USER
سلمياااااااااه !!<LF>يارب استر على شعب الجزائر يا خوفى يا بدران :( URL
ايه احساسك وانت الفريق الإنجليزي الوحيد اللى كسب برشلونه ف الكامب نو مرتين .. شكرا يا ليفربول يا رافع كبرياء الإنجليز وبإذن الله نصعد ونقابلهم ونكسبهم تالت وتبقى بالتلاته يحبيبى بالتلاته ونرجع احتفال بيلامى وجون ارن ريزا
يا رب امي يا رب امي يا رب امي
RT @USER: " فَبَشَّرْنَاهَا "<LF>ٓ يا رب ،، يا رب ،، يا رب بشائر من عندك تفرح قلبي وتسعده
@USER يا بحر يا والمطر بدا ينزل علي الشاشه 
يا شخصى المستثنى، يا كل ما احب URL
 طب يا اشتغل يا اعرف بنات ما هو اى حاجة من الاتنين بدل الفراغ الى انا فيه ده
@USER جد اصل فيتك و فيت فيت فيتك يا حمار الحمير .. خود بلوووك مع اني مانديرش فيها لأي حد بس انت يا اجنبي يا ولد الحرام تستاهله
صباحي رضا دام مريتي فيه يا صاحبة قلبي يا شوف عيني يا راحة بالي يا كل المشاعر الطيبة .
تخونني الكلمات، ويُشلُّ لساني عن التّعبير، وتخنُقني عبراتي كلما رأيتُ خطوط العمر تُزيِّنُ وجنتيكِ. وكلما رأيتُ تعب السّنين يُلقي بكاهلهِ ليُوشّح رأسكِ، يا أُمّي، يا منبع سعادتي، ضُمّيني إليكِ، فأنتِ الصّدر الوحيد الذي يُريحني من عبء سنيني. URL
جرا ايه يا هاري يا فرخه مالك URL
@USER <LF>الله يلعن أبو من جمعكم الفرصة جتكم ثانية؛ استرجلوا،وحسوا بالمسؤولية ٣ مباريات تموت فيها وانت بالملعب، يا نفرح يا تندفن بمكانك،،، انتهى .
@USER يا زينب يا زينب يا زينب يا زينب يا زينب يا زينب يا زينب يا زينب يا زينب يا زينب يا زينب يا زينب يا زينب يا زينب يا زينب يا زينب يا زينب يا زينب يا زينب يا زينب يا زينب يا زينب يا زينب يا زينب يا زينب يا زينب يا زينب يا زينب يا زينب يا زين
RT @USER: يا ملاذ المحبين يا الله 
RT @USER: علي .. علي يا زهار<LF>مهربتش ليه يا علي ؟! و لا ملحقتش تهرب ؟<LF>الله يرحمك يا علي .. الله يرحمك ..<LF>إحنا صغيرين قوي يا أخي .. و غل…
RT @USER: يا قُدسُ، يا مدينة تفوح أنبياء يا أقصر الدروبِ بين الأرضِ والسّماء يا قدسُ، يا منارةَ الشّرائع يا طفلةً جميلةً محروقةَ الأصاب…
RT @USER: يا عظيم الرجاء .. يا واسع العطاء .. إغفر لمن لا يملك إلا الدعاء  فإنك فعال لما تشاء .. يا من إسمه دواء .. وذكره شفاء .. وطاع…
يا نصراوي يا وضيع شفت فريقك كيف الاتحاد مهما كان سيء يبقى الكبير كبير
اللهمّ خذ بيده، اللهمّ احرسه بعينيك التّي لا تنام، واكفه بركنك الّذي لا يرام، واحفظه بعزّك الّذي لا يُضام، واكلأه في الّليل وفي النّهار، وارحمه بقدرتك عليه، أنت ثقته ورجاؤه، يا كاشف الهم، يا مُفرج الكرب، يا مُجيب دعوة المُضطرين.
RT @USER: يا هلال عزك عزنا يا هلال
اللهم يا ملجأ القاصدين يا حبيب المحبين يا أنيس المنقطعين، يا من هو عند قلوب المنكسرين، يا الله نسألك بنور وجهك الذي أشرقت له الظلمات ان ترحم أمواتنا اللهم ابدلهم دارا خيرا من دارهم واهلا خيرا من اهلهم وادخلهم جنة الفردوس الأعلى بلاحساب ولاسابقة عذاب.
RT @USER: عامك سعيد هلي يانصف ربعي يا خديني يا مواني غربتي..ياروح داري @USER
مش لما انت تبقى تلاقي تتجوز اولاني تبقى تقول الكلام ده ؟؟!!<LF>كخ يا بابا كخ يا حبيبي URL
" تكيف ايه الي يتفتح يا زفت الطين .... و وطي المروحه دي كمان يا حلوف يا عديم الاحساس اخواتك هيبردوا " <LF>- من قائل هذة العبارة ؟ 
RT @USER: الانتقال من مرحلة احبك يا عمري الى احبك يا حماره دليل على نجاح العلاقة
يا قريب يا مجيب، يا رحيم يا ودود، يا غفور يا رحمن ، يا لطيف لما يشاء ، يا سامع الدعاء، يا غني يا كريم : طمأن قلوبنا وأرواحنا، اغفر لنا كل الذنوب والخطايا، اعف عن تقصيرنا وغفلتنا، اجعل الخير في آمالنا وأحلامنا ثم يسرها لنا وحققها، ارحم موتانا واغفر لهم، احس ختامنا وارض عنّا.
RT @USER: يا ناس يا أوڤر يا ساقعين 
يا عيُون الحر يا عنق الغزال<LF>ياشبيه الرّيم يازُول الظّبي
يا ازارو يا اجاى يا ولاد الجزمة
RT @USER: @USER شهور العدة دي للحريم اللي زيك <LF>لكن الرجالة مالهمش شهور عدة يا حيلتها يا أبو دم أبيض زي الصراصير 
بابجي يا ببجي يا حتة سكرة<LF>بقالي كتير ملعبتش ودماغي مسنكرة URL
@USER @USER بتعصبك اضرب يا بدرى <LF>طب اضرب يا بدرى <LF>اضرب يا بدرى <LF>اضرب يا بدرى <LF>اضرب يا بدرى 
يا دنيتي يا طعْم صافي شَهَدها<LF> يا بسمتي كل الهنا فيك محصور<LF> امي 
@USER يا حظّ المكان بيك يا حظّ من هم حواليك يا حظّ ناس تشوفك وأنا مشتاق إليك. أنت وحدك في عيوني أجمل وأحلى ملاك أنت مهما خيروني مستحيل أعشق سواك.
يا سنَا شمسي يا ضحكة الصبح البهي.
@USER قال يا حواجبو يا عيونو<LF>قلو كلو ع المغتسل يبان
URL<LF>يا ورد يا نسرين يا تلج ع صنّين
@USER يا سلام ع التواضع يا فخر مصر
@USER يا صديقي .. يا صديقي .. يا صديقي ..<LF>أبى الله إلا أن تنطق بالحق..<LF>الجُزئيات الثلاث التي تراها عُيوباً .. هي مُتجذرة في عمق : “  “ .. نعم في عمقه... <LF>“ليته يفقه قولاً ويُتقن عملاً” ..
@USER الله عليك يا عم حسين يا شربيني 
ويكأنو الوضع زاد عن حده<LF>يا اما بتحبوني يا اما بتحبوني #مسابقة يا اما بتحبوني <LF>شو بتتعاطو يلي فهمني باليز 
RT @USER: @USER @USER يا عم انت حبيبي يا عم خلاص⁦⁩
@USER @USER لا علي فكرة الكلام دى صحيح احنا مدرسين والكلام دى اتقال لينا لازم ننزل التعديلات وتاني يوم نروح المدرسه في ايدينا الختم يا كدة يا ما هنتحول شئون قانونيه
@USER @USER @USER @USER إلاهتي هي صونيا يا ذكية يا لي فهمتي بلي كنا نتمسخرو قبيل.
@USER يارب يا رازقي يا كافيني اللهم ارزقني من حيث لا أحتسب يا حي يا قيوم
@USER رد عليا يا جهاد يا جريشة مش عارف اتنفس  URL
RT @USER: #ويش_اللي_يسعدكم<LF>وحدو الدعاء يا بنات ،اللهم يا مقلب القلوب اقلب المواعين ع العيال برمضان .
آه يا نظرته و آه يا ظني<LF>كم مرة قلت ما أحبه وأنا أحبه
@USER لعلها خيره <LF>اللهم يارب هالاصابات والغيابات اعطنا خيرها واكفنا شرها يارب تسهلها علينا وتكون لصالحنا مو علينا يارب يا كريم يا ودود يا جبار انصرنا بقوتك وعدلك يارب عندي ثقه وايمان بالله انه بينصرنا حتى لو غابو انا متفائله بالله  الحمدلله 
و عشان كده لو يحصل ايه مطمنة و عارفة اني في ايد امينة حنينه، يا فرحتي يا ضحكتي يا هديتي من ربنا
الف رحمه و نور عليك يا حسن يا صالح قالي هتقدم ليه يا ابني انت كليتك دى برنس بره يا ريتني سمعت كلامك يا ابو علي الله يرحمك فعلا برنس بره و ملعون ابو دى فكره علي اليوم الوسخ الي جابها فى دماغى
يا ناس يا عالم يا هوووو #صلاح_قوش لازم يستمر في منصبه لأنه الوحيد العارف #أسرار النظام السابق وخاصة عناصر الأمن الشعبي ومخازن سلاح الأمن #الشعبي وقروش البلد المنهوبة <LF>#أليس_فيكم_رجل_رشيد<LF>#سقطت_خلاص
الكل في الشات يا حبيب يا مجروح <LF>هناك من لا يعرف الحب <LF>وهناك من لا يعرف الحره <LF>هههههههه
يا جروحي و يا قلبي مشينا <LF>الحبايب عن الميثاق زاحوا<LF>⠀ <LF>وهقـونا على الجيّة , وجينا<LF>يوم جينا ف خلـونا و راحوا
مبروك لك يا نبض قلبي والاحسـاس يا ملهـمـة شـاعـر هــداك القـصـيـده <LF>مبروك روح ماما جوددددددددد URL
عندي اخوي حديث عهد بالواتس وحالاته..<LF>كل الحالات اللي يحطها بالواتس يا حزن يا نكد يا يذكرك بجدك اللي توفى صارله ٦٧٥٥ سنه وبعض الحالات اللي يحطها بالواتس عن صج صج تغث.. افكر اتبرا منه عند اقرب فرصه<LF>كل ما اتصل عليه .. ها وينك ! والله بالجاخور عند حلالي<LF>لا يبا متبري منه مافي كلام
@USER @USER <LF>يا الله يا رحيم يا رزاق يا كريم
الو .. الو جاوبني يا بلعيد<LF>الو جاوبني يا بلعيد زعم ولدك فات اربعطاش<LF>اقربني كان الصوت بعيد نريد جوابك يا دوغاش<LF>عشم قنفوده وتمرميد وعويله تاركهم عطاش<LF>تبقبق وتزمر وتعيد اطلاقا من فات اربعطاش<LF>عليهم حكمك بالتوكيد وحرشت... URL
@USER الله يحرقك ويجعلك تتألم وتتمنى الموت ولا تلقاه يا قذر يا بهيمه يا اوسخ شعره في است اوسخ حمار تفو عليك
ما علمتك اني ماعرف اغار بحِنيه يا اكتم غيّرتي يا أقلب الدنيا عليك؟
@USER صلى الله عليك يا نبي الله يا محمد صدق في كل ما قاله اللهم نسألك قول الخق والعفاف والكفاف
@USER يا بنزود يا بنكملمش عارف نكمل ايه بس سمعتها كده
RT @USER: المستر خلاني بحفظ فلسفة <LF>سلمي انا دمي. بيتحرقق من درجاتك يا تذاكري يا تنزلي مستوي<LF>ودخل جوا تاني<LF>و عيني دمعت و زعلت URL
كبير يا عميد كبير يا مونديالي ما اتخيل الدوري السعودي بدون الهلال والاتحاد وهاردلك للنصر #الاتحاد_النصر
" يا مُكعب السُكرَ يا زمُردي الأحمر و يأسريُ الأكبَر يا فتنتِي العميَاءُ وَ يا عشقِي الأكَبر أحبك, أحبك جداً يامحبوبتي URL
يا هَلابك يا عَذابي يا هَلا .
RT @USER: يا ابوفهد، يا سلمان الحزم يا من ينشدّ فيه الظهر اذا جا وقت الظيم ، توجيه كريم منك يحل الموضوع بلحظة خُذ بحق آلاف المتضررين…
RT @USER: يا جماعه بحبها يا جماعه URL
أحب أني ما أتقارن بأحد ولا عمري كنت مع أحد بنفس الكفه يا أكون الكل يا ما أكون بحياتك .
@USER يا عيني يا شوق القتل العمد جزاه القصاص الا اذا عفو عنه اهل المقتول بذي الحاله تشرع الديه. اذا اهله! اهل المقتول عفو عن اللي قتل ولدهم تلومون عشيرة القاتل واهله يوم يساعدون ولدهم؟ وبعدين الموضوع صار عليه ١٩ سنه بكبر ابوي الحين اكيد تاب وسمعت انه
RT @USER: @USER ممكن نعرف دينتك يا دكتور يا متعلم يا فاهم حقبة وراح تعدي !!!!! كيف يعني اجل الحقبة الي بعدها كفار لا يصلون ولا شي…
@USER يا عمريي يا العشرينيية والله <LF>العمر كله وانت بخيير وبكل سعادة يارب 
@USER @USER يا درب غيوم يا عمر بحاله ضيعته <LF>يابحر هموم حبيبي رااااح ما ودعته URL
@USER يا منتصر يا بنتي انا بحبك جداً حقيقي، كل سنة وانتي جميلة وقمر وخفيفه وميتشبعش منك
@USER سمعني صياحك ولا اقولك سمعني زنك يا زنان .. انت مجرد حشره تزن يا زنان يا حشره ... لك من اسمك نصيب يا زنان .....
يا رب اتخرج بسرعه يا رب اتخرج بسرعه يا رب اتخرج بسرعه يا رب اتخرج بسرعه
RT @USER: يا ناس شفته حلاوته يا ناس @USER @USER URL
هالكورس يا أرقع إللي صار يا أكمل المصخرة الي سويتها.
مستوى عبد الله جمعه مذهل ما شاء الله يعنى .. الولد مفيش غلطه ما شاء الله ال 90 دقيقه .. حتى الكور العاليه المشتركه بيطلع ياخدها كمان ما شاء الله .. عشت يا عبد الله يا راجل اوى .. ربنا يباركلك فى كل قرش بتاخده يابنى
@USER ما تشوفلى عروسه طيب يا بسام يا اخويا انا عايز اتجوز
فيني صداع مو وقته و عندي دوام و يعتبر هاليوم من اهم ايام الدوام <LF>يا رب يسر يا رب سهل يا رب يا رب
كلمات أغنية " تعز " للفنان أيوب طارش<LF>...............................................<LF>يا نور يا مسك يا حسًان يا خوله<LF>هاتوا الورود و الرياحين و اشعلوا الشمعة<LF>و زينوا بالقناديل هامة القلعة<LF>اليوم يوم الهناء هيا... URL
انا يا احبك يا مادريت عنك اما سالفة اني احقد عليك واضرك ذا مو نظامي.
@USER بالتوفيق يا سكري القصيم يا برازيل القصيم ..
@USER يا تذاكرين يا تسوين ستريم يوتيوب غيره محد مهتم URL
@USER يا فاشل يا فاشل عارض تعرضها الشعب هو صاحب القرار
ويا يابه يا يابه يا يابه ياااااليييل شبيييه ماانامممك
يا ليل الحب يا غالي يا جامعنا وحنا بعيد
#عاااجل ..<LF>مظاهرات داخل سجن كوبر قالوا يا يقعد البشير يا نقعد نحن بعد ده يا ود امي ما شوف ليك محل يحتضنك غير الجنائيه
RT @USER: @USER <LF>والله اعزج معزه ما تنوصف الله يخليج لي يا أغلى من روحي يا أحلى أخت و لا يحرمني منج يا أحلى أخت أحبج وايد وايد وا…
يا خلي القلب يا حبيبي URL
لما بترجع تتكلم مع حد كان غالي عندك بعد فتره قاطعين عن بعض او بعيد عن بعض النتيجه بتكون يا حلوه اوي يا وحشه اوي يا هتحس انك رجعت بيتك يا هتحس بغربه موحشه
RT @USER: @USER @USER يا قديسة مريم يا والدة الله صلي لاجلنا نحن الخطأ الآن و في ساعة موتنا آمين URL
RT @USER: @USER كل سنة وانت طيب يا كبسة يا كبير وعقبال 100 سنة واشوفكوا بتفهموا 
@USER يا عمري انتي يا بختي فيج انا
الوداد كسبان 3/0 في اول نص ساعة وهما بيلعبوا برمضونا و الشحات والسولية يا حكام مصر ياولاد الوسخة يا اتحاد كورة شرموط يا شوبير يا ابن القحبة #افريقيا_يا_صن_داونز
RT @USER: @USER يا رجال و يا بنات من كل مكان و من اَي بلد الإشتراك في قناتي باليوتيوب و ده لينكها URLبعم…
@USER ايه يا ولا ده يا ولا ده يا ولا ده
@USER يا بنت الوسخه يا كيم كارديشيان URL
2-- تعظيما لحقك يا مولانا يا محمد يا ذا الخلق العظيم * وسلم عليه وعلى آله مثل ذلك * واجمع بينى وبينه كما جمعت بين الروح والنفس * ظاهرا وباطنا * يقظة ومناما * واجعله يارب روح لذاتى من جميع الوجوه * فى الدنيا قبل الآخرة يا عظيم
يا صاحبي يا خوي وحزامي<LF>ضيعت عشره العمر بيديك<LF>كنت سندك بسود الايامي<LF>وكنت بخيرك وشرك ابيك<LF>يا حسافه على تعب اعوامي<LF>هقيتك ما تنسى وفاي فيك<LF>#خربشاتي<LF>#اروق_الكيف
@USER حرام القذف يا "مسلم" يا بطل، لكن مش مشكلة والله ما أسامحك ليوم الدين وراح أقتص منك عند رب العالمين يا قذر يا تافه يا حقير.
كلام خطير من أحمد شوشان حول الجنرال توفيق يا شعب عرب يا جزائر .. اسمعو لي أحمد شوشان حول الجنرال توفيق لي إسمو حقيقي محمد مهدي جنرال عسكري في جزائر أكبر مجرم و حركي URL …
#عبدالرحمن_الخشتي<LF>اللهم يا سيدي ويا خالقي ويا مولاي يا رحمن الدنيا و رحيمها يا غفور يا عفو يا كريم يا حليم يا باريء يا لطيف يا رؤوف اغفر وارحم و اعف و ارضا عن اوليدي عبدالرحمن ووالدتي واخي وتقبلهم في رحماتك و عفوك و غفرانك و ورضوانك واسكنهم في اعالي جناتك مع حبيبي محمد ﷺ امين
RT @USER: يا نسمة انا بتنسمك يا صورة حلوة برسمك  #ملوك_الغابات_وفولورز_كتير
يا صلبة القلب، يا وجدًا يلاحقني<LF>هل من فؤادٍ رواهُ اليوم يرويني؟.
@USER انتا اكيد بتهزر يا حبييى يا وطن احنا بنعشقه الأهلى
يا طالبة يا بائسة لماذا تدرسين في هذا الوطن ؟
@USER @USER لا يا حلو يا جميل يا خفيف صفحة رسمية هتعمل حوار وانت يا اذكي ولادها هتقفشها
RT @USER: الله عليك يا كوفاتش يا عظيم المدرب الوحيد اللي عذب اياكس و ما خسرش منهم رغم الظلم التحكيمي.
RT @USER: @USER تذكرت مشهد حسن حسني مع كريم عبدالعزيز... بتعصبك يا فاشل ؟ يا فاشل يا فاشل يا فاشل <LF> URL
إن على كل فرد منكم أن يتوجه بفكره وقلبه الى الإمام المهدي أرواحنا فداه،ويسعى لأن يتصل قلبه بشعاعه المبارك،فلو أن شعاعًا منه مس عقولنا،لأحدث فينا تحولاً كبيراً.<LF>صلوات الله عليك يا مولاي يا صاحب العصر والزمان.. أيُّ وجود خصّك الله به،تعجز عقولنا عن فهمه،وتعيا ألسنتنا عن وصفه؟
@USER يا رب جميعا يا جيلان 
RT @USER: يا سلام. يا ليت الناس كلها تتحد و تعمل هكذا.  URL
يا شين وقتي يا غناتي بلياك ..
RT @USER: يا بيوت السويس يا بيوت مدينتي
RT @USER: تييييييت تيييييت اتي وتييييييييت تيييييييت اتي  مبروووووك يا اتي مبرووووك يا اتي وتيييييت تيي…
أنتي بشر و إلا ملاك إلا ملاك ..إلا بشر<LF>أنتي حقيقه يا ترى أو يا ترى خيال<LF>أنتي جنون الشعر وأنتي كل رنات السمر<LF>أنتي حلال إلا حرام إلا تدرين أجمل ذنوب الحلال<LF>امنت باللي صورك بالزين رهبه وإبتهال
RT @USER: يا سكة الأحلام يا مغربة روحي<LF>أشكيكي للأيام ولا أشتكي روحي؟..<LF>URL
@USER @USER الله يبارك فيكي يا ميورة يا حبيبتي عقبالك يا رب 
@USER يا الله يا رحمن رحيم يا لطيف احفظ لهذه الانسانة احبائها واحفظها لهم
@USER لا تصدقونها ولا احد يسمع كلامها هذه يا عانس يا مطلقه تبغى الحريم الضعيفات يسوون مثلها اعرف كيد النسوان وخططهن الجهنمية تبغى الحريم مثلها في الشر اما الخير لا لي بس وهذه الشيطانه الحروش الله يكفي الناس شرها بس
يا عـالـماً بالغيب يا اللهُ <LF> يا من يجيب العبد إن ناجاهُ<LF>يا مـن إليه المشتكى يا ربنا<LF> ضاقت بنا الأحوال ياغوثاهُ<LF>فرِّج هموماً أنت عندك علمها<LF> أبـكت قـلـوباً زاد فـيهــا الآهُ<LF>من للفقير وللضعيف إذا اشتكى<LF> يدعـوك فـاقلـب عسره يسراهُ
يا بُخـور العود يا عشق الجمـر<LF>يا رقيق القول يا عَذب الشفات URL
يا اهلاوي يا عره يا معرص احنا بنكسب بي التحكيم لو تعرف تكسب زاينا ابقا اكسب يا <LF>ابو خمسه ياكلب <LF>#الزمالك_حسنيه_اغادير
الصداقه بين الجنسين موجوده في كل الدول الا عندنا . يا تحبه يا يستقعد لها ليه ماعطته وجه 
@USER بحبك أكتر وأكتر يا نداااا يا ميرااا يا ماي فااف كيوت جيرل إيفر  كل سنة وإنتى موجودة في حياتي يا قمر 
RT @USER: احمينا يا اخ كبير احمينا يا اخ كبير همبربروورج <LF>اخر حلقة من اخ كبير مسخرة شاملة
RT @USER: @USER يا ريت توضحي يا دكتور للناس الفرق بين ان عضلة الارداف قوية وان الحجم نفسه كبير علشان في ناس مش بتدرب العضلة خوفا م…
اهلين يا حبي القديم يا حب عمرى الاولى
@USER @USER @USER يا طحلب يا ضفدع .. فريقك في افضل مستوياته حقق 4 بطولات اخر 10 سنين <LF> والاتحاد في اسوء مستوياته حقق 4 بطولات <LF>ههههههههههههههههههههههههه شفت يا صغير جدة
@USER سلطان يا احمد يا احمد السلطان اناشدك وكم ناشدت والي وسلطان محدن سمع ولا قال يالفهد لبيه الكل تبرى لاعم ولا خال ولا حتى خلان مدري العله فيهم والا انا الغلطان ... شاعر بلا وطن وانسان بلا هويه
@USER الله يرحمها ويغفر لها ما تقدم وما تأخر ويرزقه الدرجات العليا من الجنه<LF>تعيش وتفتكر يا دكتور عادل يا زملكاوي يا أصيل 
يا عمر عمري يا اياااكس ياااا عمري يااادي ليخت
يا دينى على العظمة يا جيمى URL
@USER يا عل عيني ما تبجيييج شفيج يا روحي يا قلبي يا عمري
RT @USER: هو الزبالك كدة..لازم يا تفويت يا تحكيم..<LF>امال يعني هياخد المركز التاني بمجهوده.؟! #اسماعيلي_هيفوت_للمختلط
RT @USER: يا مرحبا يا مطلع الشمس يا زين... URL
@USER يا مساء السعادة يا هلا بالورد 
@USER يا هلا فيك يا الشيخة صح بدنك
RT @USER: افضل لاعب<LF>افضل ثاني لاعب<LF>افضل لاعب بلحية<LF>افضل لاعب بالتاريخ<LF>ما فيه كلامك توفي حقك يا أسطورة<LF>شكرًا لك يا كبير والله انك…
@USER تويتي ايه يا مارك يا حبيبي مالك يا بابا خير؟
لبيه يا بحت حبال الشوق يا مشتاق لي
RT @USER: @USER @USER @USER @USER اي يا فوفو يا حبيبتي بتقولي حاجة 
@USER يا ارض الخوف يا لمنا <LF>امانة تسيبى جوانا x ٢<LF>براءة طفل كان عاوز<LF>يشوف الدنيا ويانا.<LF>
فى آخر محاضرة للقانون الادراى لدكتور محمد جلال صوت من بعيد نادانى يا زهران يا زهران هتفضل زهران كدا كتير مش هتنام بقى :D من بخته الحلو الدكتور سمعه وخد الكارنية لولا الدكتور شاب ومحترم كان زمانك لسه فى رابعة :D<LF>أخويا وصديقى أبو الهلاليل <3<LF>Ahmed Helal
@USER يا طعامتو يا صغنونو غنولو يا عيال 
@USER يا بلادي يا بلادي انا بحبك يا بلادي
يا عيني يا لالالي يا سيدي يا لالا
يا قلتك يا كتير زحمه وخلاص
@USER حبي يا خيه يا حبيب لقلب 
RT @USER: يا الغرام العفّ ، يا الوجه السموح .
@USER @USER الدعم المعنوي له وقته لاكن الوضع الحالي يبيله ناس تتواجد في النادي من بكره وتجلس مع الادارة وتناقشها يا تعدل يا امسك الباب عشان مايضيع الدوري و اسيا و كأس الملك يتحول من موسم كان ممكن يكون ببطوله او بطولتين الي موسم صفري
القمممممممم يا خدمي يا وضيع يا هابط يا ابن الكلب<LF> #الاتحاد_النصر
يا نور ظلماي يا حياة هالروح
@USER ومريض المحبة ما له مداوي يا لا لاه يا لالي يا ليلي يالله يالله وان قلت أبشكي شكوتي لله 
يا الحر يا صفوة غرام السلاطين<LF>شيدت ف الخافق و قصرك سيادي
@USER @USER يا جمال و يا جمالو بقاااااا
يا ريتك يا نوم تجينا <LF>6:05
شحل الي مسوي دايت و يزيد وزنه 5 كيلو ؟<LF>حل من الاثنين يا الاكل مو دايت يا انا مزرق اكل 
RT @USER: يا من أضحكَ يا من أبكى.. <LF>أدعوكَ أيا مُنجي الهلكى..
@USER عمار يا السعودية يا احلى واجمل بلد
الى متى الاستهتار بالعملاء عدم الرد وسوء الخدمه احنا نشترك وندفع وبالاخير يا اما النت مقطوع يا اما خلل الى متى اشغالنا متوقفه وسبب الاستهتار للاسف خدمتك اتحولت للاسواء ومحدش بيتابع وبيرد <LF>@USER
فكرني بأغنية كارول "علي يا علي يا ابن عمي يا علي"  URL
بصو يا ارسنال يا اصحابي احنا ناخد اليوروليج عشان المركز الرابع دا مبقاش مضمون ;-)
يا عذب الصفات .. يا كل الحياه
انا شايف ان ليفربول لو خسر الدورى هيكون بسبب انه منزلش يلعب على التعادل مع السيتى اما كان فارق ب 7 نقط ولعب عليه فى ماتش اليونايتد اللى هو مخسرش والتفكير كان فى التعادل اكتر على عكس ماتش السيتى يا اكسب يا اخسر وكان ماتش مفتوح
RT @USER: #عبادي_الجوهر | يا مسلطن يا كبييييييييييير . URL
تبقى انت الغير يا رضاي و <LF>هناي يا شخصي الأحب والفارق.
@USER ممنون يا ذهب صافي يا غاليتي و نور عيوني 
@USER أمل حياتي يا حب غالي مينتهيش يا احلى غنوة سمعها قلبي ولا تتنسيش
@USER على خير يارب <LF>يارب يارب يارب يا كريم يا رحيم يا عليم يا رزاق يا قيوم برحمتك أستغيث
بعد عشر ايام بتكبرين يا احلى شيء بدنيتي يا اعز انسانه والاقرب لقلبي احبج حيل يا اطيب قلب بالدنيا يا اجمل وألطف انسانه على قلبي وروحي ، والله اني حيل حيل احبج الله يخليج لي ولا يحرمني منج بيوم @USER
@USER وينك يا عثمان يا معكوك قريب يومين مختفي
المشكلة انها مفيهاش حاجة يا محمد يا كرداني يا معرص!!  URL
الله ياخذك الله ياخذك الله ياخذك يا ابن الكلب يا ملعون الوالدين يا كلب يا درباوي خىيث يلعن امك اطلع برااا ما نبيك كى امك يا خىيث @USER
@USER يا تافه يا هايف يا هزيل يا رهيف يا شرير يا وحش
@USER ربنا ينتقم منه ومن اللي عايزة ومن اللي فوضه وايدة ومن اللي نزل ٣٠ سونيا واستعان بالعسكر ...اللي حضر العفريت يصرفه يا نخبه فاشله يا معارضه ورق
@USER سبق وان حذرتك يا فوساتي من الاهلي<LF>ودعاً يا داهية يا عراب <LF>URL
@USER @USER اه والله ده يا النجم يا الهلال والأقرب النجم يعني الأداء ده مش هينفع مع فريق زي النجم او الهلال لو وصل ربنا يستر
@USER سؤال محيرني يقولون تدخل في واقعيه الشباب،اخبر يوم كنت متسابق يا ساكت يا تقول قصيده او قصه او تسوي فقرتك مع حسن او مضيع جوازك وكل اسبوع ترانزيت <LF>كيف تدخل في شي وانت ماسويته لنفسك ؟ <LF>ماانقص منك بالعكس كنت متميز بس منت واقعي وتصنع شو وتبحث ع
احب اقول للطحالب يا بكاااية يا بكاااية يا بكااية #الهلال_والاهلي
#صباحك_عالراديو9090 اهو جه يا ولاد هيصوا يا ولاد 
يا نور عيني وأنت صبحي وظلماي يا فرحتي يا سلوتي يا ضحايه<LF>يا معذّبي بالحب يا قدوة اهداي يا روح روحي يا رجاي وعمايه.
@USER @USER @USER هلا انت عشان تشرح وجهة نظرك طبعا لازم تهاجم المسيحية يا مسكين يا تابع محمد و عمر بن الخطاب و ابو لهب  بتوقع كنت يا زبالة الاسلام تشرح بدون ما تهاجم. كلمة زيادة لأمسح الارض فيم و في الي بتتبعه. اشرح بأدب يلا اقلب
يا شين غيباتك و يا زين قربك
@USER خسئتم يا مداخلة يا كلاب أهل الدنيا 
@USER احنا عملنا حاجه ياست انتي ايه يا شيخه ايه بقي يا شيخه  ربنا علؤ المفتري يا شيخه داحنا مش قدكم  URL
@USER @USER بالتوفيق ان شاء الله يا اجدع فنان يا سقا يا كبير
@USER لعنه الله عليك يا سلفي يا متحوث من انت حتى تحرم وتحلل
جووووووووووووووووووووووووول البرشا يا عيوني يا معذبهم ومعذبني يا مجننهم ومجنني يا مهبلهم ومهبلني<LF>إيجا هوني إيجا هوني متع عيوني 
RT @USER: الهمه الهمه يا عالمين يا اجمل جمهور <LF>ويا اوفياء انتم الرقم الكبير في الدوري <LF>معك يا نصر حتى النهايه <LF>الكوه مازلت في الملعب وب…
#ماتش_الاسيوطي_بجمهور يا يبقى فى جمهور يا متلعبوش المباراه دى
الاتحاد يتقدم بهدفين على النصر !<LF>يا حكم<LF>يالجنة<LF>يا فزعة<LF>أعادوا سيناريو الإتفاق<LF>النصر بحاجتنا 
@USER لعنك الله يا حسن زميره يا ابو نص لسان يا شحاذ يا مطية الفرس الانجاس.
RT @USER: يا رحمن يا رححيم يا كررريم اجججعلها ليله اتحاديه وافرح قلب كل اتحادي يارب العالمممين يا مججيب الدعوات انصرهم واجعلها ليله فرح…
@USER عاش يا وحش عاش يا كوتش 
@USER @USER ارقد يا ميبون يا متاعين العار وسيدك بغل حسن جاموس و حوافره ما يدخلها وفيها تريس ولا تحسابوا ليبيا كلها حوافر زيك
@USER يا رورو يا جاااامد يعني اعزم نفسي عندكم يوم شم النسيم و لا هتجبيه و تيجي المنصورة 
RT @USER: يا حيّ يا قيوم، يا قادر، يا جبّار، يا من وسعت رحمته كل شيء ..<LF>ارحم ضعفنا و اجبر كسرنا، <LF>اللهم أنزل علينا فرجاً عاجلاً من ع…
@USER الله لا يخيب لك رجاء ويحقق حلم يا رب تستاهل يا امير URL
#سجل_حضورك_الاثنين <LF>#شوية عيال يا بدر <LF>من (الهش) وللطيم (شمس)<LF>لبطن الكورة ولمن سقط سنه فسقط عقله ومن القارح لأبو لحسه جنان<LF>واتمخطري يا حلوه يا زينه يا إعلام من جوه زريبه URL
RT @USER: ياربنا يا تواب يا كريم :) URL
@USER صدق الله العظيم<LF>يا رب اشفينى واشف ابى وامى واخوانى وجميع مرضى المسلمين أجمعين من كل شيء يولمنا أو سحر يكسرنا<LF>أو عين تحطمنا<LF>أو أى شر يصيبنا<LF>اللهم ارحمنا وكن ولا تكن علينا يا كريم يا كريم يا كريم
يا حبيبي بكل صفاتہ يا دموع و يا خضوع
RT @USER: أفريقيا يا أهلي ... أفريقيا يا أهلي<LF> أفريقيا يا أهلي ... أفريقيا يا أهلي <LF>أفريقيا يا أهلي ... أفريقيا يا أهلي
يالله انك توقف حظهم يا ربي يا كريم يا حبيبي وقفهم
@USER الله عليكى يا ست يا مصرية يا اصيلة 
بكام يا تفوق يا دراسي و انا اشتريك
RT @USER: الاصول محدش يتعلمها .. يا تتربى عليها يا تعيش عمرك كله تسمع بيها
@USER وانتي طيبه يا ميوش يا قمر. .تسلميلي يا غاليه 
@USER يا سراج يا بغل .. دير مذكرة قبض علي حفتر
@USER مجرم و منافق نحن ليس في حرب إذا اردتنا دخول الحرب يا مفتن يا مجرم حسابك عند ربك يا وكال لحم الخنزير الجيش و الشعب و الامن كله خاوة خاوة و انت جاي اليوم تريدنا نحارب يامجرم قتلك الله يا خبيث نحن كلنا سواء شعب او جيش حربنا هي السلمية و نربح المع
وحشني صوتك يا غلاي يا بسمي و فرحة شفاي.
RT @USER: يا وحشة غيابك و يا شين فرقاك ويا كبر ذنبك لو تحسبني نسيتك..
@USER يا الله يا ربي يا ربييييب
RT @USER: @USER يا ساكنه ضلوعي و يا نور عيني 
RT @USER: يا طيب روسكم يا بني عمي حمران النواظر <LF>#شروق_المطيري URL
@USER يا رب تسلمي يا ست الكل 
يا ساجيّ العينين يا عذبَ اللمىٰ.
RT @USER: بعد هالتصدي في اقل من دقيقة العين سجل الهدف التعادل <LF>يا كثر جمايلك يا خالد URL
@USER @USER يا بعد قلبي والله يا معاذ 
RT @USER: انا هقعد ف اخر. كورنر ف الاوضة و اخواتي يتصرفوا و يا افرح يا ازعل ف الحالتين هعيط.. بس نفسي ماما تفرح URL…
والله إني فيك مارضى العوض ولا استعيّض<LF> يا هوى روحّي و يا شف قلبي و اغرضه ):
يا محمد.. يا ابن سلمان.. السلام<LF>لك عدد.. مارشت بطون الغمايم<LF>ماحلا وقفتك.. يومك في الأمام<LF>قايدٍ حربٍ.. على سود العمايم<LF>تحت ظل أبو فهد.. راعي الحسام<LF>يومها.. وقفه وفزعات.. ولزايم URL
لا تظن أن الوجه العبوس سيزيدك هيبة أو احتراما..<LF> تبسم فإن تبسمك في وجه أخيك صدقة يا عدو الله يا مجرم يا ابن المجرمين 
يا سلام شايفنك يا البرجوكي<LF>متوشحه بالقمرات<LF>مشلوله بنص دستوري<LF>كاتباه الدبابات<LF>الناس الجد راجينك<LF>الناس الجنهم ثوره<LF>السدرو بنور الهامش<LF>الصبرو سنين ودنين<LF>الناس المحرومين<LF>الشالو الشمعه سنين<LF>السكنو بيوت الطين<LF>الهتفو بنبض الشارع<LF>حريه-سلام-وعداله<LF>والوحده خيار الشعب<LF>والشعب الطيب صابر
RT @USER: طبعا قدها وتقدر تعملها وتخسر تأنى ان شاء الله خمسة كمان يا نادى الدولة يا واسعة #قدها_يا_أهلى
RT @USER: يا انيقٓه ، يا دفا : صوت المُوسيقى ، اكبر عيوبكِ عطر واصغر إحساسك حديقة .
RT @USER: يا كريم، اللهم يا ذا الرحمة الواسعة، يا مُطَّلِعَاً على السرائر والضمائر والهواجس والخواطر، لا يعزب عنك شيء، أسألك فيض…
كل الأشياء اللي ابي اسويها يا بتوديني النار يا السجن يا بتنبذني من المجتمع.
أي شئ قابل المساومة الا حاجتين #الدين و انك تكون #راجل مفهاش حلول وسط يا تكون يا ما تكونش ليك حرية الاختيار 
يبقي قدامك سكرين بالكلمات و العيال بتطلع تبرر و تكدب اللي هو مانت كاتب اهوو يعني مدقرتي و كداب كمان يا بن الوسخة يا كداب يا اهبل ينعل ميتين امكم
@USER يا مصري يا ابو بيضه يا طعميه 
@USER @USER @USER يا اخوية يا ابويزن مو كتلك اترك سالفة زعيم الامة الكردية وخلي علاقتك بيه بدون ما تمجد لان هذا عميل صهيوني مو زعيم وطني لشوكت تبقى حامي كلش ورايح زايد يمعود انت هسه تمجدبمسعور دائماً بس هوذكرك فديوم بكلامة حتى ان
الله يحرقك يا مقهوي يا ناعم يا كلب
يا جماعة الخير يا اخوان انا ماني مصدق احد يلمخني يفوقني من الحلم اللي أنا فيه <LF>#الاتحاد فاز على #النصر وقدم الصدارة لـ #الهلال <LF>كذا كثير علي والله
يا عمممممري يا المعيوف، شكرًا يا رجال 
إبتسموا يا غالين<LF>وسامحوا يا أحبة<LF> والتمسوا لنا الاعذار حينما لانكون كما عهدتم ان نكون فالنفوس افاق ووديان ولعل نفوسنا في اوديه غير وديانكم ولعل صدورنا تحوي مالا نستطيه البوح به 
@USER اتفق وعشان كده قولت فكر كأنك كولي يعني لو كان الماتش للريال كانت هتتمسك الغلطات اللي لصالح الريال بس بقت موضه كده يعني يقولك هلا تحكيم وبتاع ويبرر سيطرة الريال ع البطوله بالتحكيم مع أن التحكيم فيه غلطات علطول حظك بقى يا ليك يا عليك يا ع الطر
RT @USER: يا جاحد المعروف يا ناسي الطيب<LF> لا بد دورات الليالي تجيبك<LF>و ان علمك وشلون فيك العذاريب<LF> يبين عذرو…
RT @USER: يا حنونه الملامح يا حبيبتـي يا أمي .
@USER ليش في احلى من الحقلة والبرية والزراعة وتزبيط الجنينة يا عين يا عين يا ريت فيي صورك كنت فرجيتك كيف مزبطا جنينتي وشو زارعة بس برا برد ما بضهر هلق
@USER @USER مفبرك اجل ، يالله صباح خير ، انت يا مطبل يا مسكين بس تتكلم كذا ومصدق إعلام مصر والسعودية <LF>وتبي تقنعني انه ال سلول مب داعسينكم دعس فقر وبطاله وظايف سوبرماركت وذل ومملكه شبوك وما تعترف انه وضعكم صاير من أسوا لين أسوا .
RT @USER: يا غيور يا حسود يا جبران <LF>#لمواجهة_سلمية_مستمرة URL
@USER سوال لك يا اسطورتنا يا حبيبنا يا قلبنا<LF>هل هذا وقته؟
RT @USER: يلا يا عيال يا بائسه من هنا URL
ااااااهخ ميييسي يا مجننني يا اسطوووورة يا عظيم 
@USER يا قلبي يا موجوع يا اه حاضنة دموع حب البلد بيعش لما يموت الجوع
RT @USER: #الوتر<LF>رفعت كفي نحو عطفك داعياً<LF>وعلمت أنك لا ترد دعائي<LF> يا قاضي الحاجات ، يا كاشف الكربات<LF>، يا مجيب الدعوات ، يا غافر الزلا…
"<LF>من المظاهر المؤسفه ان الاب والام <LF>يقعدون يتهاوشون على اسم يسمون<LF> به ولدهم وفي النهاية<LF> تعال يا حمار وين كنت يا حمار
RT @USER: @USER يا حزن الحزن يا محى 
تجمع المهنيين ما بمثلك ؟؟! <LF>خلاااص يا نيلسون مانديلا .. يا لوثر كينغ .. يا غاندي .. يا افلاطون ..<LF>خط الثورة ده كان سايقو تيراب الكوميديا ... <LF>#إعتصام_القيادة_العامة
@USER @USER لا مفهمت يا بدوية يا بنت الشيوخ يعني كل السعوديات الي هربو فشلو وينظفو حمامات في الي نجح واسس حياتو وفي الي واصل درستو فشل شخص مو فشل الجميع ياليت يابدوية تفهمي تنويه صغير ليش مغيرة اسمك وحطى اسم اباحي ليه انت مستعارى من اسمك 
يا سلمى يا سلمى يا راضي يا راضي يا ندى يا ندى — ههههههههههههههههههههههههههه وات هابنز ان فيغاس ستيز ان فيغاس ارجوكم URL
يا احلى منهم يا فارقة عنهم انتي اللي فيهم ⁦⁩<LF>ايه في ايه ؟ <LF>كل سنة و انتي في حياتي يا كل حياتي يا نصي التاني يا قمر انتي يا قمر  URL
RT @USER: @USER يا بشاشة روحي يا سُروري 
@USER منور يا زملكاوى يا غالى يا محترم يا أفضل محللى العرب.يا حبيب الملايين
@USER اسيل يا خرا يا تذاكري ي ادق عليك !!!<LF>لا تخليني معلقه كذا!!
RT @USER: @USER وانتي طيبه يا عائشه يا رب <LF>يسلملي ذوءك يا رب 
يا جميــل العينيـن يا نجمــي الحلو!.
@USER @USER @USER فيه محامي بدو. وفيه قاضي بدو. <LF>كان تبغى أرقامهم ابشر. <LF>بس لازم تحفض وتردد يا قاضي يا قاضينا الي بالحق ترضينا. ولازم تقدم الرزقه
روحي معاك رهيّنة يا عيني يا داي<LF>وقلبـي وعقلــي والغــلا يــا زينـه <LF>طــالن أيــام رجــاك مــا جــيتينــا <LF>خــايف تكــونـي غيــرنــا غــاليــتي<LF>#الصافي
@USER الحين يجيك تعوسي بالمنشن:<LF>-<LF>الحق علينا اننا استضفناك ببلدنا يا اجنبي يا معفن يا ناكر الجميل يا طرش<LF>-<LF>باي ذا وي انا طرشة لحد يسب
يا ظروف الوقت يا الوقت الغريب <LF>ضاقت الدنيا و فالدنيا سعه <LF>خاب ظني يوم ظني ما يخيب <LF>خاب ظني يوم الليالي موجعه):
-<LF>لــ خريجتي ريماس :<LF>عانقي غيمة السماء أحلامك تناديك يا اجمل خريجة ، يا الطف من الورد واحلى من ألوانه ، كل الحكي الحلو يوصف فرحتي بتخرجك ، جميلتي: أنتي بهاليوم أجمل خريجه بتغنّي لها الدنيا حبيبة قلبي الحلوه الله يديم لي فرحتك يسُكر. URL
@USER كسمك يا إبن المره المتناكه يا فاجر علي أمك
يامن اظهر الجميل وستر القبيح ولم يُؤاخذ بالجريرة ولم يهتك الستر ، يا عظيم العفو يا حسن التجاوز ، يا مبتدئًا بالنعم قبل استحقاقها ، يا سيدي ويا مولاي لا تشوّه وجوهنا ببلاء الدنيا ولا بعذاب الآخرة . <LF>#دعاء
رجولك عسل يا قلبي .. يا ليت اصير دلاغك — يع URL
يا اتحاد تكفى يا اتحاد تكفى يارب يارب
@USER @USER @USER @USER سبحان الله أريد وهابي قذر مستحمر مؤدب لم اجد لحد الآن يا وهابي يا فهيم انا قصداتباع بن عبد الوهاب انتم لا علاقة لكم بأهل السنة انتم كفرتم الأشاعرة والصوفية وغيرهم من الفرق الإسلامية انتم إتباع اليهود ب
RT @USER: خسرناك بجد يا غالي يا أعظم قائد.. حسبي الله ونعم الوكيل فيك يا حسام يابدري #الاهلي_للرجال_يا_موظفين URL…
يا فاطر رمضان يا خاسر دينك الكلب الصعران هيقطع مسارينك URL
@USER @USER يا وجه استح يا طحلبية توكم ماكلينها من الطواقي
يا جدعان يا ريت يعني اللي عنده مشكلة مع جروس يركنها علي جنب كدة وحاولوا تكبتوا روح المحلل الكروي جواكم شوية لو تكرمتم
RT @USER: لا اله الا الله يا قوكم قواه يا جمهور الذهب قبل المباراة بـ ٤ ايام والهاشتاق ترند والاول :<LF> #الاتحاد_الاتفاق
هاجمووووه ، يا الدب يا الجبان اطلع من النادي  #الشباب URL
يا تشد الأيد للأبد يا لا تلمسها
RT @USER: @USER الف مبروك يا هارون يا حبيب قلبي ربنا يسعدك يا رب ويتمملك علي خير 
@USER يا الله ما احلى هالحكي طالع <LF>يا كريم يا رب الله يرزقنا 
@USER تسلمي يا امنيه يا رب ويسعدك العمر كله يا رب 
@USER يا نوره يا كل اشياءييي الحلوه.
@USER التوقيت مستحيل ينفع انت عندك ماتش يا يخليك اول الدوري يا يخليك التالت بعد يومين<LF>انت جربت قبل كدة ساعة جاريدو في التتش وقولتلهم يا افريقيا يا الرحيل وهزقتهم قبل ماتش المغرب التطواني وخرجوا وخسروا دوري وكاس وموسم كان كارثة .. التوقيت يفرق ل
RT @USER: @USER همسه موجود في عيد ميلادي <LF>ومحدش قدي بقي <LF>وانتي طيبه يا همس يا رب بجد ميحرمنيش من ذوءك يا رب ابدا 
يا قطعه من قلبي يا اغلي شي بالدنيا .
RT @USER: وليس كمثله شيء وإنّي <LF>على باب الرّجاء طرحت قلبي <LF>إلهي يا جميلًا يا لطيفًا <LF>إلهي .. ليس لي إلّاك ربّي <LF>أتقبلني وتسمع أمن…
RT @USER: يا أصحاب الفخامة والجلالةوالسلطة، يا أصحاب السموّ، ويا أصحاب المعالي!!<LF>#يوم_الأسير_الفلسطيني<LF>#معكم_حتى_الحرية
@USER @USER اسمع يا صغير الرياض يا إمعة يا حقير فاكر يوم ندعسكم دعس بالخمسة والسته والاربع والا ناسى يا طلي هذا العميد نادي الاتحاد انصحك نصيحه لاتقرب من جمهور الاتحاد تراهم ياكلونك اكل فاهم يا رمه والا لا
@USER يا حظظك يا كلب عاد تخيل انه انا
@USER هو مين اللي شايل التاني <LF>فكرني ببنت اخويا لما مره شافتني بذاكر طبيه وكانت عايزه تاخد مني القلم كأنها بتقولي تعالي اما اذاكرلك يا موكوس يا خايب الرجا 
@USER @USER يالا يا بتاااع عزززززبه يا طلخاا يا قصقووصه
@USER يا رب تممها يا رب للاتحاد
من يشبهك يا ملاك <LF>من يشبهك يا ودادي<LF> إنت بشر غير عادي <LF>فيك الجمال العجيب <LF>رهيب والله رهيب 
@USER يا حبي لج يا حياة الفهد 
يا كريه يا لعين يا مُستفز يا سافل .. والله ماتشم الدوري URL
Listen to لوئ_ ارجع يا زمان حن يا ماضي by ♪♪RoOoMa♪♪ #np on #SoundCloud<LF>URL<LF>ارجع يازمان حن ياماضي <LF>أيام الحب ماكان كاان عادي<LF>ولا كان الشوق للناس تهمه<LF>ولا نظرة عين وحنين ازمه<LF>ولا عقل الناس خالي وفاضي<LF>حن ياماااضي
يا رغبة العمر الطويل، يا شعور أكبر من كل الكلام، يا كل الأماني يا أجمل من تمنيت*. URL
RT @USER: نظامي بسناب يا اصور ورا بعض يا اختفي سنتين نظام يوميات ماعندي.
يعني اختيار الاسمِ الذي تختاره حسبَ المقامِ لتدعو به حتى يعبأ اللهُ بك، "يا ودود"، "يا واسع"، "يا جبَّار"، "يا كبير"، "يا لطيف"، يا حنَّان"، يا كافي"، "يا ملك"، "يا سلام"، يا وهَّاب، يا عليم.<LF>يعني تشغيل خطبةٍ لها مفعول، خطبة لشيخٍ حقيقيّ لا المشايخ الذين في أيديهم سيوفٌ من خشب.
@USER هاا يا ترا يا هل ترا مينن ..؟
يا راحتي فالدهر يا زهرة ايامي!
انا ما أعرف اتغلى يا انشب يا اسحب والله .
#صداره_بس هههههههه يا مفتري يا جستنية ، 7 أهداف مرة وحدة <LF>جستنية يقول المفروض ان المباراة تنتهي 7 - 2 للاتحاد 
احزنتني فشخ بس والله دايما تقولي انت يا رامي يا حبيبي غالي عليا اجدع اخ وصاحب وقلبك طيب اووي بجد وبتمدح فيا فجأه قلبت عليا من غير ما اعملها حاجه البنات بقوا فوظاع صراحه وبوشين <LF>@USER URL
RT @USER: الدوري يا أهلي .. الدوري يا أأهلي  URL
RT @USER: ألا يا سيّدة سادات روحي يا عسى تبقين<LF>رعاك الله من جور السنين ومن هوايلها <LF>-أمي .
RT @USER: اللهم يا قوي إني أسألك الإرادة و العزيمة و القوة و الشبع يا متين يا عزيز يا الملك
@USER @USER يا حلاوه يا جماله بالمايونيز  لينك اول ما تنزل بقا 
ااه يا اسمراني يا صغنن انت  URL
RT @USER: ثوااار جامعة السودان العالمية :- <LF>موكبنا غداً الساعة 12:00 ظهراً في صينية بري.. <LF>الموكب تحت شعار " يا نجيب حقهم ، يا نموت…
@USER يا ايوي ربنا يخليكي يا قمر⁦⁩⁦⁩
غابت شمس الحق وصار الفجر غروب <LF>وصدر الشرق انشق .. تسكرت الدروب <LF>نرفض نحنا نموت قولولن رح نبقى <LF>ارضك والبيوت والشعب الي عم يشقى <LF>هو النا يا جنوب يا حبيبي يا جنوب <LF>كلن يا جنوب باعوك الكلام <LF>والعدل مصلوب عم... URL
RT @USER: يا ألحان أُغنياتي يا سهري <LF>وأفكاري
@USER اسعد الله صباحك يا كيان يا هلا بيك والله شرفتيناالله يحفظك طلتك الجميلة كلامك وقلبك الطيب ذوقك الطيب
أتعذب منك يا وسواس يا ذا تفكير تكفى خلاص
يا مسيح يا دجال انت اتأخرت ليه ؟! URL
@USER @USER اللهم احفظ المملكة العربية السعودية وقادتها وشعبها بحفظك يا حفيظ يا عليم يا قدير.
يا رب العرش العظيم يا فعالا لما تريد الخمسه النهارده<LF>عشان خاطر كل واحد في<LF>مصر والعالم كله اهلااوي
@USER بارك الله فيك يا شيخ محمد يا ابن العم <LF>ونفع بعلمك وسددك واعانك وجزاك خير.
انغامي بتقولي I Miss u .. هدوسك باللمبرجيني يا فراغ يا عاطفي  URL
@USER صار عندهم عبد الفتاح كمان يا بركاتك يا عبد الفتاح ان شا الله احنا كمان عندنا يطلع عبد الفتاح 
RT @USER: واشوقاه إليك يا رمضان<LF>واشوقاه إليك يا رمضان<LF>واشوقاه إليك يا رمضان واشوقاه إليك يا رمضان<LF>واشوقاه إل…
RT @USER: #قدها__يا__اهلي<LF>هتقدر يا اهلى <LF>هتقدر يا اهلى <LF>هتقدر يا اهلى
يا نُور ليلي .. يا قلبي البعِيد
يا و يا ما حذروا ناس و ناس ، لكن خل ينفعكم سد اذانكم . <LF> #تركيا_تعتقل_الخليجيين
يا محافظ يا عميل <LF>هكذا هتف أبناء كريتر اليوم في وجه احمد سالمين.
RT @USER: يارب يا كريم يا حي يا قيوم<LF>إنا ندعوك بأحب الأسماء إليگ<LF>اللهم اشف مرضانا و رد غائبنا<LF>وبلغنا وإياهم رمضان ونحن وهم<LF>في أتم…
@USER ممرراااابط ياااااااااااا قلبببببببببببب قلبيييييي يا جعلها اخر الاصابات يا قلبي .
@USER , أنتم يا خونه خدامين الصهيونية و الماسونية العالمية ويستخدمونكم فى تدمير الأوطان وتدمير الإنسانية<LF>يا عبيد المال والنساء. يا خوارج يا خرفان يا ولاد جهاد النكاح
يا لالاو يا للالا يا لييييييل يا عيييين
@USER هو اللي يا إما الكارتونة يا إما كده ولا ايه ؟ 
يا حلاته آه يا حلاته مهبلني
@USER تخيلي<LF>وصل الحد لقطيات لتورته بمئات الريالات<LF>وذهب للمعلمات<LF>ولبس... وهدايا.. طيب البيون أسرار ناس تقدر وناس وهم الغالب مايقدرون يعني يا تدفعي يا تنكسر نفسك <LF>الله يصلح الشان:(
RT @USER: يا شفاتي و يا كنداكه <LF>بكره المليونيه <LF>#مليونيه_18أبريل<LF>#إعتصام_القياده_العامه
من يتحمل المسؤولية يا مسؤولين يا من نهبتم البلد #صار_الوقت
هام : لا حل و لا استقرار في سوريا إلا بمشاركة أهلنا الكورد لضمان الوحدة الوطنية<LF>يا أبناء الوطن السوري يا مثقفين يا مشاهير يا أهلنا السوريين لا تنساقوا وراء قنوات التحريض وتجار الحروب تعالوا نحن وأنتم لنتفق على بناء... URL
فكك من حوار جسم وشكل البتنجان ده  والله الموضوع متعه فوق الخيال وبالذات لما بتتطور فيه وبتحس بالتطور ده في كل حاجه بتعملها بتبقي فارق عن غيرك  اللي بياخده للشكل غالبا مبيكملش لانه محتاج وقت عشان يوصل للي عايزه .. اللي ينزل احسنله ياخدها لصحته  وربنا يوفقك يا چو يا رب  URL
يا بجحتك يا اللي حسدنى.. و كمان جاي تقلدني
@USER يا منعم حبيبي يا اخويا ربنا يخليك يا حبيبي⁦⁩⁦⁩⁦⁩⁦⁩
@USER يا حنين يا سلامة يا عيني عليك حاعيط من كلماتك.... مع السلامة يا سلامة، لم تكن إلا خنجر أخر في ظهر الدولة الليبية...<LF>اليوم انفجر #بركان_الغضب_الغضب في وجهة ثورتكم المضادة.... URL
دارفور يا برهان! <LF>دارفور يا برهان! <LF>دارفور يا برهان! <LF>دارفور يا برهان!<LF> دارفور يا برهان! <LF>دارفور يا برهان! <LF>دارفور يا برهان! <LF>دارفور يا برهان!<LF> دارفور يا برهان! <LF>دارفور يا برهان! <LF>دارفور يا برهان! <LF>دارفور يا برهان!
RT @USER: يا وجهٍ يسر العين.. يا وجهك
@USER تصدق بالله يا رتني كنت انا يا اخى 
RT @USER: يا شي يا بسيط شلون دهورتني وانا الصامد؟
@USER انسان مريض متخلف عقلياً سخيف و عقله ب حسبي الله عليكم الزمن يدور و راح تندم على كل حرف قلته و ان الله يمهل ولا يهمل يا عديم الانسانيه يا فقير النفس
أنـا مـن الـناس يا سهلي و يا صعبي<LF>بـحـر تشوفه ولا تـقدر عـلـى عومه <LF>#صباحكم_انا <LF>#ياسمين URL
الجو روعه و الهوى ممتلى شوق<LF>و غيم السماء عالي و صورتك فيها<LF>لا يا بعد حالي و يا منبع الذوق<LF>انت بعيوني غير يا محتويها 
مرحبآ ، يا مروي الضامي و يا عذب القراح يا مبعد الضيقات عن صدر الحزين اليّا لفَت .
يا نعمتِي بـ هّالدنيآ يا أجمل مَ لقيت .
@USER يا بنت الحلال يا هيه لا توهقيني
@USER صباح الخير يا #سيئون <LF>صباح الخير يا بقعة الضوء في ليل #اليمن الحالك<LF>عندما ضاقت اليمن على أبنائها كنت يا سيئون يمنا اخرى
شايفك يا اكتئاب يا وسخ يابتاع سنه تالته انت وانت جاي اهو
الجسم في بلد والروح في بلد يا وحشة الروح بل يا غربة الجسد
@USER وحش جدًا والله يا عدلي<LF>لسه شغال حالة Nose كنت بقول فينك يا عدلي يا نائب الأنف والأذن 
RT @USER: #يسقط_حكم_تميم ليش دائما هاشتاقات ضد قطر ايش عاملة لدينكوا قطر وليش حارقة دمكوا اخرسوا يا سعوديين يا كلاب اسرائيل يا مر…
@USER فديت قلبك يا اميره يا اطيب قلب انتي
@USER كل رئيس زار بشار الاسد يا مات يا اما صار عليه انقلاب ما في اكتر من هيك
RT @USER: عاجل بسم الله يا امة الخير و يا اهل الخير الربانيين و الله الذي لا اله الا هو ان زوجتي تمر بمرحلة جد حرجة و انها بالان…
RT @USER: @USER يا دين النبي عليك يا جدع 
@USER حرب جديده على تركيا بنفس توقيت العام كل ما قرب الصيف حطولنا هالفيديوات ياخي اتق الله بنفسك يا صاحب الحساب يا تحط شي موثوق وتخلي الناس تتابعك ،، ولا تخلي عنك نظام قص ولزق خلك عندك مصداقيه بالنشر والنقل
@USER ياحبيبتشي روحي إلهي ربنا يوفئك ويرزئك ويحلي ايامك وتعدي القامعه ويخلصك منها، إلهي ربنا يحفظك و يموتوا عدوينك يارب يا سامع يا مجيييب روحي ويا ارض استري ما عليكي
@USER زميلي في الفخر العظيم ده والله  وانت طيب يا بانوب يا قمر والله بجد وتفضل تنورنا بطلتك البهية دي يعني بجد
RT @USER: @USER يا نور عيني يا الرموش المضلـه****يا دوحة اشعاري لك القلب مشتاق <LF>مشتاق لك بالقلـب شـيءٍ يتلـه****قلبي…
- بكام الشيميز ده لو سمحت ؟<LF>= 420 جنية يا فندم .<LF>- يا ماماااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا<LF>= خلاص يا فندم بنهزر معاكي ده هدية من المحل والله
@USER ، يا غِياثَ مَنْ لا غِياثَ لَهُ، يا جارَ مَنْ لا جارَ لَهُ، يا جارِىَ اللَّصيقَ، يا رُكْنِيَ اْلَوثيقَ، يا اِلـهي بِالتَّحْقيقِ، يا رَبَّ الْبَيْتِ الْعَتيقِ، يا شَفيقُ يا رَفيقُ
@USER يا الله يا رحمن يا رحيم يا رب يارب ملك <LF>نسألك الرضى والرضوان <LF>صباح الابتسامه
RT @USER: #ليفربول_تشيلسي <LF>يا سلام يا ليفر يا سلام<LF>أصرار كبير عالفوز والمنافسة صاحبه آداء في غاية الروعه ..<LF>صدارة مؤقته !!<LF>وبال…
يا تهتم بشكل مستمر يا لا تهتم من البداية ترا غلط تعودني على شي وتبطل تسويه.
RT @USER: كان يا مكان كان يا مكان #الجيوش_وفلورز_كلبوبتى
@USER و انتي طيبه يا عراقي يا قلبي ربنا يخليكي يا حبيبتي 
@USER يا واحشتني يا احللللى من يكبرررر كل عام وانتِ بخير ياقلبي وكل عام يحبك يكبر ويكبر حتى وانتِ بعيده عني ويارب سنه حلوه عليك تشبه حلاوتك سنه كلها اشياء حلوه تفرحك وتحقيق لامنياتك يارب احبك .
يا ديدا يا قمممممممر — ي قلب ديدااا  URL
RT @USER: عودة المتعة و الاثاااارة<LF>شاهد لايف مباراة #الاتحًاد_النصًر <LF>يا اصحابي يا اصدقائي الاعزاء تم تغيير البث بسبب الفصل<LF>روابط ا…
وشبك يا مكه يا حبيبي؟ شعندك قلبتي فرن؟ 
@USER هو المرشد قال مش حنترشح للرئاسة وهوب فى يوم وليله الاستبن ظهر ولا كان له فى اي حاجه شمال يمين يا نحكم يا نحرق ولا نسيت يا عم الشيخ
4 شهور يا جيش يا حبيب قلبي  URL
في هذا الليل أنيروا قبر هٌدى الظفيري بدعوه<LF>اللهم اجعلها في نور من نورك وأنزل عليها راحه وأٌنس وفسحه وسرور .. اللهم ارحمها برحمتك الواسعة وارضها وارضى عنها يا لطيف يا خبير يا رحيم ..
@USER أبو كرتونه يا واطيه يا لاجئه يا صايعه هجبلك مرتضى منصور يفتحلك ال سي دي بتاعتك يا فجره حقيقى اللى اختشو ماتو علشان كان عندهم دم والنبي تتوكسى URL
@USER ( عسى بكلمة تؤدي بصاحبها سبعين ألف خريفً في النار )<LF>اتقي الله في ما تكتب ولا تصف الناس بهذي الأوصاف فهي ليست من الدين ولا من الرجوله فهو لا يعلم بما كتبت ليرد عليك ولاكن الله سيأخذ حقه منك .<LF>فإذا كان هو كما تقول غبي فماذا تكون انت...! 
@USER بس يا خاين يا عميل انت عاوز تشكك في حب الشعب لفخامة الرئيس 
@USER لاتبوس رأسه بوس رجله بوس رجله ياواطي يا عبد يا صيادي لعنة الله عليك وعلى روحك الخبيثه. يلي ما معاك عرض ولا شرف تسمح الغازي يدخل بلادك. با الأمس انتو مع الزعيم. واليوم مع الغازي. سيسجل لك التاريخ ابشع ماقمت به وستنفي من البلد وهويتك ايضا عما 
@USER حبيبي يا جدو يا هداف ربنا يبارك فيك 
اللهمّ أنت إلَهي الحق الحَقيق، يا مشرِقَ البرهان، يا قَوّي الأركانِ، يا من رَحمَتُه فِي كُل مَكان وَزمان وَفِي هَذا المَكان، احرسني بِعَينِك التي لا تَنام، واَكنفني في كَنَفك الذي لا يرام، إنَه قَد تيقنَ قَلبِي أن لا إِلَه إلاَ أنت، وإنِي لا أهلَك وأنت معي يارجائي، فَارحمني
يا لون وجهي <LF>يا ارتباكَ ملامحي<LF>يا ضوءَ ذاكرتي ، اذا مّر خلي.
@USER مين الارهابي ناو يا خالد يا صلاح يا وسخ<LF>دقق في وشوش الناس هتلاقي بعضهم قرفان من نفسهم وبعضهم حاسس بالذل وبعضهم لا يبالي وبعضهم بائس وبعضهم لا يدري علي ماذا تم جمعهم غير ان هناك اوامر بهذا لعائن الله تتري عليكم يا ارهابيين<LF>#مش_نازلين<LF>#اطمن
ده اللي لازم يلعب في الأهلي مش محمد الشناوي اللي شبه النخله علي الفاضي <LF>بالتوفيق يا عواد يا موهوب @USER URL
أنا ما عندي حل وسط، يا أقرب كثير يا أبعد كثير ، يا أبقى اسولف وما أسكت يا أسكت وما أتكلم
يارب يشقك الهلال ٢٩-٠ يا طحلبي يا وضيع يا مصخرة خرا عليكم لا تتعزوى برخمه دايم <LF>#الهلال_الاهلي
RT @USER: هي الحلوة كده يا جماعة يا تتخان يا تتساب يا حظها زي الخررة ..!
@USER يعني هو يا يطبل يا يبقي متحامل محدش يقول الحق خالص يعني ولا ايه علشان البعض يكون مرتضي <LF>والله اكتر حد شوفته بيتكل واقعي هو هيما وبينتقد الاهلي والزمالك ف حاله التراجع ف الاداء
RT @USER: @USER @USER والناتج بتقسمو على ١٠٠ يا مهندس يا بكلاريوس يا شفت يا الماشي تفتش شغل برا
RT @USER: #اتحاد_الكورة_المشبوه <LF>#مقاطعة_الكان_لدواعى_امنية <LF>خايفين من اي يا معرصين يا كلاب الفلوس URL
RT @USER: الدورى يا ابطال الدورى يا بيبو <LF>#جمهور_الاهلي_يساند_الخطيب
@USER مساء النور يا قلبي يا حبيبي يا عمري 
اوه يا بوغبا يا افضل وسط العالم ، يخوي كل زق وعطوه قطته
RT @USER: يا كثر وعودك و يا قل أفعالك ،
اوين تعالي بقولج شي ها قولي واله فلانه مخبره عليجج الاداره ، يا بقره يا هووشه مخبره عليج انتي مب انا، والله يضحكككككك  .
القموا يا جمهور البلاستيك يا يهود يا عنصريين URL
الله ياخذك يا جاهل يا تعبان يا مريض يا معتوه و ياخذ رامي عيسى و ياخذ إلي صور يارب يا كريم الله أكبر لأنها خرجت من فتحة شباك ما تطلع منها بسه إيش هذا القرف إنت و طاقتك جعلك تنشب فيها يارب مسوي إن الدين على كيفك و الحكم على الناس بيدك آه قهرني الله يقهره في هاذي الساعة الفضيلة  URL
RT @USER: ارجعي يا وسخة يا بتاعة البليلة<LF>#للخلف_درر_يا_زمالك
يا طعم يا سيد امك 
RT @USER: الف مليون مبروك يا فايق يا اخويا وعقبال ما نشوفك اورجانيزر في البروم وتشرفنا يا اخويا  <LF>@USER انت ال ليا 
@USER @USER يا الله يا كريم، يا من بيده ملك السموات والارض، وما فيهن وما بينهن، نقسم عليك بأحب الخلق إليك، محمد وعلي وفاطمة والحسن والحسين صلواتك وسلامك عليهم أجمعين، أن تصلّي على محمد وآله وتفرّج عنا وعن كل مسلم بظهور عدلك المنتظر صلواتك علي
RT @USER: الكلمة سيف يا تقل منك يا تزيد مقامك
@USER @USER جهاز سيّء ، يا يعلق يا ما يشتغل <LF>امس سويته اليوم يعلق كل شوي
مبروك لنا كهلاليين عودة #الاتحاد من الباب الكبير هي بمثابة بطولة جديدة للكورة السعودية واليوم الاتحاد اثبت للجميع مهما كانت الظروف لن ولن يسمح ان يكون محطة عبور من كل قلبي شكراً يا عميييد شكراً يا اتحاااد كنتم بالموعد وهنياً للاتحاديين بهذي الروح القتاليه #الاتحاد_النصر URL
الدوري المصري بقى عامل زي بولة الاستميشن. الكينج واللي بعده بيضربوا في بعض، وتلاقي اللي بعدهم جابهم وهيركب. قولنا مليون مرة "اصحوا ليغفلونا"  جرا إيه يا بيراميدز يا ولاد التيت  أنا بالنسبالي الزمالك ياخد... URL
RT @USER: يا بلدي يا حبوب  URL
@USER @USER @USER تسلم يا اغلى الغالين يا زعيم الزعماء
RT @USER: يا عصبيَّة تحرق الدنيا يا برود يكسر كل شي
@USER يا عهود يا جميلة الجميلات طوووووووووووووول ما السيسى فى القصر ما تخفووووووش على مصر لأن السيسى هدية الله لمصر ومصر أرض الأنبياء والمرسلين وتجلى بنوره على أرضها رب العالمين وقال عنها ادخلو مصر إن شاء الله امنيين  URL
ما قلتلك أنك عن الباقين غير<LF>وفي شوفتك معنى ملذات الحياه<LF>يا مٌلهمي يا سيد الحب الكبير<LF>يا أوّله .. يا أصدقه .. يا مُنتهاه !
وربي طاقة التحمل ٠٪ يا تنتهي الأختبارات يا أنتي أنا !
ان شاء الله يعافيك يا حبيبي من كل شر واذى وضيقة واي لحظة وجع ويجعل الهنا والنجاحات والافراااح والزغاريييد عنوانك يا رووووح روووووحي انت خلي بالك ديما من نفسك استودعتك الله في ودائعه التي لا تضيع يا هدية الرحمن يا قدري السعيدبحببببببببببببك<LF>URL
RT @USER: يا الله انك توفقهم يا الله URL
عمار يا دنيا خراب يا مصر URL
مالهم سيره يا انتا يا انا اتعبو تفكيرهم وش همنا ؟
@USER يا ما فى الجراب يا حاوى 
ياعيونها يا عذابي يا سهادي وإغترابيّ يا بحُور غرقت فيها وتهت فيها
يا قدس يا قدس يا زهرة المدائن <LF>برنامج صباح الدار URL
RT @USER: في اشخاص يا هما يا مش لازم اما بيش يجي غيرهم ياخد مكانهم مستحيل
لا تطمعين يا ساره لا تطمعين يا ساره <LF>لا تطمعين يا ساره لا تطمعين يا ساره لا تطمعين يا ساره لا تطمعين يا ساره لا تطمعين يا ساره لا تطمعين يا ساره لا تطمعين يا ساره لا تطمعين يا ساره لا تطمعين يا ساره لا تطمعين يا ساره لا تطمعين يا ساره لا تطمعين يا ساره لا تطمعين يا ساره لا تطمعين
بقولكوا إيه لو انت معارض يا تنزل تقول لأ يا تنزل الشارع تعمل ثورة ما تخوتوناش بقى بحوار الشرعية و العذرية ده!
يا ذا العطا يا ذا السخا اسق العطاش تكرما
يا أبريل يا أحلى الشهور 
@USER علشان كنت لازم تاخد مسكن يا صبحي يا اخي قبل ما تنام مش هيمشي لوحدة الصداع يعني دا جئت لابقي
أنت وامثالك وحكامك وعلمائك الزنادقه خنازير دمرتم ومزقتم دول جوار بتحشيد الاف الارهابيين دواعش ومليشيات جنجويل الاجراميه وإرسالهم لقتل اطفال اليمن والعراق وسوريا انتم ابوالاٍرهاب الله يمحيكم من الارض يا سعوديه يا قتله المسلمين يا مجرمين يامنافقين ياجبناء ياغدارين كذابين لعنكم الله URL
RT @USER: يا الله فرجك ، يا الله فرجك ، يا الله فرجك 
أهِل أوّل يا فل يا كادي يا كُمَّل يا أهل الأدب والذوق وعِشْت وبقيت ومجمّل يا أهل الطيبة والرقة والهرج المتبتب الدُقّة ورب البيت وحشتوني من التاجر إلى السقّاوحشني… URL
RT @USER: اللهم يا شافي يا كافي يا معافي إشفي جميع مرضانا و مرضى المسلمين و إرفع اللهم عنهم يا حي يا قيوم
@USER @USER يا قلبي بس يا بيتروس 
يا زين الدنيا ، يا زين الدنيا ، يا زين الدنيا ، يا زين الدنيا و عيوني تحوفك 
RT @USER: @USER  يا زينج يا حلاتج يا زين كلامج وعقلج هذه اللي صج مرة اسم على مسمى
RT @USER: هيـا يا شباب هيـا يا جنـود <LF>هيـا حطمـوا هـذي القيـود <LF>شكـراً لمعلّـم شعـوب العالم <LF><LF> #لم_تسقط_بعد<LF>#…
يا علّ وقت الكدر يا صاحبي يصفي
@USER يا مرحبا والله يا بو سلطان 
يا حقير يا واطي يا داعر يا روكي لوليتش قاعد يلعب مصارعة 5 كورة يضرب فيها وما ياخذ عليها كرت ولا حتى فاول !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
RT @USER: يا ليل العرس .. يسوعُ هنا ..<LF>وأناملُهُ ماءٌ وشموعْ ..<LF>فتعالوا يا أطفال ﭐلموتِ<LF>تعالوا يا أطفال ﭐلحزن ِ<LF>تعالوا لنغنّي لي…
@USER علي يا علي علي يا علي <LF>اقعدي يا عفاف تفضلي يا عفاف
@USER كل عام وانت بألف خير يا حبيبي والعمر كله يا رب
@USER @USER والله مو التافه الا انت واشكالك يا الخونه يا مطية الفرس اجل ما شفت الخير الا من ايران المجوسيه شوف شعبك وين يعمل الان اكثر من خمسه مليون نسمه متواجدين فى السعوديه ولهم كل التقدير والاحترام ويصرفون على عوائلهم فى اليمن وفى الخير ت
بالنسبة لي اتوقع موسمنا يا ابيض يا اسود يا نحقق كل البطولات الدوري الملك العربية او موسم صفري خالص ما فيها حل وسط ابد
يا رب فرجك يا رب 
RT @USER: .<LF> يا نصفي . .<LF> يا نفسي في <LF> مكان اخر . . <LF> يا جمال كوني <LF> يا نعمة من ربي<LF>اه لو تعرف كم احبك....…
@USER يا شينه يا صارت سالفه ودك تسوين سكيب
يا إبتساماتي ، يا فرحِي 
RT @USER: يا عصفور يا صغير مالك كده متحير من طلعلك ريشك بابا توء توء ماما توء توء اومال مين هو رب العالمين URL
@USER @USER شكلكم نسيتو تغريدة: كينو يا كينو قربت يا كينو .هذا الشخص اذا سمعته يصرح بشي انتظر العكس ولا تنسوا تصريح اللي قال انه دخل في صفقة عموري للتخريب وانظر تصريحك ذا يخدمك او يضرك
@USER يا تيشيرت العمر أه يا إنبي 
اه يا طنط يا معرصة انا هبقى احسن منك و من عيالك كلهم يا ولية يا جلياطة
احبك مووت يا بنيه يا حلوه ميه بالميه عليك الناس مرميه حياتي
@USER وانت طيب يا ابو جمال يا صحبي 
اللهم نسألك رضاك و مغفرتك و ان تدخلنا جنتك و تبعدنا عن نيرانك يا ودود يا سميع الدعاء و يا مجيب السائلين ..
RT @USER: يا شوية حرامية يا بتوع الرز #اتحاد_الكورة_المشبوه
@USER ما موقف القايد صالح مما يحدث.... أين هو الجيش الذي وعد بالحفاظ على مكتسبات الشعب... الماتش مبيوع.. يا تتنحاو قاع يا نرحلو حنا قاع... #يسقط النظام الخائن لثورة اول نوفمبر.. @الشعب هو الرئيس ولا سيادة تعلو غيره... نعم للتغيير.. يسقط الحركى و أ
@USER @USER ما شاء الله الف الف مبروك يا دكتور الله يوفقك يا رب
و انت يا جربان يا ابن الوسخه يا كلب
يا حزن ليليْ الداكن يا ترى أنا المنسِي أو النسّاي؟
@USER له يا طرش البحر يا الساقط له. والله ما عرفنالك اهل.
RT @USER: فينك يا وليد يا سليمان ترحمنا من حسين خرا
@USER يا ربي يا جودي يا رببيي 
قولهم يا تريكه قولهم يا شوبير تاريخنا كله جي بالتزوير
يا ديني يا جدعان ع كمية السيناريوهات اللي جماهير الاهلي كانت عملاها ..
يا شمس عمري يا دفاي و حنيني
اه يا بلد يا اللي بيقعد فيكي عالبحر بيبقي تاجر مخدرات.
@USER ولا هو زواج عن علاقه او حب عشان تاخذه برضاها اكيد الزواجات التقليديه اسبابها يا أهل يا تنجبر ياهي عندها اهداف و اسباب معينه .. متخيل تقول تزوجته و انا راضيه و ميته عليه وهي ماتعرفه؟؟
RT @USER: حدا من الحضور صرخلا ل #نجوى_كرم يا مديرة يا قديرة... كلماتك يُدَرّسوا  <LF>@USER  URL
@USER  يا صابت يا خايت<LF>دابينها خابت خابت
@USER اشكي الهم يا هنا يا الدي ام تعبتني الله يهديك
@USER وبعدين نلقى عيالك ياولد الاصول مرمين بالشارع يا مدمن يا قاتل ندفع له ديه
يا انا صايره نفسيه يا إن فيه ناس تافهه وتحسب نفسها كوميديه.
RT @USER: الله يا كبر حبكم يا أهل الكويت<LF>يا اخوان مريم أهل الكرم والجود <LF>يا اخواني وعزوتي لى اعتزيت<LF>حزامكم للفزعه دوم جاهز مشدود…
احببببببك يا اتي، وربي احبببببك، مبروووووك يا عمييييد مبرووووك يا بطل، تستاهل البقاء وتستاهل الف بطوووله <LF>#الاتحاد_النصر URL
RT @USER: يا صديقي الذي أحبه<LF>يا حبيبي الذي أصادقه
قولوا #صداره_بس يا عمرييي يا الاتحاد فوزك ع صغير الرياض 
- الى أين وصلت يا أخي ؟<LF>عالقٌ يا صديقي فـ الطريق، فلا بقيت براحة الجاهلين، ولا أدركت لذة العارفين!<LF>- لا تيأس ، فـ السير على طريق الوصول وصول!<LF>*مسااء الوصول إن شاء الله* <LF>🅷🅸🅻
الحمد الله شوط اول نخرج بهدف وحيد في مرمانا حسبي الله عليك يا زوران و يا رئيس و أشباه اللاعبين بإستثناء بوتيا و المعيوف <LF>شوط اول إهانه <LF> #الاهلي_الهلال
RT @USER: يا اهل مصر يا حلوين أحد يفهمني مستقبل وطن الحزب الوهمي اتولد متى ومن وراءه وبالمناسبة اي مستقبل الوطن ونحن نعيد ما قبل مبا…
RT @USER: يا بهايم يا بهايم لما الاهلي بيركب مش بينزل والله <LF>#للخلف_درر_يا_زمالك
@USER @USER بس يا غلاويه يا حقووده <LF>لكل جواد كبوه واحنا ع طول فوق الدور والباقى ع المتعودين 
يا سلاااااام يا شعور شاور التخرج . <LF>والله سر النومه اتوقع السروال والفنيلة وريحة دروش وهو جديد  ، شرايكم انوم واسحب على حفل التخرج بس ؟ <LF>#حفل_التخرج_الأربعون <LF>#جامعة_الامام_عبد_الرحمن_بن_فيصل URL
@USER وإنت طيب وبصحة يا جوهري يا جميل <LF>بحبك والله 
@USER @USER @USER @USER @USER ولله يا طيب قلبك يا خالد URL
@USER عايزه مني ايه يا حقوده يا كلبوبه انتي 
@USER يا رب يعتقلوك يا كذاب يا كذاب يا كذاب
RT @USER: @USER يا ناس يا جماعه يا مسلمين والله يوم الواحد يسافر خارج المملكه للبلدان التي لا تقام فيها شعائر الدين الاسلامي ولا ي…
RT @USER: يا أمان الخائف يا نصير الضعفاء يا مجيب المضطر يا ملاذ المشرّد يا كاشف البلاء يا من ترفع له الحاجة <LF>أنزل رحماتك على أهل حلب في ه…
RT @USER: اللهم يا شافي يا معافي اشفي من شكي ألما و خفف علي من بكي وجعاً و حزناً اللهم أرح ثم هون ثم اشفي كل نفس لا يعلم بوجعها إلا انت…
يالله اللحين يا فقراري يا ظريف يا ملك التلاعب بالألفاظ اقعد قول حمدالله
يا من أظهر الجميل وستر القبيح، يا من لا يؤاخذ بالجريرة، ولا يهتك الستر، يا عظيم العفو، يا حسن التجاوز، يا واسع المغفرة، يا صاحب كل نجوى، ويا منتهى كل شكوى، يا كريم الصفح، يا عظيم المن، يا مبتدئ النعم قبل استحقاقها، يا ربنا، ويا سيدنا، ويا مولانا، أسألك أن تنجينا من عذاب النار URL
يا الخجل يا المترفه يا أم العيون السود<LF>يا سارقة عنق الغزال و رمش عينه<LF>يا ريحة العنبر و يا نسمة العود<LF>يا فارقه بالزين عن كل بنتٍ رزينه
RT @USER: @USER بسم الله الرحمن الرحيم يا فتاح يا كريم يا رزقنا ارزقني و ارزق جميع المسلمين والمسلمات السعادة و الراحة اللهم نسأل…
RT @USER: يا قبلة الإســـلام يا دار الأخيار<LF>بأمر الولي تبقين نور ٍ على نور<LF>يا دولة التوحيد يا شمس الأقطار<LF>يا آمن بلد معمور بالنص…
عن جابر بن عبد الله :أن رسول الله صلى الله عليه وسلم دخل على أم السائب أو أم المسيبِ فقال: ما لك؟ يا أم السائب أو يا أم المُسيب تُزَفْزفينَ؟ قالت: الحمى لا بارك الله فيها، فقال: لا تَسُبِّي الحُمَّى، فإنها تذهب خطايا بني آدم كما يُذْهبُ الكِيرُ خَبثَ الحديد.<LF>صحيح مسلم
يا شمساً تشرق فتنير حياتي<LF>يا أجمل أشيائي وإنتمائاتي<LF>يا أول حب أشعر به<LF>وأخر حب أنعم به<LF>يا أحلى ايامي وأوقاتي
@USER @USER حضارة التأمر على الشعوب الحرة و الركوع تحت نعال ايفانكا و نتنياهو لا نريدها يا اعراب يا سلالة مسيلمة الكذاب
يامرحبَا يا مروي الضامي و يا عذب القراح <LF> يا مبعّد الضيقات عن صدر الحزين اليّا لفَت
#سقي_حبك_شعبان_الحب <LF>الذين دعواهم فيها سبحانك اللهم وتحيتهم فيها سلام آخر دعواهم أن الحمد لله . اللهم يا ألله يا ألله يا ألله يا الله ، يا نافع يا نافع يا نافع يا نافع ، يا رحمن يا رحمن يا رحمن يا رحمن ، يا رحيم يا رحيم يا رحيم يا رحيم . بسم الله الرحمن الرحيـم ارفع قدري
@USER اذا انجزت الحين خذ راحتك بالنوم بس اذا لا يا تنام يا تذاكر ما تجي كلها
يا كبرك فقلبي و يا كثرك فبالي<LF>كأن الله ما خلق في دنيتي غيرك
@USER الله عليك يا مبدع يا فنان يا اسطورة يا شماغ ابيض مقاس 55
اللى صوته مسموع او صوته بيأثر يا فى السجن يا بره مصر لاكن احنا ملناش لازمه عشان كدا متساب تقول اللى تقوله 
بلد مافيها كهرباء ولا مويةولا قروش،خزينة الدولة تحتوي على صفررر جنيه شالوها الكيزان الحرامية، وقايلين إنو تغيير الرئيس والانقلاب العسكري انجاز ورجعو بيوتهم !<LF>القيادة يا شباب <LF>القيادة يا بنات<LF>القيادة يا جماعة<LF>القيادة يا رجال<LF>القيادة يا اسود<LF>الحل في البل<LF>#اعتصام_القياده_العامه
@USER الف سلامه عليك يا عم الناس يا تاج و فخر الزمالك يا ابن تونس الحبيبه ... آن شاء الله تكون بسيطه و ترجع بسرعه لينا
باسمي و نيابة عن جميع جمهور النصر ..حابين نعتذر لكم و نقول إن جمهور الشباب اكثر من ١٦ و بكثير<LF>يا كبير الرياض يا ليث يا أسد يا غضنفر <LF>@USER
@USER @USER هاردلك يا ابو صالح يا حبيب التوانسة 
RT @USER: يا قليييّيل الحكي يا كثرِك في بالٌي . URL
RT @USER: @USER @USER @USER @USER الفكرة ان بالكويت ما نخاطب الناس بأسماءها حاف نقول يا أخ يا عم يا استاذ الخ و…
@USER صح لسااااااانك. يا مسلمه يا مسلمه يا مسلمه
RT @USER: يا حنونه <LF>يا لطيفّه<LF>دائماً يا أمي
@USER يا شادي يا تركي انا بحبك 
بتُ أشكو قصر الليل معك يا لا لا يا ليل 
@USER لا لا يا باولو يا باولو منتج يا باولو URL
RT @USER: #سقي_حبك_شعبان_الحب <LF>من أمر الله وثبِّت اللهم يا دائم يا قائم قدمي كما ثبت القائل وكيف أخاف ما أَشركتم ولا تخافون أّنكم أشركتم…
RT @USER: شوف يا أصلي و يا أصلية.. النظام دة لازم تعرف إنو بيحنك في الوسخان .. و الحقيقة انو شغال بحكومته عندنا ما نحن الشغالين عن…
يا نور صباحي يا قلبي البعيد
يا روقانك يا مايكل  URL
@USER امين يا رب الله يسعدك يا رب 
RT @USER: عذراً يا هلال،، عذراً يا ثروة رياضة الوطن. URL
@USER @USER @USER @USER الخيانه والغدر والعماله من خصالكم نحن من حارب الخونه ودواعش والعملاء ودعسنا راسكم ودحرنا اسيادكم الصهاينه والارهبيين تضح جيد من ساعد الدواعش وصهاينه ومن حاربهم لا تزايد علينا تاريخكم يتكلم عن غدركم وخيان
تعبنا من المساسقة والهتاف أرحنا بها يا تجمع أرحنا بها يا تجمع أرحنا بها يا تجمع أرحنا بها يا تجمع أرحنا بها يا تجمع أرحنا بها يا تجمع أرحنا بها يا تجمع أرحنا بها يا تجمع أرحنا بها يا تجمع أرحنا بها يا تجمع أرحنا بها يا تجمع ..<LF>#اعتصام_القيادة_العامة<LF>#السلطة_المدنية_الانتقالية
يا طيور يا ناس اسمعوا بحبك انا .
اه يا وسخة يا وسخة يا وسخاااااة
RT @USER: اللهم يا عزيز يا جبار اجعل قلوبنا تخشع من تقواك واجعل عيوننا تدمع من خشياك واجعلنا يا رب من أهل التقوى وأهل المغفرة<LF>@USER…
@USER ايام يا بودي يا عسلية دا انتو كنتوا دفعه قمر اقسم بالله
RT @USER: #NewProfilePic+1<LF>بكام يا عيون يا واسعة ونا اشتريكي URL
يا للأسف يا للندم اللي بنيته راح و انهدم
@USER كل سنة و انتي طيبة يا قمر و يا رب تحققي كل اللي بتتمنيه 
@USER @USER @USER @USER @USER @USER طيز بتمك ياواطي يا حقير يا وقح<LF>ولي انت الشرم...ة أشىف منك يا منحط
يا رِضاي يا وجودكِ . . URL
@USER الله عليك يا مركّز يا مسيطر يا مدرسة 
عندي مشكلة كبيرة مع الناس اللي تشرحلهاا انت ايه وعيوبك ايه ومابتحبش ايه فايعملوا كل اللي انت حذرتهم منه ومايتخيلوش رد فعلك ويقولوا اتصدمناا فيك، ياعالم يا جزم يا ولاد الافاعي اومال اناا كنت بشرح في ايه من الاول
@USER يا حنينة يا ام بق كبير
النوع اللى مينفعش تلوم عليه انه بيعيط فـ موقف بالنسبالك تافه .. و مينفعش تلوم عليه لو بارد فـ موقف بالنسبالك مُصيبه .. اقسم بالله إحنا كده .. ملناش حل .. يا تستحملونا يا تمشوا ! 
يا الصداع يموت يا انا اموت لكن مانعيش سواا
اللهم اجعل هذا اليوم راحة للبال<LF>وتملؤه السعادة في كل الأحوال<LF>وترضى عنا يا جليل يا متعال<LF>وتفيض علينا فيه بالرحمة<LF>والغفران ونعم بلا زوال<LF> "جمعة مباركة"
يا سيد البشر يا الغيـر في عيوني. .
RT @USER: يا آمِلّ يا حَايرْ يا مَاشي ف دّواير،، يا نَايمّ وِصَاحي في كُلّ السَّرايرْ..
يا كون يا وسيع كيف ضقت بنا الى هذا الحد؟
@USER يا طرطور يا مولد شكلك بتقالي <LF>اي لك من دخل في اليمن URL
RT @USER: يا كوب الشاهي. يا كوب الشاهي.يا كوب الشاهي ،ممرضة فلبينيه تنادي مريض اسمه يعقوب الشحي .
ياليت يا شقرديه يا عشاق #الهلال<LF>تشاركون بهذا الهاشتاق #ماذا_يعني_لك_الهلال
حاضرين ومساندين لك يا العالمي يا عشقي الابدي #الخميس_موعدنا_النصر
RT @USER: يا طيبة زي النجوم يا حنينة لون القمر..  URL
اللهم اجعل لكل من يمر بضيق فرجاً <LF>و لكل مهموم راحة ، و لكل حزين سعادة <LF>و لكل داع إجابة ، و لكل مريض شفاء <LF>ولكل ميت رحمة برحمتك يا أرحم الراحمين<LF> يا الله ياذا الجلال و الإكرام
@USER كفو عليكم يا أبطال يا نمور اسم على مسمى <LF>مستوى<LF>نتيجة <LF>تغيير مراكز الدوري<LF>ثقه بالنفس<LF>اثبتوا للجميع ان الذي حصل لكم بداية الدوري انما هو كبوة جواد يا كبير جده يالمونديالي<LF><LF><LF><LF><LF><LF>
الزمر بدوما والعرس بحرستا.. هذه هي السياسة يا قوم!!<LF>وع مبدأ...<LF>ميل يا غزيل ... يا غزيل ميل<LF> ميلك ميوله .. قيلك ايوله<LF>نسقيك فنجان قهوة .. نعملك تبوله <LF>اه منك يا غزيل .. اه يا غزيل يا غزيل<LF>#نحن شعب نحب افلام... URL
RT @USER: يا حكامنا يا قادتنا نحن نطلب منكم النظر في وضعنا كشعبكم العزيز .. البنزين لم نحتمله في الفترة الماضية واصبح مرهق علينا، فما…
يا هل ترى يا زماني هسهر مع الحلو تاني؟
@USER تسلم يا عوضي يا محترم حبيب قلبي 
مغرم يا ليل يا ليلي مغرم يا ليلي بسهر الليل
RT @USER: يا هلا باللي لفاني يا هلا به عدد دقات قلبي مرحبا به
RT @USER: يا سها يا قلبي ربنا يخليكي يارب بحبك جدا يستي والله ⁦⁩⁦⁩ URL
RT @USER: @USER اللهم يا مبدىء يا معيد ، يا فعال لما يريد ؛ صل صلاة كاملة وسلم سلاما تاما دائما على الحبيب المصطفى وقرة ا…
@USER مالك يا غزال يا اسم على مسمى
يا سامع الصوت يا مجيب الدعوات، فرج همي، واهدني ويسر امري، ولا تجعلني من الذين انسوك فانسيتهم انفسهم، اللهم دئماً وابداً املي قلبي وعقلي ولساني بذكرك.
@USER @USER كنترول ايه .. تثبيت ايه .. مراوغة ايه .. يا عيني عليك يا صلاح 
جات المقادير مثنيه .. ومربوعه<LF>وان قلت عدت يصيح الوقت لي توك<LF>ٰ<LF>ما يدري ان الهموم ان جات مجموعه <LF>اقول يا قوها وتقول ... يا قوّك
منك لله يا نادين يا لبكي انا كنت ناقص عياط ؟<LF>#capernaum
@USER يسعد مساك وايامك كلها بكل خير يا رب حبيبتي يا رباب  URL
@USER يا مرحبا بك يا رفيع المقامي<LF>عزالله انك جرح قلبي وطبه<LF>هاجوس المري
يا بعدهم كلهم و يا سراجي بينهم.
مِن يشبِهك يا مَلاكي من يشبهك يا ودَادِي <LF>إنتَ بشر غير عادِي فيكَ الجَمال العَجيبْ <LF>رهيب والله رهيب 
RT @USER: انتبه من طيحةٍ ماعاد منْها قومه <LF>وانتبه من قومةٍ مجلاسك ابرك منْها <LF>المواقف تمّسك الرجال من حلقومه <LF>يا يداحمها بجنبه ، يا يجن…
يا لطيف يا أبو نورة يا لطيييف URL
@USER تسلم يا حمادي يا غالي <LF>وربي يحفظك ويوفقك يا راقي 
RT @USER: قعدت اقارن تصرفاتي مع البني ادمين اللي اعرفهم وتصرفاتهم هم معايا في تقريباً نفس المواقف وتوصلت ان يا اما انا عبيطة يا اما ال…
RT @USER: يا مقصدي بكل الحكي يا مُلهمي ب أجمل شعور،أحبك.
RT @USER: يا فتّاح يا عليم يا رزّاق يا كريم<LF>صباح الخير #تمريض نا العزيز <LF>كتاب جديد 2019<LF>Physical assessment of the newborn - 6th…
لو في قلبك شكوى مني .. اشكي مني لم علي<LF>وإن لقيت الحق عندي .. أديهو لك من عنيه<LF>وانت قلبي وانت أملي .. قل مالك ساكت ليه<LF>قل يا قلبي قول يا أملي .. قل مخبي عليه ايه URL
@USER القوات راكبه امايتكن واحد واحد من كبيركن ل صفيركن . و صرمايه كل فرد و وزير او نائب اشرف من راس بياتكن و يا بجم يا حواش انتم سرطان المجتمع اللبناني .
@USER يا عم خد قلبي يا عم  URL
حبيبتى<LF>ياعشقآ لم يعرف حد الأكتفاء<LF>يا عمرآ أبدآ لن يصل للأنتهاء<LF>أهذا عشقآ أم شمسآ متوهجة نهارآ ومساء<LF>حبيبتى يا أنشودة عشقى دونت في قصص الأدباء<LF>يا قافية حنيني تغنت بها أبيات الشعراء<LF>يا حنين العمر يا قدرآ أهداني الوفاء<LF>أحبك يا أنا يا فؤادي يا نجمه جعلتني بهواها ملكت السماء URL
يا رب يتكنسل الكلاس يا رب يتكنسل الكلاس يا رب يتكنسل الكلاس يا رب يتكنسل الكلاس <LF>يا رب يتكنسل الكلاس يا رب يتكنسل الكلاس <LF>يا رب يتكنسل الكلاس يا رب يتكنسل الكلاس
من بعد هذا الفديو احب اعتذر للحيوانات لاني كنت استخدم حيوان ك سبه للبشر و من هذا المنبر احب اقول للبشر يا بشري يا حقير . URL
يا ذا البِرِّ والإحسان، يا عدلُ يا رحمن، أسألكَ أنْ ترحم عبدك #عبدالله_بن_فضليه والمسلمين وتُجيرهُم مِنَ النِّيران، وتُسكنهُم فسيح الجِنان. آمين
شيابينا Vs شيابينهم<LF>الله الله يا طرابلس<LF>الله الله يا أبناء طرابلس يا راقيين<LF>ربي يحفظكم <LF>ربي يحفظك يا أمنا يا طرابلس URL
الفرصة بتيجي مرة واحدة يا تستغلها يا تعيش تندم عليها .
يا حبيبة قلبي انتي يا بعد ناسي وهلي.الك حيل اشتاق قلبي يا غرامي الاولي.
RT @USER: قولهم ياتريكة قولهم ياصخرة قولهم ياغالى قولهم يا وليد قولهم يا فتحى قولهم يا شوقي قولهم يانجيب <LF>قولوهم إحنا اتغلبنا 6 قبل…
بقى مش عارف ايه غيرني يا رقيق يا حنين يا ملاك
RT @USER: مَنْ أهداكِ الغربةَ يا بِنْتَ الصَّحْرَاءِ العربيَّةِ يا حُرَّةْ..؟!<LF>اللهُ الغالبُ..<LF>مِنَّا الصبْرُ<LF>ومِنَّا الحُبُّ<LF>ومِنَّا ال…
@USER مساء التعريص يا متحت يا ترك زى اللى قال صلاح ترك
ع فكرة هي الحركة تعتبر نقطة لصالح أمير قطر مو العكس يا اذكياء يا عبيد امريكا وترامب  #ترمب_يرفض_استقبال_تميم
يا مانشستر يا ابن الوسخة يعني اروح اضحك على بتوع جاساما السبب اجي الاقيك لبست التعادل
RT @USER: اللهم بحقك يا كريم وبحمدك يا محمد، حقق يارب حلمي وظني فيك يا رب جميل، فحقق يا إلهي حسن ظني يارب حقق لنا كل ما تتمناه قلو…
@USER ربنا يسعد ايامك ويفرح قلبك يا سيمو يا بنت الاكابر 
RT @USER: يا بلدي يا حبوب  URL
@USER حتى انت يا عيل يا مشوه هتعملهم عليا
RT @USER: يا ملاذاً ، يا أماناً ، يا رحيقاً من زهورٍ عاطرة .
اه يا تيشيرت العمر يا أبيض  #الزمالك URL
والله لو انه زواج!!! يا اي يا لا خل تخلص علي!!! URL
يا اني صايره حساسه يا ان الاغاني تستقصدني
يا ويلي يا نظراتكِ يا لمساتكِ يا بسماتكِ
أعلى درجه في الشعبه 52 من 60<LF>و غير الفاينل طبعاً <LF>في الحقيقه مدري أضحك ولا أبكي <LF>اخ يا قلبي اخ يا نزار 
يا تعاون يا زق شف لك حل عاد عثرتنا و فزت علينا سكتنا الحين دور الهلال تفوز عليهم يالزق سمعت ؟!!!! <LF>و بعدين انت يا الشباب شف لك صرفه رئيسكم يقول ما احد ياخذنا رايح جاي صحيح النصر اخذكم بس عاد الهلال لا ياخذكم وش ذا العار ؟؟؟ كل الجيران يصقعونك و يمشون ؟ <LF>الاتفاق كل زق
@USER @USER الله يرحمك يا طلعت يا سادات<LF>كان ماسكك مطلع ميتين امك
@USER نفس الحركات والرفس فعلها جيش السيسي في بدو سيناء <LF>وفعلها جيش بشارالكافر العلوي في اهل سورية ...<LF>الله يرحمك يا شهيد يا اديب ياعالم <LF>ياسيد قطب اقسم بالله صدقت URL
كل البنات الحلوين يا مرتبطين يا معقدين يا مواليد برج الثور 
RT @USER: يا مكبر العشق يا نجد في صدري <LF>وش عاد لا صرتي من الغيم ممطورة ..
انا يا احبك يا ما اشوفك شي مشاعر الكرهه والنفاق دافنتها
يا مسّاء الخير مدري يا مساء الخيّره ، <LF>الوكاد أنه حظيظ الليّ مقابل وجهك .
مره واحد قال لي يا نموت رجال يا نعيش احرار <LF>اتلفته عشان ارد ليو لقيتو في ماليزيا !؟ 
@USER الله يبارك فيك حبييييبي علي .. اللّهم آمييين يا ربّ و عقبالك يا بعدي 
يا ساتر يا رب ايه الرد ده  URL
RT @USER: و النبي يا دفعه يا الي كنتوا شايفين المسطرده يع و كدا شوفوا  URL
@USER يا حمار يا ثور يا طاقيه،، سامي إبن النادي الوضيع،، و الأسطوره ماجد لاينتمي له،، ولاكن حضور ماجد من دافع وطني وليس تكشيخ زي باقابر حقك.
يا موطني يا الاتحاد ،، هذا العميد نادي الوطن  #النصر_الاتحاد
ما افهم لما ترسل سنابه برايفت وتحطها ستوري خلاص يا برايفت يا ستوري ليش المغثه
RT @USER: دعاء الثلث الأخير من الليل :<LF>اللهم يا مسبب الأسباب <LF>اللهم يا فاتح الأبواب <LF>اللهم يا سامع الأصوات <LF>اللهم يا مجيب الدعوات <LF>الله…
@USER حال أم الدنيا أفضل من حال عبيد الرقلة ولد موزة الشريفة العفيفة.<LF>لا تتحدث عن أم الدنيا يا وجه البرص يا عبد يا تربية المعيز.
RT @USER: بتزكر فيك عهد صبايا علي شاطي النيل حبيبي جالس حدايا اسمر و جميل انا بفخر بيك يا وطني بالروح افديك يا وطني يا وطني يا بلد احباب…
@USER اضحكو يا اتحادية يا اغلى من يضحك احبكم ياقويين يالفريق اللي مدري شلون فاز بس قوييي مدري وش اخربط بس اخخخخ احبكم هممم 
RT @USER: الفترة دي الحياة قاعدة تتحداني يا انا يا هي،انا استسلم والله
@USER هههههه ايه هو يعرف يسجل اهداف بس المصريين طفشونا بكل مباراة يطبلوا يا فخر العرب يا فخر العرب
RT @USER: @USER يا انا اخدها يا ربنا ياخدها،قلبي الطيب بقي دباح
@USER عليكم السلام ورحمة الله وبركاته يا اسطورة الاساطير يا افضل لاعب يا افضل اداري يا من تشتغل لاسعاد المدرج الفخم
@USER محتفظ لك في فـؤادي بألف صـوره  و إندفاعـي فـي محبـّتكــم دليــل  يا منى نفسي و يا بهجة فؤادي  يا غذاي و بلسم القلب ...
مبروك يا ابطال مبروك يا فرسان اتمنى تفضلو كده بالروح العاليه دى والقادم افضل باذن الله @USER @USER @USER @USER @USER URL
نعم انني افتقدك يا جمال دنيتي هل يا ترى تعلمين ب مدى اشتياقي لك؟
ربنا يحرقك في نار جهنم يا اخوانجي يا ارهابي .. أمين URL
إِلهي أنت ذو فضل ومن ولإِني ذو خطايا فاعف عني وظني فيك يا ربي جميلٌ فحقق يا إِلهي حسن ظني
@USER @USER مش بايدي يا باسم يا اخويا<LF>مش بايدي
RT @USER: أشكرك يا يسوع المسيح، يا من تألمت لأجلي، يا من أحببتني وعلمتني الحب والتواضع والأهم المسامحة والغفران. أهلني يارب أن أتكل…
@USER @USER يا رجال والله يا عقب حادثة المنصة انه أرنب
@USER يا شكلاطه يا كيكه يا بعد جلبي 
بيستي يا بيستي يا حتة سُكره  URL
يا راحة البال يا أغلى من نظر عيني<LF>يا غاية الروح...يا مصدر...سعادتها
RT @USER: ولا ياولا يا اهلاوى ولا ياولا يا اهلاوى<LF>انت يا ولا عالمكسب ناوى ولا يا ولا يا اهلاوى<LF>ولا ياولا يا اهلاوى ولا ياولا يا اهلاو…
RT @USER: الهلال ضايييع بنلقم الثاني وينك يا سلمان وينك يا عطيف 
يا عماني يا عماني <LF> #حفله_سلطان_العماني_بالكويت
RT @USER: يا حبي و يا عشقي للعين واهلها.
@USER هذا ذنب مصر يا تركيا يا أوسخ البشر أنتم وقطر الوسخه وإيران الزبالة يا عبيد لإسرائيل أخذكم الله أخذ عزيز مقتدر يااااااااااااااااااااااااااااااارب العالمين آمين
4/13  <LF>ربما التاريخ يكفي عن كل شيء، يا <LF>أجمل ذكرى ، يا أجمل واقع أعيشه ،<LF>، كل عام وانت نعمة تبقي لي عمر <LF>#6_سنين
@USER @USER الله يرد ليكم العايزو لينا دا يا وسخ يا كلب دعوة من القلب ، ونشاء الله تلقي الاسوء، علي الاقل كنتو تحاولي تصلحوا من غلطكم بدل ما تتمني الشر للناس،
RT @USER: اذكر بنت ف المتوسط نادو امها وسالفه لان استاذه قالت للبنت " يا قليله الادب يا اللي مو متربيه" قالت البنت " ما عليك زود " بم…
@USER @USER مين قال كلمة راجل؟ يا دي المصيبة يا معاذ انت ما تعبتش من الكدب؟ مالك انت ومال الرجالة ؟ انت كده مستقبلك بقي في خطر .. خليفة الشواذ يقول ايه دلوقتي؟ مرشدك يعمل ايه؟ يشق هدومه؟
@USER اينكم يا عرب و يا مسلمون، اين السعودية و ملكهم الدي يدعي انه امير المسلمين؟؟؟؟
@USER مليون مبروك للدكتور يا بروفيسور يا عظيم، حبيبنا الدكتور الطريقي
يا قديسة الحب المقدس<LF> يا أيقونة الوفاء السرمدي<LF> يا أنشودة الأناشيد<LF> إليكِ ينحني الفؤاد<LF> وقد تنازلتِ عن ردائك الملكي<LF> لترتديه حبيبتي<LF> مازالتْ تفوح منه رائحة الناردين<LF> مازال يقطر منه عطر المر<LF> هيَ ذي حبيبتي<LF> أميرةٌ نائمةٌ في قصرها المشيد بيد الله<LF> جسدٌ طاهرٌ ترعاه الملائكة URL
RT @USER: @USER اين انتم يا قوم يا أخضر  URL
@USER وانتي طيبة يا نوران يا قلبي شكرًا خالص 
@USER هابي بيرث داي يا قلبها يا مدير امن سيكيوريتي بنوك المنيا والمحافظات المجاورة
يا النّادر بينهم يا اغلاهم . .
يا بعيد المسافة يا قريب الشعور.
RT @USER: تونايت<LF> يا جزء منـي يا ضحكة خاطري. @USER
. يارب لا تفتنّا بعدهم و لا تحرمنا أجرهم واجعلنا نغبطهم على حسن خواتمهم لا ان نبكي حزناً عليهم.<LF> اللهم ارحمنا إذا صرنا منهم، اللهم كن معنا إذا زارنا الأهل والأحباب، وصار مثوانا تحت الأرض بين الدود والتراب، من لنا يا إلهنا، يا رحمن السماوات والأرض ورحيمهما اللهم أنِر علينا قبورنا
احسنتم يا رجال يا شرفاء ومازال الطريق طويل امامكم  URL
آخر المقطع  الله عليك يا أستاذ الله عليك يا فنان URL
@USER كل سنة وانت طيب يا حلو يا اسمر يا ابو قلب بيجنن وضحكة بتشل  انا حزين ان م في صور النا سوا  بس يلا الايام جاية .. ربنا يوفقك ويسعدك ويهينك بعمرك الي جاي ويباركلك فيه يا سلوم 
@USER الف سلامه عليك يا فر يا غالى هنفتقدك جامد ربنا يرجعك لينا بالسلامه احسن من الاول و تكمل فى الزمالك على طول و متسيبناش ابدا
قلبي سعيد وياك يا حياتي .. وياك يا حياتي قلبي سعيد <LF>فرحان فرحة قلب اتهنى .. أيوة اتهنى بيوم العيد <LF>حبك خلى الكون في عينيا .. أجمل عالم من حوليا <LF><LF>@USER
RT @USER: هنواجه الشعب المصري في السيمي يا ساتر يا يا رب نستعد لاتهامات الخيانة العظمى
RT @USER: يا نعسانة يا راقده يا كيف واعية يا نبي نرقد
RT @USER: اتحاد الكوسه<LF>الفلوس حلوي صح تاخد فلوس تنفذ براڤو.. يا نلعب ب جماهير يا يغور الدوري مش هنلعب خالص<LF>#اتحاد_الكوره_المشب…
RT @USER: اللهم صل وسلم وزد وبارك عليك يا سيدي يا حبيبي يا رسول الله وعلى آلك وصحبك أجمعين <LF>اللهم صل وسلم وزد وبارك عليك يا سيدي…
يا مرض يا فاينلز اثنينهم مع بعض كثير :(
RT @USER: السنه هذي يا مستقبلك يا نفسيتك . .
الله بالخير .. يا أغلى ماكنتوا يا أرخص ما صِرتوا.
يا حظكم يا حقين الثرونز تمنيت اني متابعه مثلكم شيء جميل الكل ينتظر الحلقة وحماس لاكن للاسف ماعجبني تابعت حلقتين وسحبت
@USER مبروك يا اوس اوس يا حبيبي بالتوفيق فالخطوات اللي جايه
@USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER وانت بخير وصحة وسلامة يا رب<LF>تسلمي لي يا رب URL
@USER @USER هدوسك بتفوقى يا كليه يا حكيره  URL
يا ويلك و يا سواد ليلك يا هاكان يا أخوي <LF>هالموسم شكلك رح تاكل هوا  URL
@USER يا الله يا حبيبي<LF> يا أرحم الراحمين
جامع حلب اقدم بكثير من كادرلائية باريس عمره 1200 سنة لا احد سمع عن هدمه او تاسف له .. اتقوا الله يا مسلمون يا متذللين للغرب .. URL
@USER الله على التقل والثقة بالنفس يا رنوش<LF>الله عليك يا سولى يا فخر الاهلاوية 
@USER @USER @USER انا ما قلت ارضى لا عليها ولا على احد بالعالم كلامي من البداية من وقتها يا قتل يا دية وهذا شرع الله واهل المقتولة لهم حق الاختيار ابدا ما قلت حرام ينقتل او ما شابه هذا شرع ربي قلت المفترض ما يطول هذا الموضوع
@USER ان شاء الله يا صفوت يا غالي قدها بإذن الله
فائزين اثنين ونهاجم هذا المدرب الصح يا شاذ يا بيليتش يابن الكلب
يا حسرة قلبي عليك يا الفيزياء.<LF>#طلاب_الحادي_عشر URL
@USER هاتي شِفَاهَكِ، حلوتي، وسأرتوي.. <LF>فلِأجْلِ هذا الحُبِّ متُّ من الظَّما<LF>قالَتْ: مُحَالٌ.. لَسْتُ أقْبَلُ قُبْلَةً..<LF>- لِمَ يا (لَمَى)؟!!.. لِمَ يا (لَمَى)؟!!.. لِمَ يا (لَمَى)؟!!<LF>قالَتْ: مُحَالٌ والسَّلامُ.. بلا لِما.. 
RT @USER: انتي حقيقة يا ترى ، او يا ترى ولا خيال<LF>انتي جنون السحر وانتي كل رنات السمر<LF>انتي حلال ولا حرام الا اجمل ذنوب الحلال<LF>انتي…
@USER @USER الدوري لو مالوش لزمه ماكان المنتخب وصل كاس العالم وغلبك الدوري المصري من 25سنه يا الاهلي يا الزمالك لاكن الدوري السعودي ٦منافسين ثابتين واحكم على كيذا
RT @USER: #الهلال_التعاون <LF>و تزأر يا التعاون يا قلبك <LF>يا قوك ياخي <LF>النجم الساحلي جاب قولين و قام يزعق <LF>انت مسجل 5 ولا يهمك  URL
احا يا ميسي احا يا ميسي احاااا يا ميسي 
@USER صلاة وسلاماً عليك يا سيدي وحبيبي يا رسول الله
@USER حبيبتي يا رنا يا جميلة الله يبارك فيكي ربنب يخليكي اه والله يابنتي ماشية بالستر بس حرفيا الحمدلله
لا اعلم متى ارحل من الدنيا اعوذ من عذاب النار وادخلني جنات النعيم يا عزيز يا حكيم يا قوي العزيز الجبروت اشهد لا اله الا الله واشهد محمد رسول الله URL
RT @USER: يا ناكرني يا جاحدني يا بايع كل ايامي URL
#الهلال_الاهلي<LF>طلع البريك يا ثوران<LF>طلع البريك يا ثوران<LF>طلع البريك يا ثوران<LF>طلع البريك يا ثوران<LF>طلع البريك يا ثوران<LF>معه كرت اصفر<LF>معه كرت اصفر<LF>معه كرت اصفر<LF>معه كرت اصفر<LF>معه كرت اصفر
حبني حبيبي وامسح جروحي تعال الحين تعال يا ساكن وسط روحي يا روحي ....
يا نور فَجري يا قلبي البعيد
@USER سلام الله على مولانا امير المؤمنين يا خي يا ريت بيدرسو عهد الأشتر يا خي وكيف طريقة الحكم معك حق  بس نحن إستونيا صدقني ما حدا فاضي يحك راسو عندك اني مثلاً من ٤ الصبح لل١٠ بليل بمحل الخضرة وهيدا اني مخلص جامعة الى الله المشتكى يا صديقي
RT @USER: يا أنا اللي تغيرت يا الناس إللي تغيرت.
يا إمتداد الزمان يا اتساع المكان.
@USER @USER اي صح شذى تذكرين بالمتوسط يا حقيرة يوم تصيحين علشان نص درجة واجي أغطي عليك واقول انه عيونك دخل فيها شيء يا عديمة الإحساس يا جاحدة يا ناكرة للجميل
@USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER يا قدمك يا عبود  نسيت فهد المولد  ...... جحفلكم  URL
@USER يا ولاد الايه يا محظوظين 
يا هناي و ياعزوتي يا مصدر فرحتي<LF> يا اغلى رجل حطني القدر .. بنته :( URL
@USER آآآآآآه يا وطني .. يا وجعا في قلبي
@USER @USER أنا سعيد يا صديقتي طول ما نوسة ام لؤي بألف خير الفلوس تروح و تجي لكن الناس الجميلة مستحيل هي الي مستحيل تتعوض يا صديقتي الصدوقة يا نوسة 
@USER يا عمري يا مجيد يا كلب 
دعاء الصباح <LF>رفعت كفي نحو عطفك داعياً <LF>وعلمت أنك لا ترد دعائي <LF> يا قاضي الحاجات يا كاشف الكربات يا مجيب الدعوات يا غافر الزلات عافنا واعفو عنا فرج همومنا واشرح صدورنا واصلح احوالنا وحقق آمالنا واشف مرضانا وارحم موتانا وأسعد قلوبناواجعلنا من المقبولين عندك في الدنيا والاخره
@USER يا قلبي يا قلبي يا روحي وحلوين حلوين <LF> فرحتك بالصدارة اللي ما اخذت 15 يوم<LF>ارجع لـ جحـرككككككك <LF> URL
@USER هذاك الي تبي له الخير عشق غيري وصار للغير يا قلبي أبتعد وارحل يا قلبي عنه لا تسأل ..
يا رب ادرس يا رب ادرس <LF>يا رب ادرس يا رب ادرس <LF>يا رب ادرس يا رب ادرس <LF>يا رب ادرس يا رب ادرس <LF>يا رب ادرس يا رب ادرس <LF>يا رب ادرس يا رب ادرس <LF>يا رب ادرس يا رب ادرس <LF>يا رب ادرس يا رب ادرس <LF>يا رب ادرس يا رب ادرس <LF>يا رب ادرس يا رب ادرس
يا خسارة احتفالك يا بيب والجري والاكشن ده كله راح ع الفاضي
يا ديمبيلي يا ابن الوسخة 
#اللهم_النصيب_الجميل<LF>كل حاجه منتهاها للنصيب<LF>القدر يا ياصلك ، يا تاصله<LF>ِ<LF>ان كتبها الله تجي لك من قريب<LF>وان منعها الله فلا هي حاصله..
RT @USER: @USER يا شينها يا فهد و الخوف يا شينه<LF>في منطق الحب تجهل و انت عقلاني !<LF>ان ما عطيت الصراحه بين يدينه<LF>لا تقول لي كيف حبيته و…
@USER وزعما يا أقصى اليمين يا أقصى الشمال مكايناش شي حاجة في المنتصف.<LF>انا مع مبدأ فصل السلط، يكون عندنا برلمان وقضاء مستقلين. ولكن فكرة ان الحاكم يكون غير صوري لا خاص يكون عندو سلطة مثل سلطة الرئيس. يعني القرارات المصيرية خاصها موافقة البرلمان. وم
RT @USER: انت بتحب يا سيد؟ <LF>=حب اي يا ام السيد. انا عاوز اكل المحشي استوي ولا لسه.. URL
RT @USER: الله ياخذك يا اليغري الله ياخذك يا اليغري الله ياخذك يا اليغري
اسمع يا نايت كينج يا **** انت هقولك كلمة واني ماسك اعر سيف ف ويستروس كلها  URL
@USER يا حلوك نجود أجمعين يا رب 
اصحى يا دنيا وقومى يا دنيا واسمعى ديك الصبح صديقك <LF>خدى مـ الكزرونة الألمونية لبن الصبح وغيرى ريقك <LF>لما الصبح بيفرش نوره يصحوا ولاد الأرض يدوروا <LF>النمل يحازى في طابوره ويعبى ويشيل في جحوره <LF>والموج يتمطع ف بحوره والبوبى... URL
RT @USER: واخييييييرااااا ايا يا ايا يا ايا يا  #BoyWithLuv100M URL
يا أنغامي يا حبيبي، أنا ليه أسمع الأغاني المفضلة لهالة غنيم أو محمود العسيلي؟ مش المنطقي أني أسمع الأغاني المفضلة ليا أنا؟
لكل مقاطع وشغال يتريق على الناس اللى نزلت مرة رقص ومرة كراتين علشان تقنع نفسك انك فيلسوف زمانك وجهبز عصرك وان انت اعلم واوعى وارقى انسان فى مصر يا حلو يا امور يا حر انت خليك فى نفسك ونقطنا بسكاتك<LF> لانك عزلت نفسك عن الموضوع وناسه <LF>متبقاش لاترحم ولا تخلى رحمة ربنا تنزل
يا رب اجبر بقلبي يا رب اجبر بخاطري يا رب
@USER @USER ياااي جرحت مشاعرك الألفاظ يا نقية يا طاهرة وش فرق طيز ونيك عن مؤخرة وجماع كلها تأدي نفس الغرض هيا طسي بنت هرمة جبتيها لنفسك وان زدتي زدت عليك
يارب دايماً نكون سوا يا ألطف امل بالدنيا يا صاحبتي الحلوه يا عُييونييي يارب ماعرف ايش اقول كيف أشكر ربي علييك أنا ممنونه ومحظوظه على الصدفه واليوم والساعه اللي جابتك لييي حرفييياً مبسوطه علييك مبسوطه لأنك صاحبتيي @USER
@USER يعني قصدك يا السيتي يا اليونايتد دام ما حددت اي مانشتر
مش كنت جبتها يا خربين يا خول عشان اقوم اذاكر
@USER رغم كذبك لن يصدق احد لانك تعلم انهم يعلمون انك تكذب. ثانيا يا انت كذاب يا ال الشيخ كذاب لانه هو بنفسه يقول ميوله هلاليه. فهمنا اذا تقدر 
يا ربي لا يا ربي لا يا ربي لا<LF>يا رب و انت ربي URL
@USER جابر الحرامي الله يلجم لسانك يا حرامي يا بوق ابشر اخرص اخرصك الله
يا رب يا رب هونها يا رب ورقق قلوب الناس يا رب
@USER اللهم صلي وسلم على محمد وعلى ال محمد<LF>اللهم نسالك يا عظيم يا رب العرش الكريم ان ترحم وتغفر لجميع امواتنا واموات المسلمين وان تجعل مثواهم جنة الفردوس ... امين يا رب العالمين<LF>صلى الله على محمد  صلى الله عليه وسلم<LF>لا اله الا 
RT @USER: يا طويل العنق يا زين النبا والسمعه<LF>النظر لك طب روحي واسمعانك قوتي<LF>يعلم الله لا ذكرتك والعرب مجتمعه<LF>ينبني بيني وبين الناس عاز…
RT @USER: وضع هذه العلامة  بجانب اسمك لن يجعلك متمرد يا مشاكس يا صيده يا صايع .
حرام يا حليلك يا جمعان كسر خاطري #عندما_يكتمل_القمر
@USER يا بتوع المدارس يا متعلمين في الشريعة الاسلامية القاتل يقتل ..<LF>حتى الدين صار على كيفكم !
يا راحة المُنهك يا حُلو الأحلام <LF>يا أيادي العطف يا عمق الحنين<LF> يا جامع نداءات الحُب والكلام <LF>يا مرجع اللطف على مر السنين
يا ابالغ يا انسحب. انا والوسطية اعداء
RT @USER: يا الله يا رب ارحم ضعفي وقله حيلتي وفرج كربت رعد URL
@USER لا تضحكوا علينا يا حاقدين يا حاسدين...الا سامي الجابر هذا ابن البار نادينا ..اللي يصدق مثل هذه الإشاعات عيب علينا والله
يا صدفة ايامي ، يا نعمة الرحمن ، يالذة دنيتي ، و يا أجمل اشيائي
اللهم أغفر لنا ذنوبنا وارحمنا واكتب لنا الجنة بغير حساب يا حي يا قيوم يا قوي يا عزيز URL
يا قلبي عليك يا فرجاني اسم الله عليك
#BoyWithLuv78M ماعليش ارمي اليوتيوب حذف 10 مليون بس عوافي نقدر نجيب اكثر لا تستسلمون شد الهمه شوف حذف 10 وقدرنا نجيب 1 مليون من بعد الحذف بي دقائق يعني نقدر نجيب دبل خلو التحلطامه على جنب وكملو استريم يا نحنا يا اليوتيوب ونحنا قدها  URL
@USER جدتك يا هارب يا خائن عمك<LF>الزعيم انفق عليك مئات الملايين من الريالات و عندما احتاجك لحمايته هربت و تركته للحوثيين
@USER يا حلوك يا بنت الصليبي. Speechless
RT @USER: يا جماااعة يا جمااااعة بتطلعوا اسوء ما فيا و ترجعوا تزعلوا يا جمااااعة
سوق الصحاب اتشمع واللي موجود دلوقتي يا متني يا مرقع...  URL
"صبّ ضحكاتك يصبّ المزن<LF>أوّاه يا ضعفي و يا غلبي<LF>أنت لو قلبك يجيه الحزن؟<LF>بيمر.. بالأول على قلبي"
RT @USER: في قلبي يا مغلاك و بعيني يا محلاك
RT @USER: المعيووووووووووووووووووووف يا اسطورتي في الحراسة بعد محمد الدعيع يا بعد عمري يا عبدالله يا نقي القلب .. <LF>الحمدلله الحمدلله…
@USER عليكي لعنه الله ي يهوديه يا خبيثه يا عدوه الاسلام اسال الله ان يعجل في هلكيك ي فاسده
RT @USER: يا شين غيبتك و يا زين قربك . .
يا احلا ايام العمر يا اغلا كل من في الصدر
القم يا حصني يا كلب ولا نشوفك بالنادي
الطقم اللي كنت رايحة بيه الفرح سايباه عند الخياطة يتظبط روحت أجيبه لقيتها قافلة و الموبايل مغلق و حاجة يا ميلة بختك يا عنان خالص و الله 
يا بوب وحشتني يا صاحبي<LF>انا لحد دوقت والله مش مصدق اني مش هشوفك تاني يا محمد ازاي معتش في بوب ازاى معتش اسم محمد ايهاب يظهر عندي واتصال عليه تاني وقولى يلا يا جمال يلا جمالوكا عشان توديني الكتابه او انا عاوز الحاجه الفلانيه ولما انزل من الجيش اقابلك <LF>#الله يرحمك ياحبيبى
@USER انا اتقالي يا دا يا مش هيتصرف عليك مليم 
@USER يا فتاح يا عليم يا رزق يا كريم
باباباباباباببا يا محمد يا صلاح يا حتوته  URL
RT @USER: سوفا اضل اصرخ قائلتاً احبك يا وطن وفعلآ احبكِ يا يمن  ⁦⁩⁦⁩<LF>.<LF>.<LF>.<LF>#هويه_اليمن URL
@USER يا عم فى ايه يا عم مش كده يا عم
@USER يا لبى العيون يالبى الحواجب يا لبى صدرك يا لبى روحك يا لبى قلبك
الف مبروووووك يا اخطبوط يا احسن حاااااااارس فى مصر  URL
اللهم ادخلني حصنك حصن لا اله الا الله وارزقني بكرمك وجودك وفضلك واحسانك ومنك وحنانك وقدرتك يا عاطي يا وهاب بمدد دائم لا يحصي بعدد <LF>مدد لا احتاج بعده لاحد <LF>ولا يقدر علي بفضله احد <LF>بسر كل هو الله احد <LF>وببركة الصلاة علي الحبيب المصطفي من بلغ الدرجات العلي و منزله لم يصل اليه احد URL
@USER ينزعوا قادتهم ازاي؟؟ اغتيالهم مثلا؟؟ خلافكم مع جيوش عربية لبستكم نقاب امكم مش كفاية اديكم اللي تتشل ملوثة بدماء اطهار مصر ضباط مصر شرفاء مصر لازالت كلابكم تنبح ضد جيوش العرب يا بقر يا خرفان شعوب العرب داستكم بالجزم قبل بيادات الجيوش
يارب يا غفور يا ودود يا محيب يا كريم يا قوي يا متين يا رحيم يا ارحم الراحمين استجب دعواتي يارب
اه يا جيرالدو يا ابن الوسخه لو لمحت كسمك في حته
@USER بصي يا ميار يا بنتي انا مافهمتش كلمه من اللي قولتيه بس بحكم معرفتي بيكي مشروعك هيفشل فشل ذريع 
@USER شكله يا الزمالك يا جاردن سيتي 
مفيش حد استعجل على سوى الاكل الا والاكل يا اتحرق يا اللحمة كانت بتشد
@USER يا عبدالله يا قرنبيطة حياتي  كل سنه وانت طيب يا حبيب قلبي والله انت متعرفش انا بحبك ازاي يبني يارب اشوفك مبسوط دايما ومحقق كل اللي بتتمناه وتفوق مره واحده في الكورسات بقا ياخي 
معاك يا بو العيون السود يا كامل في تحاسينه 
العيب فيكم ، يا فحبايبكم اما الحب يا روحي عليه
RT @USER: يا ساااتر يا جماعه بعد قطعة قصي خولي راح يرجع لنا بعمل مع نادين نجيم؟!<LF>بياكلون الجو بشكل غير طبيعي!!!<LF><LF>#خمسة_ونص URL.…
@USER وانتي طيبه يا هند يا رب <LF>اخد الشر وراحت بقي 
يا سرّي الهادي و يا حبٍ ما ينتهي
@USER يا من بروحي أعمق، يا يقيني وحقيقتي الواضحه
الدوري يا زمالك  الدوري يا زمالك  الدوري يا زمالك  الدوري يا زمالك الدوري يا زمالك  الدوري يا زمالك  URL
RT @USER: نعمة أنت لا أنكر وجودها ,جنة أنتي وحياة سعيدة ,حياة جميلة يملؤها الأمل والسكينة أحبك يا أجمل اقداري , يا إمرأة تنثر الأنوث…
فيصل الجفن : الهلال خلال 10 سنوات الماضية ينافس في جميع البطولات وفي الدوري يا متصدر يا وصيف يا ثالث URL #السعودية #الفيصلي
يا واسع العطاء ندعوك ان تطهرنا من جميع السيئات و أن ترفعنا عندك أعلى الدرجات و أن تبلغنا أقصى الغايات من جميع الخيرات في الحياة و بعد الممات يا حي ياقيوم يا ذا الجلال والإكرام 
يا كتفي و إتكائي يا دياري و يا ضوئي وإنشراحي يا صاحبي يا حبيبي ياحبيبي@USER
وسط كام ابن متناكة وقف مطاوع وحيدا ليقول غير موافق يا ولاد دين الكلب ويا انا يا انتوا يا عواجيز يا معرصين
يا رببب يا كريم فرّحنا بالفوز 
@USER @USER عمري ثلاث سنين يا مخ يا نظيف و شفيها مصر؟ يا ساتر تسترنا من الناس القذره. تتكلم عن البنات و شرف البنات وانت عقلك مريض. بكلامك هذا اللي تحاول فيه تطعن بشرف امي وشرفي اقدر اوديك بستين داهيه يا نظيف. حسبي الله ونعم الوكيل فيك وبأمثالك
@USER حصل بالفعل ربنا يباركلك يا ابو سليم يا جميل 
@USER @USER @USER بس يا عرص احنا في نص النهائي و انت بره بالخمسة يا جزء من النظام يا نادي ولاد الحرام و اسأل ازارو
متشكرين يا تويتر يا اخويا  URL
قوليلي الرد بالتحديد يا نبقي لبعض يا نبقي بعيد .....
تدخل مواويل و تخرج قلبها سالي <LF>يا حسرتي يا شقى يا ما عطيناها <LF>
@USER يا ليتك يا السفيه تبلغ الإرهابي خويك هذا الي يهايط انه لسه الجلد ما بدى اصياحك و اصياحه راح تكون له نغمة خاصة لأنك سفيه انت ومن اتبعك من الغاوين وستظل في سفاهتك حتى تلقى الله الله يقلعك عنا و يقلع من يدعمك يا سفيه القوم يانتن يا منافق URL
يا نخلتين في العلالي يا بلحهم دوا <LF>يا نخلتين على نخلتين طابوا ف ليالي الهوا URL
يا كريم يارب يا كريم يارب
RT @USER: ابشر يا طيب يا حبيبي اختي قالت هتعمل عمره ليك وجوزها كمان مكنتش تعرفك بس زعلت عليك اوى هتعملك عمره يا طيب ابشر يا محترم ا…
@USER اللهم آمين ياااارب العالمين يا جبار يا غفور يا تواب يا متكبر سبحانك ربي و تعاليت عما يشركون.
@USER عاش يا ابو كارما يا عسل 
RT @USER: يا حلو حسك و يا بخت مسمعي
@USER لا يا بهيره مش كدا يا بهيره 
@USER انت مين انت حال مصر فى امن وامان واحنا كشعب مبسوطين.. حال مصر مشاريع واستثمار .حال مصر بناء وإسكان وطرق وكبارى حال مصر زيادة مرتبات الموظفين والمعاشات <LF>حال مصر فى عهد السيسى رجل علم العالم معنى الرجوله رجل اخلص لله ثم الوطن ياريت تخليك 
بكفي انتي وردك يا طائفيه يا عنصريه شو بدك يعني ؟ قوم عيسى (يسوع) يشتموا بقوم (محمد) كل هالشغل من ورا قادة العالم لعبه قذره يشارك فيها الاغبياء ويتماهوا بلغباء متل حضرتك URL
@USER يا درش يا صديقي تعالي اقنعهم أنت طيب يابني
يا شقـيق الروح يا عـذب اللمى..يا عزيزا حـل فـي القلـب كـريم
يا اصدقائي يا عائلتي الصغيره :(
RT @USER: ده يبقى يا ألف نهار أبيض يا أستاذ ممتاز  URL
RT @USER: يا بعيد بالمسافه يا قريب بالشعور يعيون ساره .
@USER مش لوحدك يا فواز يا حبيبي واللّه 
RT @USER: ما هو متعملوش وتقولوا حاجات مثيرة للسخرية وترجعوا تقولوا بس يا نورهان يا متنمرة بطلي تريقة 
كلنا عيوب الا من ستر ربنا علينا <LF>ربنا يسترك و يسترها معاكي و عليكي و يحبك و يحبب فيكي خلقه اكتر و اكتر ،ربنا يجعلك في مل خطوه سلامه و حب منه و من الناس ليكي ، يا رب يحعلك مستجابه الدعاء و يتقبل صالح الدعاء ليكي من لحظه ما اتولدتي يا ... يا طيبه ،بحبك جدا . URL
RT @USER: اللهم يا قادر على نسف الجبال انسف مابي وبأبني من مرض وتعب برحمتك يا أرحم الراحمين يارب يا من تقول للشئ كن فيكون يارب انسف من…
@USER يا شيخ يا شاعر يا رجال
السيناريو يا جماعة السيناريو <LF>بعد 2-0 تجي 2-2 وهدف الفوز 88 آسف يا عميد والله آسف يا كبيييييير يا مونديالي
يا الورش يا السكة الحديد <LF>يا مصانع نارا بتقيد
RT @USER: هيا حرب علي الأهلي وحرب علي الخطيب<LF>واحنا جمهور الأهلي في ضهر رئيس الأهلي أيا كان هو مين <LF>معاك يا أهلي للنهاية معاك يا خطيب ل…
@USER  يعني العلويه اللي فكحتها كبيره وتنشب في الفتحه يثبت عليها الزنى واللي فكحتها صغيره ويسهل عبورها بريئه لعنة الله عليكم يا علوية سوريا الانجاس يا كفار يا مشركين والله من العار ان تحكمون الأغلبيه السنيه لعقود
@USER @USER يا حمار شرقي<LF>يا منحرف ان كنا ناكل القات فانتم تتعاطون المخدرات يا منحرفين
ألا يا وجه البدر ألا يا أجمّل أحساس عشته
انا يا تكلمني الدنيا كلها يا محد يكلمني
يا زين ايامي يا خلي  URL
يا جمال الصبح يا شمس النهار <LF>يا مليح الوجه يا صباحي انا ♡
RT @USER: يا شال الهوى غطية يا نسيم الاطبا دوية<LF>وتحاسبى يا غربة علية بكينى واضحكى لية ..
RT @USER: يا خطيرة يا نانسي وبتشتغلي سياسة يختي،،انتي الام المثالية للشعب المصري URL
@USER ربيع عربي يا كلب يا كلب يا كلب لا تتكلم على الجزائر يا نجس لا انت ولا غيرك يا كلب نحن نعلم جيدا ما نفغل فالزم الصمت يا سفيه ...المرة القادمة سأتكلم بكلام+18
ميسي يا قليل الادب يا سافل يا واطي
#صباحك_بيضحك_مع_يونس<LF>يلا يا صبحاوية يا جدعان كل اللي معملش لايك وشير لبوست الحلقة يدخل يعمل حالا<LF>اللينك اهو<LF>URL
RT @USER: يا اخوان يا عالم يا عرب يا مسلمين<LF>هناك حالات انتشرت بمقاطع فيديو عبر برامج التواصل الاجتماعي<LF> عوائل من #البدون  يسكنون<LF>في…
@USER يا محرر يا بهيم<LF>انشر خبر عن #امام_اوغلو_المجد<LF>ولا بسطار العصملي داعس على اصابعك مثل ما يدعس على شوارب عزمي و خميم
RT @USER: يا مسكين ، يا مديون ، يا مريض ، يا مهموم ، يا عقيم<LF>،<LF>احفظ هذا الدعاء بقلبك واحفظه بالمفضلة<LF>،<LF>كان رسول الله ﷺ صلى الله عليه و…
فين #_احمد_محى_الدبن <LF> يا سيسى يا ابن الحرام URL
@USER و انت طيب يا حبيبي ربنا يخليك يا ابوحميد
@USER أمين يا رب.. شكراا يا ريناد يا قلبييي
RT @USER: ماشاء الله عليك يا ترعة المفهوميه يا بير النباهه يا فيلسوف الحمير  URL
RT @USER: يا فرحة العمر يا أغلى الحبايب كثير <LF>من جيتني بخير و أشعاري ماهي تختصر @USER
RT @USER: الحممممدلله الحمممدلله يارب شكراً للمعيوف شكراً يا ابو ابرهيم شكراً يا اسطورة الحراسه السعوديه ..<LF>النوايا الطيبه دائماً تكسب …
يا سلام عليك يا #صلاح يا رافع راسنا دايما
RT @USER: يا شبية العافية يا أجمل من عرفت <LF>ما ابدلك لو السماء تمطر أحباب ..
@USER احداد ايه بس يا صقر يا عم نلعب دى مبنلعب واحداد ده ميقعدش بديل اصلا وكهربا ميخرجش من الملعب
RT @USER: انا يا نايم يا بنام يا فيني نوم مادري متى اعيش يومي مثل الناس.
يا غر يا مغرور يفداك هالجيل
@USER @USER وانت ايه؟ يا حج اسماعيل يا حج اسماعيل 
@USER تسلملى يا آشو يا رافع معنوياتنا 
في حد جنبنا مشغل اغنية أهو جه يا ولاد أهو جه يا ولاد ، اصابني التوتر والله
@USER @USER هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه يا عميد النوادي يا اتحاد يا ابو دم خفيف
RT @USER: #القادسيه_الكويت <LF>ياهلااااااااااااا يا كويتاوي ياهلااااااااااااا<LF>ياهلااااااااااااا يا كويتاوي ياهلااااااااااااا<LF>ياهلاا…
كلمات بحروف من ماس تجعل القلب يبكي فرحا وفخرا وعشقا وتنحني الروؤس قداسة لأعظم واغلى وطن . إنها مصر يا سادة إنها مصر يا سادة إنها مصر يا سادة إنها مصر يا سادة .. URL
@USER طيب يا متخرج يا فاهم..<LF>دور جني كيف تبيه يمثَّل برأيك؟<LF>وإذا "مو لازم شخص اللي يمثل" تبي الباب يمثل يعني؟
@USER @USER يا مشافي يا آلله شافي كل مريض يا آلله
@USER @USER يا صباح الجمال يا صباح العسل يا صباح الفل URL
RT @USER: يا كسفتك يا حازم يا حازم URL
@USER حسبي الله ونعم الوكيل يا كفر يا مشركين لعنة الله عليكم وعلى اتباعكم
@USER هههههه يا فرحتك يا حمد بن جاسم ..<LF>حقيقة الإفلات من العقاب بدأه الأب العاق الذي عق والده وطارده دوليا عن طريق الانتربول وعبث بأمن الدول العربية وتسبب في قتل الآلاف من مواطنيهم وساعد بكل ما يملك تواطأً مع حماس لتدمير السلطة وتسليم القدس لإسرائي
@USER @USER السلام عليك يا سيدي ويا مولاي يا أبا الفضل العباس ع
يا ميسر كل عسير يا الله<LF>يسر أمورنا واشرح صدورنا و وفقنا لكل ما هو خير ⁦⁩
يا دمع بلاش تجيلنا يا زمن علي ايه ناويلنا 
RT @USER: @USER يا ودود يا ودود ياذا العرش المجيد يا مبدئ يا معيد يا فعالاً لما تريد أسألك بنور وجهك الذي ملأ أركان عرشك وأسأل…
يا غايتي كل ليلة يا حلمي كل يوم
RT @USER: يا عصبي يا محمد بن فيصل
@USER يا حراق يا جنش بالخمسه 
RT @USER: وعلي رائ الريس ستموني <LF>تعبت من كتر الجفا والدمع منك اختفي واخص عليك يا قفا اه يا قفا يا قفا
تابع ادعووقل:يا كافي الأسواء يا شافي الادواء. يا جبار أجبر حالي. ياالله يا رب يا رحمن يا رحيم يا ودود يا كريم يا سلام يا جبار يا غفار يا وهاب يا رزاق يا فتاح ياعليم يا باسط يا رافع يا لطيف ياخبير يا شكور يا سميع يا عليم يا خبير يا مقيت يا مجيب يا قوي يا متين يا ولي يا حميد .
يا مُختلفه بصحبتك يا اغلا اصحابي.
@USER @USER @USER ان شاءالله تكون مباراة كرة قدم و ما تروح لأشياء ثانية..<LF>لعبنا ضد مسلمين في ايران و قلبوها يا علي و يا حسين و شعارات دينية و سب و شتم في الحكومة السعودية غير المضايقات.!<LF>انت فاهم قصدي!!
RT @USER: ألا يا أهل الرياض يا أول غرامي .
RT @USER: فرق ماتشيين يا ام جهل يا كومبارس URL
@USER يا عدنان يا طائي اتقي الله<LF>هل هناك مقارنة بين الخالق والمخلوق <LF>#انت_منافق
RT @USER: يا من تطلب الفتح.. يا من تطلب العفو.. اعف عمن أساء إليك ليعفو الله عنك<LF>#ليلة_النصف_من_شعبان
صور توضح اصابة النجم عبدو شستر و تحامله علي نفسه علشان هو لاعب محترف بس جهاز كهربا قاله يا تلعب يا ترجع الدومتي اللي خدته <LF>#تسريبات<LF>#ادعم_شستر URL
اللهم عليك بالظالمين فإنهم لا يعجزونك <LF>اللهم امكر بهم ورُد كيدهم في نحورهم واجعل الدائرة عليهم <LF>اللهم انصرنا على الظالمين وأرنا فيهم ثأرنا وأقر بذلك أعيننا<LF>اللهم اجعلهم عبرة لمن يعتبر<LF>يا منتقم يا قهار يا عزيز يا جبار
RT @USER: @USER @USER اه يا ورد الجناين يا اجمل وردة ف حياتى ياد يا سعيد 
@USER الحلزونه يا اما الحلزونه الحلزونه يا اما الحلزونه خبينى يا اما يا حلزونه الحلزونه أنتحررت كانت تعبانة .. تعبانة .. تعبانة ..والحلزون خبطته عربيه فى ميدان التحريرميدان التحريرميدان التحرير<LF>كان بيعدى الشارع .. كان بيعدى الشارع وباصص يمينه 
كل شئ في حياتي يا افراط يا تفريط مافي حل وسط عندي .
والله شكراً يا مندش يا نمر  URL
ساح يا بداح يا سؤال جرّاح<LF>ما الذي كان وماعدش وراح؟<LF>قمر إنطفى.. وإنكفى وإختفى<LF>نهر مابلّش حتى الريق!<LF>وآه يا براح عمّال بيضيق،<LF>#منير
انا يا اموت من الحزن يا من الروقان مافي حل وسط
هو يا نعم يا اما الانجازات مش هتكمل لو كان في انجازات اصلا  ولا انتم بتضحكوا علي الناس  <LF>#الوطنيه_للانتخابات
RT @USER: #اتحاد_الكوره_المشبوه<LF>يا اتحاد ابن وسخة يا بتوع الفلوس يا معرصين <LF>عامل لي ميتين ابوكم ايه الجمهور يا خولات URL…
يابداياتي يا مائي يا اوكسجيني<LF>يا اندثاري يا اعتدالي يا ازدهاري
يا لطيييييف يا روعة الرياض وقت المطر
أسكن في ست الدنيا<LF>بيروت<LF>أكتبك والحب<LF>يغمرني<LF>وسماء زرقاء لفت<LF>عينا أُنثى<LF>تتراقص وردات<LF>تزهو<LF>وأنا مفتونه بالحان<LF>من خمر العنب <LF>المسكوب ببقاعك <LF>اِسموني ما شئتم<LF>بستان<LF>عصفور شادن<LF>يكفيني أني بيروتيه<LF>وحبيبي يسكن في بيروت<LF>يسكر بالليل<LF>يشتاق سوارك<LF>ويغني يا ست الدنيا يا بيروت<LF>مرفت مسعود
قال ﷺ: من قال لأخيه يا عدو الله أو قال: يا كافر فقد باء بها أحدهما يعني: إذا لم يكن من قيل له ذلك صالحًا لها رجعت إلى من قالها، فلا يجوز للمسلم أن يكفر أخاه، ولا أن يقول: يا عدو الله ولا يا فاجر إلا بدليل، فإذا رمى أخاه بالكفر وليس كذلك رجع إليه كلامه. URL
@USER @USER @USER أسمع منك: من فضلك يا أب يا مؤسس أجيلك فين أتصور معاك صورة قبل ما تتجوز عشان ما روحش ف داهيه هههههههه بجد كارثه... أمراض حوادث وإلخ
@USER لا قبل حبك حب ولا بعده ،، يا انتي ، يا انتي غير كذا مستحيل والله مستحيل والله مستحيل
RT @USER: " في داخلي شيء مايستوعب المنطق<LF>ومشاعر .. كنت في منفاي ناسيها<LF>َ<LF>بعض الاحاسيس ما تُكتب ولآ تُنطق<LF>على حسب يا تنهدّها .. يا تبكيها ".
RT @USER: يا بعدهم يا الاتحاد <LF>و<LF>#صدارة_بس
يا بهجَتي يا كل ما أوَده.
صآحبي يا صاحبي يا أجدع صاحب .. كل سنه وانت طيب يا قلبي وعقبال سنين كتير وانت مبسوط وربنا معاك السنادي وتجيب المجموع الي انت عاوزه يا حبيبي وما يحرمني منك علشان انت جدع .. وانت عارف الي عندي  URL
و على ذا الحال يا انا اتكلم يا يتكنسل كل شي بسبب صديقتي الحمارة. URL
راهنت عليك ولم اخسر <LF>يا وحش يا جلاد يا كبير<LF>يا مرعب يا قناص يا يصياد<LF><LF>#الاتحاد_النصر URL
@USER يا طخو يا أكسر مخو؟ فين أحلى الصور و انتا شعرك متوسط؟
RT @USER: @USER يا الله يا خالق يا عظيم يا جبار السماوات والأرض<LF>ما أعظم خلقك وأروع حكمتك!<LF>ما أضعفنا وما أحوجنا لرحمتك وكرمك…
يا انسان بشكل دنيا يا دنيا بشكل انسان
RT @USER: يا دعوتي وسط المطر يا رغبتي طول العمر
@USER كلنا بنحبك يا محمد صلاح يا ابن بلدى ياغالى ربنا معاك محمد صلاح جوووووول رووووعه URL
يا عممممممري يا الرياض  #امطار_الرياض_الان URL
يا حسرة عليك يا اهلي 
@USER عندك حاجات تانيه نفروض تقلق عليها وارمي عنك توب الوطنيه ده لانو ما لايق عليك يا كوز يا ارزقي ... لانو راجيك بل البل يا بلال
RT @USER: يا ضّي صبحي ، يا أول أسباب حُبي للحياة
سيد يا سيد سيد يا سيد سيد يا سيد <LF>سيد يا سيد سيد يا سيد سيد يا سيد <LF>سيد يا سيد سيد يا سيد سيد يا سيد <LF>
يا مجيب المضطر، يا كاشف الضر، يا عظيم البر، يا عليمًا بما في السر، يا جميل الستر، استشفعت بجودك وكرمك إليك، وتوسلت بجنابك وترحمك لديك، فاستجب دعائي بمنك ورحمتك، يا أرحم الراحمين يا الله
اللهم نسألك بصفاتك العليا التي لا يقدر أحد على وصفها، وبأسمائك الحسنى التي لا يقدر أحد أن يحصيها، وأسألك بذاتك الجليلة ووجهك الكريم أن تشفي ( نجيب حمد الجار ) وتعافيه بحولك وقوتك يا أرحم الراحمين يا مجيب دعوة السائلين.
@USER يارب يا خويا يا رب  
RT @USER: يا عزوتي يا منصبي يا عتيبه المجد الابييي URL
@USER منتا من كم يوم كنت اتطعم هون يا متناقض يا فاشل..<LF>للعلم انا مش ضد التطعيم بس ضد التناقض
@USER يا بنتي يا الغيد هذا دليل الاجتهاد 
مشكلتي لما اغني يا اتنفس بنص الأغنية يا اغني الين ينقطع نفسي وهذا سبب اعتزالي
@USER ايوا دي هتبقى خراب يا دنيا عمار يا دماغي ، يا مسهل يا رب
إسمعني .. ما بقى للشوق مخرج<LF>يا تجيني ، يا تجيني ، يا تجيني
جروس يا غلابة جروس يا غلابة جروس يا غلابة جروس يا غلابة جروس يا غلابة جروس يا غلابة جروس يا غلابة جروس يا غلابة
من غير فاولات يا فيدال يا حبيبى من غير فاولات ابوس رجلك
@USER يا نعمةٌ وجُودك و يا زيِن قربك
يا ولاد الوسخه يا بتوع مصرررررر
@USER @USER @USER الحمار البقولو ليه الذكور قوامين عليك يا عوره يا نجسه يا بتقطعي الصلاة زي الكلب و تقل صح انا عوره نجسه كلبه
RT @USER: @USER وأنا اشهد على هذا الكلام <LF>.. ورب العزة صادق في كل حرف يا كروان يا صديقي المحترم الأصيل
يا فِتنةُ القلب بل يا نُزهة البَصرِ.
الليوووووو.. ايه ده يا ليو الله يا ليو تقريبا ده احسن فاول شفته في حياتي 
@USER @USER يا نعجة يا بلا بريك طلعت الطائرة تبعكم يا مجلس المطلقات، وتم عقد الجلسة الأولى اليوم بنجاح
@USER ما استهبل احس بموت لا و يجيك رقم يمني يقلك يا صالح يا صاحبي اشتقتلك فينك URL
@USER @USER وانت حبيبى يا غالى، يا باشا لا سابق ولا حالى احنا كده كويسين 
@USER يا اعلام العار يا اوساخ اخباركم قذرة
فيديو بالف تعليق ينطق صدقا يا اعلامية يا متجردة عن العنصرية والتحيز <LF>الكويت التي استقبلت اعداد هائلة من السوريين بريئة منك ومن تطرفك الفكري <LF> @USER @USER URL
والحاجات دي .. ف إنت مدرك شلال الإيفهات اللي في غير مكانه وعن غير درايه وغير وعي بأي حاجه ليها علاقه بالكوره غير إن دول مشجعات للزمالك غالبا عشان الشعر الأبيض اللي عند حازم إمام مش أكتر ..ف متخيل إحنا بنواجه إيه؟<LF>منك لله يا سعد يا سمير إنت اللي عملت كده.
رب يوم اللقاء يا اصدقاء ، يا اخوة ، يا اخوات .. يا امهات يا آباء ..<LF>نلتقيك اليوم يا وطني لقاء الاوفياء ..<LF>اها يـ جماعة ثورتنا حقتنا مـ نضيعا مـ نضيعا مـ نضيعا ..<LF>ونبقى الصمود حتى النصر ..<LF>#لم_تسقط_بعد<LF>#الشارع_بس<LF>#اعتصام_القيادة_العامة
RT @USER: يلعن روحك يا حافط<LF>يلعن روحك يا بشار<LF>تحيا #الثورة_السورية<LF>باسل هيلم : قصة الأمل حين قاوم الموت في سجن صيدنايا<LF>URL…
@USER يا أحلى من تخرج يا ألطف من الورد، يا أجمل خريجات مرت على كل الأعوام، ألف مبروك التخرج حبيبات قلبي ..<LF>لمى ولمياء العمر 
انا بطلب من ال @USER حفاظا على سمعت زعيمهم بالرغم انو عندو سوابق مع اسرائيل من حيث وجودها وحقها بالعيش ب أمان شرحولنا ليه سيلو عم بضل مبهدلكن هيك يا شعب لبنان العظيم يا #تيار_الدونكيشوتية URL
@USER @USER حببتي يا مولي يا جميلة تسلم ايدك بس خسارة فية صدقيني 
يا بتال يا حمار مو كذا التلميع لبن فيصل URL
يا حبيبي يا روحي يا بعد كل جروحي أنت حبي واحتياجي وأنت عمري وإشتياقي وأنت شمسي وأنت قمري وأنت ليلي في يوم ضعفي يا حبيبي يادوا لكل جروحي أنت نسمه من الهوا أنت البلسم والدوالنفسي وتكويني دى روحي راحت خلاص فياقلبي واحتياجي واحترامي وإشتياقي... URL
#من_نسق_سامي_الجابر_من_الهلال<LF>يا هللين متا تجي الحلاقة الاخيراة وتطللع اللاوراق يا هلل عزاك يا هلل 
@USER @USER يا حلاوتك يا جمالك يا عم احمد جبتها منين دي علشان نحطها في وش أمه.
ان جيتني انسى العنا و الضيق<LF>و اقولك يا لبيه و يا لبى كلامك ،
روحي يا عيني<LF>قلبي اللي بيحييني<LF>أيامي وسنيني<LF>أنادي عليك بإيه؟<LF>طب أقولك يا واحشني<LF>ولا أقول يا معيشني.
@USER طيب انتي نزلتي وقولتي البي قولتيه بتهزي ليه يا مهزقه يا مكبوته في بيتكوا
RT @USER: #ساعة_استجابة <LF>اللهم يا حي يا قيوم يا سميع يا بصير نسألك العفو والعافية في الدنيا والآخرة اللهم اشف مرضانا ومرضى المسلمين…
@USER ارتحتوا يا ارزقية انبسطوا يا سنيدة شبتعوا يا مرتشين مليتوا كروشكم يا معرصين<LF>يتفاخر بانه جاب راس قطبي الكرة المصرية
قريباً يا انتحر يا يزر عقلي 
RT @USER: @USER @USER يا الاتفاق يا افضل نادي انجبته الملاعب السعوديه مته نراك تهزم الهلال الحزم حسمها معه ولم يتعذر…
حبيبي يا عم احمد يا جميل URL
اخيهه يا ضحكته يا شقى قلبي عليها.
RT @USER: #الزوراء_النصر <LF>الحمدلله يا رب مبروكككك يا عالمييين فوز مُستحق رغم خوض المباراة بالدكة وبدون اجانب .. شكرا فيتوريا اسيا ستخضع…
يااااا ربببب دخلت الستين يا رب دخلت الستين يا رب دخلت الستين يا رب دخلت الستين يا رب دخلت الستين
RT @USER: يا ضياعي و يا غرامي لا سأل تحبيني ؟
@USER @USER يا واعي انت يا واعي 
يا زبي يا زبي يا زبي ملا حلقة <LF>#ركن_يا_زبي
@USER @USER على هذا الوجه اللعنة إلى يوم الدين يا أولاد المتعة يا مجوس يا أعداء الإسلام والمسلمين من الذى ردكم عن تحرير فلسطين هل السعودية منعتكم والا كلامكم كلو كذب ودجل يا جبناء أنتم لستم رجال حروب بس شاطرين فى بيع الكلام
كانت في ناس بتتهافت كده يا جوزيه يا معلم بتقولك ان مانيو عندها سكواد فشيخ ولاعيبة تقيلة هي بس محتاجة مدرب ونغير الطريقة وهتبقي فرقة جامدة وبعد ما اتفشخت قالك اووه ده مانيو مفيهاش للعيبة ومش ذنب المدرب... هتفضل طول عمرك في مكانة لوحدك بعيدا عن المدربين.. هتفضل عمالهم هوس  URL
@USER يا ابا احمد يا اخي المحترم لست ابالي بما تؤمن وبما توالي هذا شأنك وانت حر فيه حتى لو عبدت حجرا لكن مشكلتك معي ستكون عندما تقطع الفافي والبحار لتفجر نفسك في بيتي او تنحر اهلي في الطرقات بعد ان تربي اطفالك في مناهج وفقه وعقيدة تكفرني وتشركني وتحرض 
@USER كل سنة وانتي طيبة يا ريمو يا جارتي يا قمر ويارب سنين العمر كله وانتي مبسوطة ومحققة كل اللي نفسك فيه يا روحي ونفضل نناكف ف بعض كدا لاخر العمر 
RT @USER: يا أرقي يا قلقي يا سَهري و سهُوي .
اخذت كل المشاعر واخذت بالي .. معاك الله .. يا مكثرك فيني و يا حظ عمري بقربك
@USER يا دلدول مرتضي يا خول يا عرص
RT @USER: Al Ahly SC<LF>كل سنة وانت طيب يا حب العمر، يا المتحكم الأول والأخير في المزاج..<LF>ياللي طول عمرك مصدر عز وفخر وكبرياء<LF>ياللي…
خطوبه اصغر اتنين على social media طلعت كدبت ابريل يا بهااايم يا بهايم  <LF>بس حقيقى اكدت على ان نفوس الناس وحشه و الله و بتريقوا عمال على بطال 
RT @USER: اللهم ارحم من رأس ماله الرجاء وسلاحه البكاء . يا سابع النعم ، يا دافع النقم ، يا نور المستوحشين في الظلم ، يا عالما لا ي…
@USER @USER @USER هذه حقيقة يا وهمي يا مريض يا تافه يا آمعة صار لولا بنغازي ههههههههههههههههههههههه ما صح وجهك يا شلافطي ولله حتعيشو ايام سوده يا خونة يا عملاء بعتو البلاد بالرخيص العار اطول من العمر يا سذج يا زمزاكة قطر و تركيا و بر
اللهم يا رزاق يا ذو القوة المتين يا من له ما في السموات والارض ارزقنا من حيث لا نشاء ووسع رزقنا واعنا على طاعتك وحسن عبادتك.
اللهمّ يا نور السماوات والأرض، يا عماد السماوات والأرض، يا جبّار السماوات والأرض، يا ديّان السماوات والأرض، يا وارث السماوات والأرض، يا مالك السماوات والأرض، يا عظيم السماوات والأرض، يا عالم السماوات والأرض، يا قيّوم السماوات والأرض، يا رحمن الدّنيا ورحيم الآخرة.
@USER ربنا معاك يا استاذ علاء يا غالى .دعواتنا لحضرتك والاستاذ جمال . وسلامنا الريس وماما سوزان
يا مكثر غيابـكك و يا قل صبري . .
@USER مساء الفل يا ابو سريع يا غالى يجعل مسائك رزق و رضا و سعاده يارب⁦⁩
يع يا شينكم يا الجياكر اذا ما جانا مليون مومنت نقعد نصيح و نولول و باقي شيبرز بانقتان مومنت كل شهر يكفيهم
@USER يارب يا لولو تسلميلي يا قلبي 
يا حلو صبح يا حلو طل .. يا حلو صبح متبقاش دهل
RT @USER: يا دنيا يا غرامي .. يا دمعي يا ابتسامي<LF>مهما كانت آلامي .. قلبي يحبك يا دنيا 
يا ناس طفيتوا شمعي يا ناس كترتوا دمعي .
RT @USER: وانتشيم دون ذيك ودون هذي<LF>يا سلام يا سلام وصح لسانك يا أبن عمي  URL
RT @USER: بالأحضان يا حبيبتي يا أمي يا بلادى يا غنوة في دمي.. على صدرك أرتاح من همي وبأمرك أشعلها نيراان  URL
@USER الف مليون لا خمسة الف مليووووون سلامه عليك يا حبيبنا وترجع بالسلامه يا رب وأحسن من الاولحبيب الزملكاوية ن
RT @USER: الي فصلين بس بالجامعة وما كملت الفصل الثاني وصرت شايفة ٣ هوشات بالجامعة ،الله عليكي يا يرموك يا فخر الجامعات الأردنية
يا اوفى و يا احبّ من بادر ومن واصل<LF>و اعزّ من شيمتي و اطيّب من ظنوني<LF>.<LF>وجودك يداوي جروحي و يستاصل<LF>الضيقه اللي تحجب النور من دوني <LF>.<LF>احاول انه ما يفصل بيننا فاصل <LF>حتى ولو " ينفصل " راسي من متوني<LF>.<LF>اشّر على ماتبي و اللي تبي حاصل<LF>حتى ولو تطلب عيوني " من عيوني " :)
@USER هتقل منى هقل منك والناس هتجى تحجز بينا فهاتها من قصيرها كدا واهدى يا امجد يا طلب احسن 
عادت به روزاى سخت ، يا سختت ميكنه يا بي تفاوت ، يكي هم مثه ما ميشه ، سختِ بي تفاوت
RT @USER: صباح الخير يا عمّان يا حنا على حنا ..
RT @USER: حيّ المساء الممتلي بالحكي فيك يا طرب هالكون يا أجمل مساءَ
RT @USER: كل ما حد يعجبني يا يرتبط يا مصر كلها تكتشف فجأه ان الكائن ده موجود و يحبوه و الموضوع طلع فعال اكتر من الشيخه خديجة المغربية
الا تكفون يا ربعه و يا احبابه لو تجيبون لي رويحه ثيابه
يا جماعه كنت مصدومه وزعلانه انه دكة سبرايز عدلو التشكيله وطلع اساسي يالبيه يا عمري يا عيوني يا قلبي يا روحي يا وريدي يا قطعه كبدي
@USER يممه منك يا متوحش يا شرير <LF>عموماً نزلت الحلقه مترجمه ؟
تدري أذا شفتك مقبلٍ علي شقول ؟ :<LF>"يامرحبا يا مروي الضامي و يا عذب القراح <LF>يا مبعّد الضيقات عن صدر الحزين اليّا لفَت".
@USER خليتو الشعب يتمنه صدام يرجع يحكمنه ولا انتم يا زبايل يا خونه قفصتو ع العراق باسم الدين
@USER السلام عليكم يا دكتور يا وزير يا انسان ، ثقتي فيك ثقه الابن بأبنه ما اعرف اختار جمل او مصطلحات شعريه عشان اجذب انتباهك ، اتمنى انك تقبل جميع طلبه الدبلوم ياخي والله كل موادنا تتكلم عن النفط ما ودي اشتغل بمكان ثاني . 
@USER @USER رد يا عديم الكرامة يا جبان URL
RT @USER: الأسابيع هذي يا تخسر نفسيتك يا مستقبلك عاد اللي يخسر الاثنين هذا أنا
يا بكرة شو مخبيلي، يا أيامي أضحكيلي.
انا نصراوي وتعرفون ايش ابغا وما أوصيكم يا عشق الطفوله يا احلا سكري <LF>عاد انا ما اشتري الا سكري القصيم<LF>@USER
كل سنة وانت طيب يا شوشة يا صحبي  URL
يا صباح الأنوار يا حلمٍ حصلي <LF>يا حبيبٍ هيض شجوني بـ فاله .
RT @USER: "اللهم اعتق رقابنا ورقاب ابائنا وامهاتنا واخواننا من النار يا عزيز يا غفار يا كريم يا ستار يا حليم يا جبار يا الله يا الله ي…
RT @USER: الف مبروك يا ابو عيد يا زميل الدراسة التخرج تستاهل كل خير  URL
@USER الله يسلمك يا أميرة ربنا يخليكي يا حبيبتي
@USER يا زين ما اخترت يا غزال والله 
و اجعلني عابره لا اُحزن احداً يا الله <LF>و اجعلني يا الله عندما ارحل اذكر خيراً..
البنات الحلوه، يا مناخيرهم كبيرة يا زوقهم خرا فالرجالة، يا دبش ف كلامهم!
RT @USER: انا بتطلعلي صاحبتي في وسط ده كله وتقولي لأ متسبنيش وتقعدي تتفرجي لوحدك يا نتكلم يا اقفل الشباك  URL
حظي مثل سماعاتي يا ضايعة يا معقدة يا بس وحده تشتغل 
@USER @USER اهل المقتول هم الي يحددون يا قصاص يا دية لا انا ولا انتي الي نحدد وبعض الحالات اصلا ما فيها ون تو على طول قصاص
@USER والله يا شعبان يا غالي علي حسب ساعات بتلبس وساعات بتقلش <LF>طب اسال مصباح ياعم
ياحنان يا منان ياحي يا قيوم يا بديع السموات والأرض فرجك القريب
صبّ ضحكاتك يصبّ المزن أواه يا ضعفي و يا غلبي أنت لو قلبك يجيه الحزن بـ يمر بالأول على قلبي :(
RT @USER: #تركيا_بوست .. يا حرامية يا نصابين <LF> @USER URL
ماشاء الله ي اجواء الرياض يا بختكم يا أهل الرياض عقبال جده يارب مستمتعين #الرياض_الان
RT @USER: رحمك الله يا سرور يا صديقي<LF><LF>كان خبر صادم خبر موت سرور وخالد في حادث مؤلم ربنا يرحمهم <LF>وشكرًا ليكم يا شباب URL…
RT @USER: @USER -احنا صغيرين قوي يا سيد <LF>= لا يا أمي احنا كبار بس مش عارفين نشوف نفسينا <LF>(اضحك الصورة تطلع حلوة -1998) URL
يا سنقل يا بائس امشي نوم احسسن ليك
اللهم رحمتك أرجو فلا تكلني إلى نفسي طرفة عين و أصلح لي شأني كله، لا إله إلا أنت سبحانك إني كنت من الظالمين.<LF>اللهم يا نور السماوات والأرض يا جبار السماوات والأرض يا ذا الجلال والإكرام يا سابغ النعم و يا دافع النقم و يا مفرج الكروب فرج عني و عن أحبتي كل كرب يا ذا الجلال والاكرام.
يا لطييف يا الشعور الحلو سججل يا تاريخ  URL
عوافي يا قلبي تعبت....تعبت...تعبت<LF> الشر يا قلبي خطاك<LF> يا شمعه تضوي لين ذبت<LF> تعطي ولابين عطاك 
= ما هو يا اما تتغيري عشاني يا اما نسيب بعض <LF>-.. URL
اقعد يا شناوي اقعد يا بو خمسة يا معرص اقعد 
@USER وينك يا احول يا صالح من بداية الموسم ليش ما طالبت مع اللي طالبوا بتخفيف الرزنامة <LF>عموما رغم الضغط و الحرب و قلة الحيا <LF>لازال الهلال يقدم و يضحى لخدمة الكرة السعودية بمشاركة في بطولات ودية <LF>و للاسف الاتحاد السعودي مع ذلك يح
RT @USER: يا بدع الورد يا جمال الوووورد URL
RT @USER: @USER @USER @USER @USER تصبحون على خير يا صفويين يا قرامطة يا عيال المتعة URL
الهم أني أسألك من فضلك ورحمتك التي لا يملكها الااانت<LF>في هذا اليوم المبارك<LF>أن تشفي مرضانا ومرضى المسلمين وتغفر لنا ذنوبنا يا حي يا قيوم برحمتك يا أرحم الراحمين
RT @USER: ☆<LF>تهزميني كل ما شفتك و اغنّي :<LF>يا جمالك يا جمالك يا جمالك<LF>.<LF>و المراية هذي اشجع حييل منّي<LF>كيف ما ذابت و هي توقف قبالك !
@USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER مش محتاجها هي حد يسخنها خالص يا امير يا طيب انت URL
ما سُمي ﺎلقلب قلباً إلا لكثرة تقلبھہ .. فَ يا اللـﮧ يا مقلب ﺎلقلوب ثبت قلوبنا على دينک.
يا جَاري في وريدي يا سْاكن بيّن ضلعيني.
@USER يا نكدي يا طاقيه خلنا مبسوطين
يا لون المطر يا أجمل أحلامي  URL
حسبى الله و نعم الوكيل فيك يا حسام يا بكر يا ري تولع بجاز وسخ انتا و الديزاين بتاعك.
@USER @USER يا هيه يا إيمار  <LF>وش ذكرك حبن طوته الليالي حبٍ مضى مابين قلبي وبينك .. جيته مسافة ٢٠٠ كيلو عشان اشوفه في اعتزال يوسف الثنيان الهلال مع فالينسيا
صيدلي يا صيدلي يا صيدلي<LF>بدي دوا الها وبدي دوا الي<LF>قلبها صاير صاير .. صاير شعلة نار<LF>وقلبي قلبي قلبي عم يغلي غلي<LF>عم يغلي عم يغلي عجل يا صيدلي URL
@USER يا راجل يا عرص ، يا كلب موزه
الحنفيه عندى ف الحمام بتنقط <LF>لا احاا يا باكارى يا جاساما دى هبت منك ع الاخر 
@USER صيح يا خنزير يا بلاستيكي صيح وسمعني صياحك يا مجلود راكن الباص وجالدك جلد كيف لو فتحته بينشق خرقك وبينشق كل شي هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
RT @USER: أُحِبُّكِ بكُلِّ ما فيكِ .. أُحِبُّكِ يا جَميعَ أشيَائِي .. يا أرضِي وسمَائِي !*
RT @USER: يافاتنة كل المدن يا ارض البياض يا ملهمة<LF>قلب البدر يوم قال اه ما أرق الرياض تالي الليل!
@USER ويسلم وجودك يا شيري يا رب بجد ويسلم قلبك الحلو دا دايما يا رب ويديمه عليا دايما 
@USER ربنا يهنيهم يا رب<LF>بس يا ريت ما ينساش السندوتشات والحاجة الساقعة 
RT @USER: يا إلهي .. يا إلهي<LF>يا مجيب الدعوات ،،<LF>اجعل اليوم سعيداً، وكثير البركات 
ويكند بريال ونص تقريبا من الآن سيكون هنالك 24 ساعة من الخير يا قلبي والله احبك ياخي انت لو في منك اثنين مرحبا شباااب الله ياخذك يا شيخ الله يسعدك يا رب لا تطول علينا بالتوفيق ان شاء الله يا قلبي والله احبك ياخي انا ما عندي الا كذا ما اقدر اجي اليوم بإذن الله أو بعد 6 ساعات تقريبا
يا أجمل أربعينك يا قمر ما تسواك النجوم.
RT @USER: يا روح الايام يا بدر السماء السامر/<LF>يا نبض عاشق غديتي سمعه وشوفه<LF>الشوق كبريت وضلوعه حطب دامر/<LF>طيشك شرر واللصى الحرمان وظروفه…
@USER رشاده تدمغك يا متخلف يا خرف انت وقناتك المأجوره
@USER @USER هيدا الأصبع الواحد حطوا بقفاك يا بلا أخلاق يا مربى الشوارع تفه على هيك تربية زقاقية
@USER @USER @USER ما تضحك خذلك تفله على وجهك وحرك من هنا يا مهان يا خادم الفرس الأجرب 
“أمي يا حبا أهواه يا قلبا أعشق دنياه<LF>يا شمسا تشرق في أفقي يا وردا في العمر شذاه.<LF>يا كل الدنيا يا أملي أنت الإخلاص ومعناه.<LF>فأنت عطاء من ربي فبماذا أحيا لولاه<LF>“ربّ ارزقني بر أمي، ربّي ادمها لي نعمةً ومدها بالصحة والعافية، وأدخل البهجة على قلبها، وارحمها في الدنيا والآخرة، 
RT @USER: لما بترجع تتكلم مع حد كان غالي عندك بعد فترة قاطعين مع بعض ، النتيجة بتبقى يا حلوة أوي يا وحشة أوي ، يا هتحس إنك رجعت بيت…
محصلش يا كدابين يا ولاد المرة فعلا جمهور وسخ ومهزأ URL
RT @USER: أمي يا نيّة السّلام يا طمأنينة قلبي 
@USER قولة امي يا شايف الزول يا خايب الرجا
"يا قمري، يا نور الصباح يا نوره"  بالله في كلام أحلى من كدا يتقال في أول النهار؟ 
- واحد من عباد الله المساكين في السودان : ربنا يصلح الحال و حسبنا الله ونعم الوكيل <LF>- المتنورين المثقفين الثورجية أصحاب الأدمغة الكبيرة : يا دجاجة يا متطرف<LF>كااك ...الخ
يا فرج الله يا فرج الله يا فرج الله
@USER @USER له يا معتصم يا مرعي  فديت تفكيري بس م بتتخيل قديه فخورة بعقلي انا
@USER @USER اللهم يا رحمن يا رحيم نسألك باسمك الاعظم يا الله يا إلهي يا احد ياصمد يا حي يا قيوم ان تردها الى أهلها بأحسن صحة وعافية تامة عاجلا غير آجل يارب يارب يارب
@USER بس يا كئيبه يا عدوه الفرحه 
RT @USER: دعاء 2<LF>سُبْحانَكَ يا عَزيزُ تَعالَيْتَ يا جَبّارُ أَجِرْنا مِنَ النّارِ يا مُجيرُ،سُبْحانَكَ يا مُتَكَبِّرُ تَعالَيْتَ…
يا ابيض يا اسود قصه حياتى و كل حكاياتى مع ان عادى عادى اعيشها فى النص رمادى <LF>@USER
يا خائن يا عدو الله  URL
RT @USER: يا نموت زيهم يا نجيب حقهم <LF>وتسقط تالن <LF> #اعتصام_القياده_العامه
يا سلام عليكم يا أجمل فريق 
يا سادتي .. يا أصاحبه الغالين <LF>يا الزااايرين .. اللي تمروونه <LF>َيا نااس يا شعّااار .. يا عالم <LF>ردوووووه .. إذا ممكن تردونه <LF>َيمسح دموعي من قبل لا أبكي <LF>ويقرا قصّيدي قبل .. تقرونه <LF>َأواااعده وأكلمه .. وأجيييييه <LF>وصديق " ليلااااتي " تليـفونه
- بكام الشيميز ده لو سمحت ؟<LF>= 420 جنية يا فندم .<LF>- يا ماماااااااااااااااااااااااااااا<LF>= خلاص يا فندم بنهزر معاكي ده هدية من المحل والله
تعودتك يا جعلك كل عاداتي يا فلان.
@USER وتزأر يا أخي ياقلبك ياقوك يا إخي ووو بكيفك ووو يحسبون ان سامي بينساها كفووو تنطح كفووو 
@USER  يا رب يا سمسم يا رب  
يا ذوقها يا فكرها يا أدبها <LF>يا زينها يا طبعها يا حياها <LF>فتنة حسن من راسها لاكعبها <LF>تبـرق وصايفها ويقطر حلاها
RT @USER: يلا يا جوجل يلا يا جوجل يا حبيبي كفايه عليك كده انت عمال تجاوب على الناس من ساعتها يلا قوم صلي الفجر بقى<LF>#اسأل_جوجل
RT @USER: مَهـدي يا أمَل الأحرار<LF>مَهـدي يا أمَل الثّوار.<LF> #مولد_الإمام_المهدي
RT @USER: #النصر_الزوراء يا رب وفق النصر يا كريم مباراة #فيتوريا  URL
سلامتك يا خير ما انجب الوطن العربي  سلامتك يا مايسترو يا محترم @USER URL
يا صديقي.. يا رفيقي احذر احذر ان تهتم هيا نلعب جرب حاول ابعد ابعد عن الغم هيا اضحك.. هيا افرح هيا اضحك هيا افرح من حولك حتما يسعد هيا اضحك.. هيا افرح هيا اضحك هيا افرح من حولك حتما يسعد ، عن فرح يأتي ابحث عن امل حلو يتحقق ليغني الكل يغني مع بوليانا
@USER حياك الله يا الجازي يا هلا بيك شكرا لك على هذه يعطيك العافية وينك غايب لك فترة ما سمعنا وما شفنا إبداعاتك الله يحفظك شكرا لك
سوالف باتمان وتظليل السياره فرمضان خلها عنك يا فتى الليل ، يا المظلم انت
@USER يا روحي وانتي طيبه يا حبيبتيي
@USER يا غالى يا ابن الغالى ده واد زباله ملوش لازمه للاسف بعض اصحاب الفضائيات استخدموه ودلعه بعض المسؤلين فاهمين ان ابن حوريه له لازمه
اللهم يا منزل الشفاء ، يا دافع البلاء ، يا مجيب الدعاء ، انزل الصحة و العافية على جسده ..
يا واهب النور، يا معطي.. أتمم لي نوري بالرضا والعافية ♡ ‘
@USER لعنة الله عليك يا ضاحى يا تافه <LF>ستكون دائما تافه ومنحط
RT @USER: صباحيه مباركة يا عروسه @USER <LF>اخبارك ايه ياللي مبتنزلش من الصداره يا مركز تالت يا وحش أفريقيا يا بتاع الخمسه يا حصاله ال…
يا قضاة يا قضاة ........اخطيونا من الانتخابات <LF>بركاونا من التفاهات........اخرجوا الملفات<LF>افتحوا التحقيقات........اوقفوا العصابات<LF>جمدوا الحسابات.........شمعوا العقارات<LF>احجزوا المسروقات.........ابدؤوا المحاكمات
RT @USER: الشخص البارد مش بيحب اللي بيحب بيبقي قلبه قايد نار دايمآ يا من العشق يا الاشتياف يا الغيره انما البارد دا زي اللي بيرس…
RT @USER: #لقمة_عيشنا_بخطر <LF>يا نصاب يا حرامي يا مفسد يا نابش القبور يا حقود يا زمكّ العهد. URL
@USER معاك يا أهلي<LF>معاك يا بيبو<LF>معاك يا كل اهلاوي جدع يهمه مصلحة الكيان <LF>معاك يا صحفي عنده ذمة وضمير<LF>معاك يا كل لاعب يعرف قيمة التيشيرت<LF>معاك يا جريدة تحمل المصداقية والشفافية<LF>معاك يا اعلامي يتق الله في عمله<LF>معاك يا كل وسلية مسموع
RT @USER: #اللهم_بلغنا_رمضان__ونحن<LF>_____<LF>اللهم بلّغنا رمضان بلاغًا ترضى به <LF>عنّا وتقبلهُ منّا، يا حيُّ يا قيّوم . URL…
@USER كل زق يا طفايه يا سلتوح يا كلب <LF>سييرا عمك يا واطي
@USER @USER ماذا لو لم يخرج من المجرور كالجرذ الحقير.. حينها ماذا كنت ستقول؟ عدا ذلك فانت يا ضابط يا منحرف لو كنت شريفا وامثالك ما سقطت بغداد بساعات.. ثم كيف يستقيم الامر مرة تقول ان الكورد ذبحوا بالجيش العراقي ومرة تقول الكورد كانو يخافونه هه
RT @USER: @USER بسم الله ما شاء الله الله أكبر عليك يا ريسنا يا بطل خمسه وخميسه فى عين كل اللى يشوفك ومايصليش على الن…
يا رب اختم يا رب اختم يا رب اختم
يا صباح الخير مدري يا صباح الخيره<LF>الوكاد إنه حظيظ اليّ مقابل وجهك .
اللهم يا منزل الشفاء ، يا رافع البلا ، يا مجيب الدعاء يامن تعيد للمريض صحته و يا من تستجيب لليائس دعوته ، اللهم اشفي سعود شفاء ليس بعده سقم $*
يالخرطوم يا للي عندي جمالك .. جنة رضوان<LF>طول عمري ما شفت مثالك .. في أي مكان<LF>أنا هنا شبيت يا وطني<LF>أنا فرحان بيك يا وطني<LF>أنا هنا شبيت يا وطني<LF>زيك ما لقيت يا وطني<LF>في وجودي أريدك وغيابي<LF>في وجودي أحبك وغيابي<LF>يا وطني يا بلد أحبابي<LF>يا وطني يا بلد أحبابي في وجودي أريدك وغيابي<LF>
ابتسم يا عز واضحك يا ملك<LF>المواقف بيّنه برجالها<LF>اشهد انه من يعاديكم هلك<LF>خيّل العوجا وانا خيّالها<LF> يا اغلى وطن ويا اغلى ملك<LF>@USER <LF> #سلمان_الشعب_والشعب_سلمان
@USER حبيب قلبي يا ريجا يا اخويا متحرمش علي الكلام الحلو دا ربنا يخليك يا اخويا
ماهو يا تقربوا يا تبعدوا، لكن جو البلوڤر نشف بس الكمام مبلوله ده مش هينفع.
يا عممري يا عميد ما نقدر نتخيل الدوري بدونك <LF> #الاتحاد_النصر
حزين ايو والله أن قلبي حزين وخاطري مكسور<LF>لو أضحك وأتظاهر بالسعادة يا بحر جده <LF>وأنا يا بحر يوم أصد وأخفي دمعتي معذور <LF>لك الله يا بحر صديت والصدة هي الصدة
الأصول ما بتتعلمها .. يا بتتربى عليها يا بتفضل طول عمرك تسمع عنها .
RT @USER: في ثلاث نظريات تحكم العملية السياسية في ليبيا<LF>- نظرية البونتو <LF>-,نظرية يا نلعب يا نزبل<LF>- نظرية وحدة بوحدة
يا ليتني ما شفته يا ليتني ما شفته يا ليتني ما شفته يا ليتني ما شفته يا ليتني ما شفته يا ليتني ما شفته يا ليتني ما شفته يا ليتني ما شفته يا ليتني ما شفته يا ليتني ما شفته URL
يا مصدر الفرحه يا ابوصلاح يا جاااامد بالقوي  URL
RT @USER: حبيبي يا محمد تسلم يا صاحبي  URL
@USER ليه كداا يا شيخه حرام عليكى يا شيخه 
اللهم استجب لنا يا واحد يا احد يافرد يا صمد 
مساء الخير يا سنجل يا بائس يا وحيد ياللي محدش معبرك .
RT @USER: السلامُ عليكَ يا مولاي، يا صاحبَ العصرِ والزمان
RT @USER: يا قاضي الحاجات<LF> يا كاشف الكربات<LF> يا مجيب الدعوات<LF> يا غافر الزلات<LF>عافنا واعف عنا ، وفرج همومنا<LF>واشرح…
ربنا معاكي و يقويكي يا حبيبتي احنا مش قريبين اوى بس انا فعلاً بحبك جداً جداً انتي مش متخيله كم الناس الي بتدعيلك يا رب اشفيها يا رب اشفها شفاء لا يغادر سقما URL
@USER اذا كان تحت الاقامه الجبريه كيف يقدر يتكلم حتى ما اقدر يجيب خطاب لابناء الشعب اليمني عن قتل والديه انتم يا عيال موزه و يا حريم السلطان يا عيال اردوغان يا عيال مسعده تشنون حمله رد السفير احمد علي لانك ما امراض النفوس احمد علي مايفكر فيكم ولا 
RT @USER: يا مؤيد يا بتاع المقاومة، لك مشان ربك شغل مخك مرة وحدة بس وافتح "غوغل" واكتب بطة أو حيوان أو مجرم أو سفاح أو قاتل رح يطلع…
يا قلة الحيلة، و يا طول بالي..
اتفضل يا علي اقعد يا علي مع السيسي مش هتغمض عينيك  URL
@USER مرحبا كيفك شو اخبارك يا حلوة ممكن نتعرف يا عسل عل الواتساب انا من العراق وهذا رقمي ٠٧٨٠٠٠٦٩٣٦٨
RT @USER: الله يديم المحبة يا نضر عيني <LF>يا حي زولك يا دار العز يا حيا URL
RT @USER: @USER الله يحفظك يا مصرية يا أصيلة يا بنت الكنانه و يحفظ مصر و أهلها و مبروك عليكم هذا العرس الوطني دمتم بأل…
@USER يا جعلك تسلم يا حبني لك.
RT @USER: الليله يا هلي يانصف ربعي يا خديني <LF>يا مواني غربتي .. ياروح داري
" الست أم كلثوم قالت: يالي ظلمتوا الحب وقولتوا وعبتوا عليه، قولتوا عليه مش عارف إيه، يا العيب فيكم يا في حبايبكم، أما الحب يا روحي عليه. "
يا مباراة يا قوووييية، بإذن الله تنتهي بالتعادل
@USER اسم الله عليك يا جهبز يا اذكا اخوانك..لما تنجحوا وتبعتو قمر صناعي للفضاء. لما تكفو نفسكم اكل وشرب. وقتها بس هعرف اني برغي كتير عالفاضي
- يا نبع الوفا الصافي يا عشنا الدافي<LF>يا نبع الوفا الصافي يا عشنا الدافي<LF>خيرج علينا ضافي يا ديرتي يا كويت<LF>يا ديرتي يا كويت URL
قلبى يا طير مروح يا مروح فى الغروب <LF>ياغريب عن الصحاب وغريب عن الدروب <LF>عطشان والمية فى اديا حيران مش لاقى مرسيا <LF>دور ع الناس فى قلوب الناس <LF>هتلاقى الخير والخير فى الناس دور ع الناس<LF>بتضحك سكة ليا وبترجع تانى بيا <LF>اتارى الغربة صعبة والخطوة هية هية
@USER @USER @USER @USER @USER شوف <LF>حتى العمانيين يعلقون الصورة بسياراتهم <LF>بأكثر محبينك يا تميم و يا كثر حسادك <LF>صورة تميم المجد مسويه فيكم رعب  URL
@USER تحيه سيده ديما جمالي بس بتأسف على من يدير حملة ديما لأنه حصل معي موقف استطيع القول فيه اسفي على من يدير هذه الحمله الانتخابيه شي بحزن الالب بس يا حرام على ديما ما عارفه مين بحبا وبريد مصلحتا ونقطه على الصطر بس تعرف المقربين منا شو بفكرو فيا يا
7:30am<LF>صباح الخير يا أرنوب يا صُغنن . URL
#قدها__يا__اهلي<LF> التاريخ يا أهلي <LF>الكبرياء الافريقي يا أهلي <LF>الانتصار المشرف يا أهلي كلنا وراك URL
RT @USER: @USER تعالي ونوريك السقوط كيف يكون يا شمه يا قات نسقط مملكتنا وعزنا عشان متخلفه مثلك باعت ابوها وأخوها بالفلوس ؟؟
@USER يعني لو قولت انكم جمهورية البلح حد هيعترض وكتاب الله المجيد الناس مهتعرض وهيفرحوا ويظقططوا كمان وهيغنولو ويغنولك ويغنولنا كلنا ويقولوا : يا بلحة يا حلوة يا مقمعة شرفتي برلمانتك الاربعة ومتفهمش الاربعة دي غلط واخدلي بالي سعاتك
RT @USER: الاخوة اللي في الهاش .. هاتو فولو وخدو بالك .. قربي يا انسه قربي يا استاذ <LF>#الكواكب_وفولورز_الهبيدا URL…
كل حاجه منتهاها للنصيب <LF> القدر يا يااصلك يا تاصله <LF>إن كتبها الله تجي لك من قريب <LF> وإن منعها الله فلا هي حاصله
@USER يا غبي يا بجمة ... الكبير بالبطولات فقط غيره الخلا
@USER الراجل نيته كويسة يا حودا يا صاحبي ملوش لزمة الهجوم العنيف ده <LF> URL
@USER مشكلة قالوا يا سحر يا متخطي خزان حوش 
يا رب ارحمنا برحمتك يا رحمن يا رحيم يا عزيز يا غفور قادر على كل شيء
RT @USER: يا فّي عمري و يا شمسي ويا ظلالي<LF>العين لك منزلٍ والقلب لك مجلاس
يا صوتو يا عيونو يا يضحكتو اههّ..
دم الشهيد بي كم؟ ولا السؤال ممنوع؟<LF>الشعب يريد اسقاط النظام<LF>الشعب يريد بناء سودان جديد<LF>يسقط يسقط حكم العسكر<LF>يا نجيب حقهم يا نموت زيهم<LF>#اعتصام_القيادة_العامة <LF>#لم_تسقط_بعد <LF>#الشارع_بس URL
RT @USER: #الاتحاد_النصر <LF>اووه يا اتي يا موج البحر <LF>توقعاتكم للنتيجة !
RT @USER: "إقلع غماك يا تور وارفض تلف إكسر تروس الساقية و اشتم وتف قال : بس خطوة كمان .. وخطوة كمان يا اوصل نهاية السكة يا البير تجف…
يا بلدي يا حبوب، ابو جلابية و توب،، سروال و مركوب ، و جبة و سديري و سيف و سكين يا سمح يا زين
@USER يا حبنا لك يا الصعباوي ... وحشتنا خطواتك واهدافك في الملعب
@USER الله يسعدك و يزوجك على هالخبر الحلو يا قمر يا عسل يا قشطة يا سول ميت
RT @USER: ياجنة الصحبه و يابعد كل الأصحاب يا صديقه هالعمر يا ملح الأصحاب يا ضحكة الايام والعمر الحلو ، انتي اجمل صحبه وأنتي اجمل قدر@USER…
انا كرهت حياتي .. مهما حاولت اقنع نفسي ان فيها حاجات حلوه يا مبتكملش يا بتيجي خوازيق تاخدني في ركن ضلمة و تنزل عليا واحده واحده.
يا كيف يا لعبة الأقدار أنسى وليفي و ميلافي..
RT @USER: نجوى يا نجوى كرم يا هيك الفنان يا بلاه.فخامة واكابر ببساطتكى#نجوى_كرم
اللهم يا غني يا حميد يا رزاق يا كريم يا رحمن الدنيا و الآخرة ، اللهم أرزقه يُسراً ليس بعده عُسر ، و غِنىً ليس بعده فقر ، و أمناً ليس بعده خوف ، و سعادة ليس بعدها شقاء . اللهم آمين
يا بسمة الليل الحلو يا ضحكة الوقت الحزين .
في ناس اتخلقت ف الحياه عشان تدينا طاقه سلبيه وبس، مبنسمعش منهم كلمه حلوه تجبر بخاطرنا لدرجه انك لما تعمل حاجه حلوه متسمعش صوتهم ولا بتشوفهم، مبيظهروش وصوتهم يعلي غير ف الوحش ومش بيدونا حلول عايشين بس يكرهونا ف حياتنا وعينهم مبتجيش غير ع الوحش، يا اخي يا تقول كلمه حلوه يا تسكت
يا حبيبي و يا قائدي يا رسول الله. صلى عليك الله يا نُورًا سرى في المشرقين ففرَّت الظلماتُ
@USER بس يا عجل يا خرتيت ..... انت مال اهلك بشوبير و الأهلى ؟!!!
RT @USER: اللهم يا شافي يا معافي اشفِ #سالم_عويد_الدلماني و رد اليه الصحه و العافيه وقرّ عين والديه برؤيته سالماً معافاً <LF>#دعواتكم<LF>#ر…
@USER الف مبروك يا سيف يا حبيبى ، و ان شاء الله الفرحة الكبيرة تكمل بالصعود 
@USER شن تقول انت وشن تهرس عطك مايهرس دمااغك في مهراس يا خامر يا بدوي تي برا من هنا يا كلب حفتر يا حقير برا
@USER يعني نهبط عشانكم يا جحلط يا معاتيه ابو اللي علمكم كورة يبغانا نعطيه ثلاث نقاط الترشيحي <LF>خلاص لا تصيح بقي شوي صياح لكاس الملك 
جسمي نحل واللي بقى جلد وعظوم<LF>وتقول حيلك قلت ما عاد بي حيل<LF>الأقدام تعبت يا الغضي والله علوم<LF>لاجيت ابا امشي يارده كنها ميل<LF>جابك لي الله وقلت يا حظ يا مقسوم<LF>ويا ويل ويلي منك ويل على ويل<LF>خايف تصيبك دعوة انسان مظلوم<LF>دعى عليك بها مع تالي الليل<LF>#المشاعر_هالليله_تقول
يا رب يا اخده انا يا تاخده انت 
أحبك يا منالي ويا مُيولي يا رغبتي 
RT @USER: يا ضماد القلب يا السر المخبـا
أحبك، يا شمس النهار في قلبي وقمر الليل في عيني أحبك يا حالي وكل أحوالي يا سروري وكل أسباب بهجتي، أحبك يا طمأنيتي وسبب طمأنينتي، أحبك يا وهج طرقاتي المظلمة وضماد جراحي المعلقمه. URL
#اجمل_نصيحه_قبل_رمضان '<LF>يارب استودعناك قبورًا ضمّت موتانا اللهم أنرها بنور الجنة<LF> واجعلهم راضيين مرضيين<LF> ضاحكين مستبشرين بما هم<LF> فيه من نعيم وترف يا حيّ<LF> يا قيوم يا أرحم الراحمين ♡ .<LF>@USER
RT @USER: تأمّل<LF>يا حي يا قيوم وفِّقني ؛ يا كريم أكرمني ؛ يا رزّاق ارزقني <LF> يا رحمن ارحمني ؛ يا ذا الجلال والإكرام أسعدني <LF>مِن التوفي…
@USER عصام الحضري بيخطي أول خطوات تعريصه للمسؤولين.. مبروك يا عصام يا حضري هنيالك يا عم
RT @USER: ‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌♡<LF>صباح الوله ياللي تعبت احتري ضيك<LF>وظلامك ذبحني وطلة الصبح بيدينك <LF>آلا يا بعد حيي والا يا بعد حيك <LF>وا…
@USER يا الغالية يا الفارقة عن الكل ..<LF>يا كل الخير بحيـاتـي, لافرّق الله بين روحُك و روحي
RT @USER: قالو يا شينه، قلت يا زين شينه .
RT @USER: اللهم يا نور السماوات والأرض يا عماد السماوات والأرض ياجبار السماوات والأرض يا وارث السماوات والأرض يا مالك السماوات و…
RT @USER: حتى حرائقهم لوحة فنية<LF>فينك يا حاج محمد يا عبده URL
دفعتك كلهم يا متجوزين يا مخطوبين يا مرتبطين انما انت اقول ايه جبلة. URL
RT @USER: أنثروا القمح على رؤوس الجبال <LF>حتى لا يقال جاع الطير <LF>في بلاد المسلمين<LF>لقد جاع المسلمون يا <LF>أبا بكر يا عمر يا عثمان يا علي…
@USER يا شين الفلسفة يا اسطورة العريجاء
@USER خيرك يا عشيري يا عنبو الي يزعلك
تقصف في أحياء سكنية بالجراد لعنة الله عليكم فالدنيا والآخره<LF>يا عشاق العبوديه يا رعاع يا عدمي الانسانيه ومتجردي الوطنيه <LF>⁧#حفتر_مجرم_حرب⁩ #Heftar_is_a_war_criminal
@USER تسلمي يا ذوق يا بنت الأصول يا متربية 
يا رب ما اتسفه يا رب ما اتسفه يا رب ما اتسفه يا رب ما اتسفه يا رب ما اتسفه يا رب ما اتسفه يا رب ما اتسفه يا رب ما اتسفه يا رب ما اتسفه يا رب ما اتسفه يا رب ما اتسفه يا رب ما اتسفه يا رب ما اتسفه يا رب ما اتسفه يا رب ما اتسفه يا رب ما اتسفه يا رب ما اتسفه يا رب ما اتسفه #تسقط_بس
يا رهيبببب يا فخم يا بران وش تسجيل الدخول الرهيب  URL
RT @USER: يا مدللنيّ يا مداري خاطري 
RT @USER: هذي الأيام ستنقضي وستفرحين<LF>وستضحكين وتسعدينَ وتنعِمين<LF>ستودعين الحزنَ يا روحُ اصبري<LF>فاللهُ يا روحي يحبّ الصابرين
مصطفي يا مصطفى انا بحبك يا مصطفى — وانا كمان بحبني<LF>مين!؟ URL
@USER @USER بس يا عبد البياده يا مصري انت مبتمثلش المصريين الاحرار انت بتمثل سيدك السيسي
@USER يا روح قلبي يا رورو 
#استغفر_الله_واتوب_اليه<LF>اللهم يا عظيم الرجاء، يا واسع العطاء<LF>إغفر لمن لايملك إلا الدعاء، فإنك فعال لما تشاء<LF>يا من إسمه دواء، وذڪـره شفاء، وطاعته غنى، إرحم من رأس ماله الرجاء<LF>يا سابغ النعم، يادافع النقم، يانور المستوحشين في الظلم، إغفر لنا ولوالدينا، ولأحبتنا ڪُل ذنب اقترفناه
يا صبح عمري، يا صباح التباشيّر.
يا مجمل الدنيا بعيني يا ماخذٍ كل مافيني 
أيه يا بُكره يا بتاع المُذاكره مش ناوي تيجي بقي ولا أيه، كده هسقط يا حُبّي..
RT @USER: ما يقصرون فيكم لما يرجمونكم ويموتونكم يا قرف يا قرف تبون الناس تحترم شهوتكم وميلوكم المقرف بس انتوا ما تحترمون شي الله يقرفكم…
@USER يا مركب الهند يا ابو دقلين يا ليتني كنت ربانك
RT @USER: اللهم اغفر لي و ارحمني و ارضى عني و ادخلني جنتك بدون حساب يارب يا كريم يا رزاق يا عليم 
@USER حضرتك قبل كده قلت أنتظرو مفاجئة قريبآ لجمهور الزمالك ممكن أعرفها يا كابتن أو يا أستاذ@USER وممكن لو حضرتك مقلتهاليش ممكن تعرفني المفاجئه دي هتفضل مستخبيه لغاية أمتى وهتظهر أمتى#عن_التوقيت_ك_يوم_و_ك_تاريخ_عنهم_أتحدث_و_أرجو_الرد
يا عمرنا، يا قلبنا، انا ليا مين غيرك.
انا صحابي لو شافوني ساكته ييقتنعوا اني يا تعبانه يا مكتئبه و بياخدوني ياكلوني  URL
RT @USER: ارحموهم يا ناس <LF>وينك يا سعود السويلم<LF>طمنا عنك URL
@USER تسلمي يا ريم يا رب على كلامك الحلو زيك ده 
احا القهاوي كلها مشغلة ليفربول يا عبيد صلاح يا ولاد المتناكة
سقطت يا امتي يا امة الامجاد والماضي العريقِِِ .
يا بسّـمة مسايّ يا كل شي احبه و يعنيني
RT @USER: ⠀<LF>⠀<LF>⠀<LF>⠀<LF>⠀⠀ ⠀ ⠀⠀ ⠀ <LF>﮼،<LF>يا زاهيًا يا رائعًا يا كاملاً ,قل لي بحُسنك من كمّلك.؟<LF>!" URL
@USER يا صباح النور والسرور يا قلب اخوك 
@USER يا رب انا وانت يا حب⁦⁩⁦⁩<LF>نورتنى انت و الرجاله و شرفتونى ⁦⁩⁦⁩⁦⁩⁦⁩⁦⁩
رجع قلبى يا اسبانى يا حقير انت URL
ابارك لك يا ولدي يا محمد بن سلمان ال سعود علىجا يزه الشخصيه المؤثره عالميا واسال الله ان يحفظك وينصرك وان يمهلك في شبابك وان يكفيك شر كل ذي شر وان يحرسك بعينه التي لا تنام يا صقر العروبه سر ونحن من وراك وندعي لك استودعتك الله الذي لا تضيع ودايعه
حاضر يا سلمي، حاضر يا سلمي، حاضر يا سلمي، حاضر يا سلمي، حاضر يا سلمي، حاضر يا سلمي، حاضر يا سلمي، حاضر يا سلمي، حاضر يا سلمي، حاضر يا سلمي، حاضر يا سلمي، حاضر يا سلمي، ... URL
أسألڪ يا الله..<LF> يا من هو في ملڪه مقيم..<LF>وفي جلاله عظيم..<LF>وعلى عباده رحيم..<LF>وبڪل شيء عليم..<LF> وبمن عصاه حليم..<LF>وبمن رجاه كريم..<LF>أن يڪرمڪم، ويعزكم،ويحبڪم ،ويرحمڪم.. ويغنيڪم عمن سواه<LF>ويفرج كربڪـم ، وييسر أمركـم، ويوسع رزقڪـم، ويقضي حوائجڪـم، ويغفر لڪم ولوالديڪم
RT @USER: يا سلط هلّي وعلّي،، يا قمر متجلّي URL
ليل يا ليل يا ليل يا ليل
يا كم مرّوا علي يا غالية غاليين<LF>ما هم بأكرام بس مرّوا مرور اكرام<LF>لأن قلبي كريم و ما يعرف يهين
RT @USER: طيب الستات ترقص عادي<LF>دول اتعودنا عليهم يا إما مواطنين شرفاء يا إما ستات عليها قضايا وبيرغموهم علي كدا<LF>اما الستات العاد…
@USER وانت زعلانه ليه يا اماني يا يعقوب ؟<LF>ما مايجيش عادي
RT @USER: @USER ليت الاماني تدركه لا تمنيت<LF>وليت الرجاوي طوع من يرتجيها<LF>لأقول انا يا ليت يا ليت يا ليت <LF>كود التمني جاب…
#ياررب_افرج_همومنا يا خَير المَسئُولين.. يا مُجِيب الَسَائلين.. نَسألُك عيشًا قارًا.. ورزقًا دارًا.. وعملاً بارًا..
@USER @USER لو الناس بالصورة دي وصي عليهم وعليك وين النجاح اسي يا فاهم انت يا ما محتاج وصي...بعدما تتحقق مطالبنا إن شاء الله ونعرف القتل أهلنا مصيرو شنو والسرق بلدنا مصيرو شنو...بعدها ممكن يرقصو ويتحاضنو و يعملو امور الدنيا كلها لكن حال
RT @USER: كل عام وأنتم بخير يا أصحاب الأفعال، يا من اختصرتم أغلى المعاني في "عمل".<LF>#عيد_العمال
@USER يا سلام يا شيخنا القريحة جاهزة - حفظكم الله ورعاكم
وانت يا ديخيا يا عرص دي شكل اجوان تستقبلها ...لا ومن مين خول برسلونه ..فضحتنا ربنا ياخدك
@USER @USER من يكذب ويدلس ويتسمى بأسماء الآخرين لا يحق له الاستشهاد بالقرآن الكريم مش كذا يا مفضوح يا تركي ياشلهوب يا مزور يا نصاب 
يااا عمري عالفخامة انااااا <LF>يارب يا كريم يالله يا قادر يا مقتدر يا عظيم ان ثليجة ما تخرب علينا هالفيلم والله يسامح بريانكا بس  URL
RT @USER: يا جمال اليوم يا جمالـه<LF>#عيد_خورفكان <LF>#شكرا_والدنا_سلطان URL
يا اغلى من الغالين يا اعز مخلوق <LF>يا من غدى لك صك عهد ومواثيق
الميري يا ناس الميري يا ناس  URL
@USER انا يا بحب يا بشتغل<LF>فرح برضو
بقالي يومين بسمع صوت في المطبخ والبيت نايم ومش عارفة يا اسلام يا ابن الوسخة عايز ايه بجد؟
@USER @USER للأمانة كنت رادد عليك بطريقتك ... بس رجعت محيتن ... لشو؟ يكسب الحمار ويجرّني لمستواه بالحكي. حقط يا بلوك يا معلوماتية. ف يلا درمل من هون
صباح الخير يا عمان يا حنا على حنا 
RT @USER: يا وهّاب يا باسط.. <LF>يُغالبني القلق، وتغلبهُ رحمتك ..
يا فتّاح يا عليم يا رزّاق يا كريم يا فارج الهم يا كاشف الغم يا من لعبدك تغفر و ترحم..
يا ادي يا ادي يا ادي يا ادي يا ادي المشاعر يا ادي يا ادي يا ادي يا ادي يا ادي يا ادي المشاعر
@USER @USER يا زينك وانت ساكت يا واكد قضاة ايش وهياط ايش ولجان ايش، أي تجمهر عند اللجان يعني مع للسيسي حتى لو صحت في ميكرفون محمول انك ضد التعديلات ايش هو استعباط وبس
الله في السماء نشهد انه لا اله الا انت سبحانك جل جلالك يا منان يا حي يا قيوم اللهم انا مظلومين وانت رب العالمين من لنا غيرك ينصرنا وانت القوي المتين  #البدون #البدون
RT @USER: يا كثير الخير، يا دائم المعروف...
@USER شكرا يا ميمي يا صاحبتي او ياللي كنت فاكرك صاحبتي 
الله لا يوفقك يا البريك يا كلب زود على المستوى الخرا فاول
@USER @USER يا بعد قلبي انت يا سامر مافي اطلق منك والله
يا عالم يا ربع يا عرب تكفون اذا في احد يعرف كيف ارجع الأرقام اللي متصله علي بالله يرسل لي بالخاص بسرررررعه
الحجة بالحجة يا همجي يا رعاع القادم ادهى وامر لك وعد القادم ادهى وامر يا مخلفات التجنيس المواليد بيننا التغريدات ولست فقط انت كل من هو على شاكلتك #خلايا_عزمي #تنظيم_الحمدين <LF>@USER <LF>مجنس بالمواليد يشتم ويزيد اصله وفصله <LF>@USER <LF>@USER <LF>@USER <LF>@USER
صح الشيطان خسيس أو ملعون ليش نتركله باب. ( ابعد يا شيطان ابعد يا شيطان ابعد يا شيطان. الشيطان كخه. ابعد)
يا حاج اسماعيل يا حاج ؟
@USER صباح الخير يا كنافه يا شيره يا داخل قلبي بدون تاشيره
اللهم احميها وسهل لها ما تُريد أن تخوضه وكُن معها يا رحيم وجمّل أمورها يا ربّ العالمين @USER
زي الايام دي كنت مبسوطة وبصلي واقول لربنا شكرا من قلبي علي نعمتك دي ودلوقتي بدعي واقول يا ريتك يا رب ما كنت تقبلت الحاحي ودعائي
دموعنا هي حصاد همومنا.. فبدموعنا تروي آهات جروحنا.. لتولد الفرحة من رحم الأحزان.. وتحلق في سماء السعادة فمن دموعنا تزهر الابتسامة يا بسمة في فؤادي.. يا نجمة في سهادي.. يا زهرة حبّي وعشقي وودادي.. أهديك عمري.. وهل يهدى العمر إلا لذات الدلالي.<LF>#مساء_الخير_للجميع
يا رب ما قلت يا سندي إلا وأيدتني وما قلت يا كافي إلا وأنجيتني.
RT @USER: يا دكتور محمد يا محترم...لقد أسمعت إذ ناديت حيا..ولكن لا حياة لمن تنادى<LF>هذه الحكومات مشغولة بتأبيد أنفسها فى سدّة الحكم بك…
RT @USER: ايه يا اسلام يا جمال اخبار قوسك ايه URL
ارحل يا حمار يا درباوي يا كلب تركي آل الشيخ <LF>#اقاله_محمد_بن_فيصل
@USER انت بتزاولني يا عبده!!! شكرا يا عم تسلم يا ذوق متشكرين يا انسانية
@USER ياكبيره يافخمه يا جوهره يا اخلا فنانه 
@USER @USER ياخي ما تعرف تسولف انت ؟ قل يا سعودي يا اعرابي ترعى الغنم و تشرب بول البعير و اذا شفت سرا تقول وش هالفوضى و الخ الخ .. رح تعلم كيف تسولف و تعال بعدين ، و لا تستشهد ب أنبياء الله و رسله بحوار تافه .. يعني إذا جيت أبغا اسقط على مصري 
@USER يا هيك الحب يا بلا ،أخونا إرهابي الحب
@USER لوين بروح تركت دموع ما بتخلص رسمت جروح يا خوفي بقلبي ما بيتفص يا درب غيوم يا عمري بحالو ضيعتو يا #بحر_هموم <LF> URL
@USER ما تبس يا عذراء يا برميل النكد  URL
@USER يا ريت و الله يا صاحبي ، هجيبلك فلاشة بكرا
RT @USER: وش علّقتس بفلان يا أم المظاليل :<LF>يا صار ما هو من عيــال الهــيلا .
@USER مش لازم ابقي مركز علشان اعاكس بذمه <LF>وانتي طيبه يا نيمو يا رب وميحرمنيش منك ابدا
ويش أنا مسوي يا ربيه يا ربي ويش أنا مسوي ايواعاشو
RT @USER: صباح الخير يا أغلى وطن يا أم الثلاث أسوار ياكويت  URL
RT @USER: ماسكه معي يا اصيد جرابيع يا اغرق ضبان .
@USER وانت مال اهلك يا ابو غل يا اصفر يا ابو خمسه URL
قيدوا يا شمعة يا صبايا ، نورولي وطمنوني
RT @USER: يا سيّدي أدعوك، يا ربّ السماء أرجوك.
@USER موافقك يا ابوحميد يا زملكاوى . بس خلينا فى الدورى اللى احنا فيه مع بعض . الاهلى وجمهوره العظيم مش هيفرط فى الدورى والشاطر اللى يفرح فى الاخر ويحفل براحته بقى .
@USER بص يا عيسى يا صاحبى انا متفرجتش عالمسلسل بس كسم اسبانيا
@USER يا ساتر يارب يا سااااااتر <LF>استرهااا معانا يااارب ياااااااربببببب
صباحُ الخيرِ يا حلوه..<LF>صباحُ الخيرِ يا قدّيستي الحلوه<LF>مضى عامانِ يا أمّي<LF>على الولدِ الذي أبحر<LF>برحلتهِ الخرافيّه<LF>وخبّأَ في حقائبهِ<LF>صباحَ بلادهِ الأخضر<LF>وأنجمَها، وأنهُرها، وكلَّ شقيقها الأحمر<LF>وخبّأ في ملابسهِ<LF>طرابيناً منَ النعناعِ والزعتر
@USER @USER دوريء ركاء ينتظركم يا ريال مدريد يا نادي البطولات يا هدف ميسي السقاطي .
وأنا والله لو ماعندي رهام , فاطمه ماعرفت أضحك بفوضى الحزن،يا كل أصحابي وأهلي وأحبابي يا عمري الحلو يا ألذ نعم الرحمن الله يديّمكم .
@USER فضا يا مانو يا اما غباء ايهما اقرب ليهم 
الله ياخذك يا أليغري <LF>الله ياخذك يا أليغري <LF>الله ياخذك يا أليغري <LF>الله ياخذك يا اليغري
يا يوم يا مدري حلو ولا موجع .
@USER يا قلبي انت يا رائد ومبروك الدوري 
@USER هلا يا عسل يا قشطة يا سكرر
@USER الف الف مليون سلامه عليك يا حبيب الزمالكاوية يا ملك النص هترجع أحسن من الأول<LF>#الفيومي URL
RT @USER: يا مليك الخير يا قايدنا حمد .. <LF>#دمت_لنا_فخرا_يا_سيدي URL
يا مومو يا بن اللعيبه 
يلا يا برة يا ولاد المتناكة!! مناظركم طرب وربي ⁦⁩⁦⁩
RT @USER: يا اولاد الشائعات يا اولاد الأفاعي يا تجار الهيكل <LF>سقطو بالسابق وستسقطو الْيَوْمَ وفِي المستقبل مهما اشتد عهركم <LF>#قوات_ال…
@USER لا تحمسيني يا غلا يا حلوه اروح اتابع كل مواسم عشان سواد عيونك اه URL
يا عواطلية الزمالك يا سبوبجية ابعدوا عن النادي يا مصلحجية يا عرر بطلوا وساخة بقى مرة واحدة ف حياتكم
لا شفت وجهك قلت يا حيّ و يا حيّ<LF>وجهن كساه النور مثل النهارا.
يا وقعتك السودة يا قرمط ! URL
#دعواتكم_للفقيده_ابتسام_غندور_دعيج_الدلبحي <LF>#الفقيدة_ابتسام_غندور_الدلبحي<LF>اللهم أسكنها فسيح الجنان،واغفر لها يا رحمن وارحمها يا رحيم، وتجاوز عما تعلم يا عليم<LF>اللهم اعف عنها،فإنك القائل"ويعفو عن كثير"<LF>اللهم إنها جاءت ببابك،وأناخت بجنابك، فجد عليها بعفوك وإكرامك وجود إحسانك.
RT @USER: انهو العشق يا ساده بحبك يا اهلي بكل كياني #دام_الثبات_اهلي_البطولات
@USER يا نبض روحي يا شفاء مواجعي <LF>يا كل عشقي يا شريك صفاتي<LF>من أين أبدأ ؟ والسكوت محاصري <LF>يا كل قولي يا أنين سكاتي <LF>العشق أكبر من حروف سطرت<LF>فالحرف لا يقوى على أناتي<LF>كل البراكين التي تجتاحني<LF>تأبى الخروج وتسكن الآهات <LF>إني غريق أرتجي
RT @USER: @USER حبيبتي يا سلوى يا سكره انتي 
RT @USER: بس محن يا حبايب قلبي يا حبايب قلبي بس محن
@USER سبحان الله ..<LF> لما يكون فيه مقدم ناجح و له خبره ف إحدى القنوات العربية العملاقه و يجي يرفع من مستوى الإعلام ف مكانه ما يحصل دعم<LF>بصراحه ما في إعلامي يفتح النفس <LF> في نوعين لحد تو معنا يا سامج يا ثقيل تقول طابوقه ف بطن
RT @USER: "تفيد بإية يا ندم يا ندم، وتعمل ايه يا عتاب، طالت ليالي الألم وإتفرقواً الاحباب، إتفرقوا."
مرتضى منصور يعد لاعبي الزمالك بمكافات مجزية و اداء العمرة في حال الفوز على نادي بيراميدز القادم و قال للاصلع جروس حاعطيك هدية رحلة الى لبنان لانك تحبها يا #جروس رد عليه و قال له لا انا ارغب الذهاب الى جدة  ولكم يا الاصلع تنورنا يا العراب<LF> #الاهلي_بيرسبوليس URL
آه يا الرياض يا ريحة خوالي 
@USER @USER واصل واصل ولا يهزك ريح لازال هناك نعاج يصدقونك يا خروووووف يا فاشل يا منافق يا من تسمي نفسك محمد العرب
@USER يا قلبييي يا اجمل وحده انتيي <LF>ويلوموني بححببكك 
RT @USER: @USER جاهز يا كزبره ماشى يا حنجره ع وضعك يا زماله، 
@USER هههههههههه عود صدك والله لنعل ابوكم لأبو مجلس علماء باكستان لأبو ولي عهدكم يا دجله يا خونه يا ارهاب
RT @USER: مدحت شلبى الكلب بيقول الحكم معلم .. اى حد بييجى على الزمالك معلم ومفيش زيه يا عالم يا وسخة يا معرضين
RT @USER: بوظبي أنت محليها يا سفر الأوطان يا عمري URL
RT @USER: عجل يابة ، أشحلاتك !<LF>يا لعد ، يا چا …<LF>- يا كحلة عرب بعيون كردية <LF>#باسم_الخاقاني<LF>#شعر_شعبي_عراقي
RT @USER: يا نادِره الوصُوف يا حبيبة قلب إلحربيّ .
يلعن عقلك يا مدرب يا حيوان الارض مافيه اي اختراعات؟؟؟؟؟؟<LF>ليه كذا حافظ مش فاهم يلعن عاره
" يا حبيب الروح يا معنى الهيام ".
ألا يا بعد الدنيا .. يا صوتك
لحبيبه يا فلسطين <LF>اه يا وين #العرب_نايمين<LF>#ألتراس_الرجاء_المغربي  URL
يا حسين يا مظلوم ،،  URL
يا سمارك المغري يا حبيبتي السمراء
@USER شمعن يحضر آسيا و الآمريكتين ولا يحضر إفريقيا مستقبل كرة القدم يا يحضر يا الإتحاد الإفريقي يطالب بعزله لأنو شكل مش حيادي
@USER الجمهور كان مفكركم رجاله يا شوية علوق يا مشلولين كلكم ما تستاهلو تلبسوا تي شرت الأهلى، <LF>مدرب حمار ملقاش غير مروان خره يلاعبو هو قادر يمشي يا حمار، <LF>والخطيب عرص اكتر من الكل من يوم مسك رئاسة النادى وزفتتتتت زفت زفت، <LF>جننتونا يلعن ابوك
@USER اللهم يا رحمن يا رحيم يا سميع يا عليم يا غفور يا كريم، اسعدها،واسعد قلبها وارزقها ووفقها وسهل امرها وحقق لها ما تتمناه في الدنيا وارزقها الجنة في الآخرة، واجعلها من الصالحين يارب!
يا بتنساني يا بنساك، يا بتخَلّي الناس تهواك. URL
يا معوضنـي و يا مهنيـنيّ<LF>يا شخـص ساكنٍ بالي
RT @USER: السَّلامُ عَليْكَ يا عَيّنَ الحَّياةِ يا حُجَةَ اللهِ .<LF>#يامهدي
متأكد ان أول حب فحياتك كان ف 2 ثانوي؟ — انت مالك يا اُسامة يا منير في ايه ؟  URL
RT @USER: أُحِبُكِ يا ملجئي الآمِن ، يا طوق نجاتي ، يا طريقي يا أجملُ مذاهبي ، أُريدُكِ يا إبتِسامةُ أيامي ، يا قلبي الأول و أُكسجينُ…
@USER تسلميلي يا نوني يا رب وميحرمنيش منك ابدا بجد 
@USER والله حلوه زيك يا قلبي يا بيضاء يا حلوه
@USER خلاص انتهيتوو يا حوثه يا مجوس الى مزبلة التاريخ لا تلعبو في حارات السقايين الماء يجري من تحتكم خلاص الى المحرقه
@USER يا ملعون يا محظوظ يا فيصل .
يا عموري يا بيبي ما تفهمنا لط <LF>احنا ما سايقنك معانا
وانت وانا يا حبيبي انا ، يا حياتى انا  URL
يا حلاته يا حلاته يا حلاته
@USER انت من دعادة الضلال على أبواب جهنم والعياذ بالله<LF>والله لو ما نلقى الا قوت يومنا في السعودية ما راح نحرك ذرة تراب من على ارضها الطاهرة <LF>ارتاح احسن لك يا فتّان يا من تدعو للدمار والخراب وهدر الدماء
@USER @USER اهم شي بدون شاهي هههههه ..<LF>طيب ارسي على بر يا شاهي يا قهوة … اما اثنين مع بعض ايش هوا هذا
لا تتراجع يا كوتش <LF>لا تتراجع يا كوتش <LF>لا تتراجع يا كوتش <LF>لا تتراجع يا كوتش
انقلع يا سالب يا متخاذل العرق واحد
RT @USER: يا هنيّ السنين فيك يا ضياها 
أنا بحب علاقاتي تبقي واضحه ،<LF>يعني يا معايا يا بعيد , يا موجود يا لأ
يا رب كلنا يا رب كلنا يا رب كلنا  URL
سبحانك يا عليّ تعاليت يا أعلى <LF>أجرنا من النار يا مجير 
#الاهلي_الوحده لا يا حسين لا يا حسبن لا يا حسين لا يا حسين لا يا حسين
جيمين يا ويل حالي يا جيمين يا ويل قلبي
RT @USER: الهم يا شافي يا مُعافي اشفي كل مريض و اكفلنا برحمتك يا ارحم الراحمين.
RT @USER: قمر هاشم يا بو فاضل يا ثورة حق على الباطل وقفت بـ حضرتك سآئل أريد الحاجة منك <LF>#مولد_العباس URL
@USER الله يلعنكم يا شياطين الإنس والجن يا فاسدين يا فاشلين يا ولاد الكلب عشان تصدقوا إن الظلم لا يدوم وإن دام دمر فاهمين ربنا ينتقم منكم كلكم يااااااااااااااااااااااااااااااارب
RT @USER: @USER آه يا حيوانة يا مهذبة يا محترمة
يا حنين علي الوسط يا استيك 
@USER عسى عمرك طويل يا شاهنشاه و يا ملك الملوك يا ابا سلمان الطيب، الحكيم و محب ابناء الشعب البحريني، هذا الملك الانساني العظيم سباق دائما في نجاة ابنائه في احلك الاوقات,<LF>سائلين الله العلي القدير ان يحفظه و يديم عزته.<LF>اللهم آمين.
لا تخلون ولدكم يا أهل الكويت يا أهل الخيييير 
RT @USER: @USER السعودية حارقة قلوبكم يا اخونجية يا مرتزقة من ايام الربيع العربي والى الان وانتم تتامرون عليها وتحاولون زع…
@USER متأكد أنو اغلب المصوتين برفض القوات هم يا سعوديين يا دعم سريع ...كل الشعب السوداني مع سحب القوات
@USER يا ويلي منك يا اغلى نجوى شو بموت فيكي 
هعمل ايه من بعدك يا دين يا ونشيستر اروح فين واجي منين 
اللهم كما حسنت خلقي ، فحسن خلُقي يا اكرم الاكرمين يا رب العالمين URL
@USER في رأيي المتواضع لي يحتقر الناس ويتعالى عليهم يا مريض نفسيا يا شاعر بالنقص يا غذاءه وشرابه من نفايات الحقاره
 بطلعته الغراء نُهدى ونستهدي<LF> فَشُعِّي على الآفاق يا طلعةَ *المهدي*<LF> تعاليتَ يا سرّ الإمامةِ والنُّهى<LF> وبوركت يا رَمْزَ القَداسة والرُّشدِ<LF> *عَجّل الله فَرجه*<LF>*﴿اللَّهُمَّ صَلِّ عَلَى مُحَمَّدٍ وَآلِ مُحَمَّدٍ﴾*<LF>#يامهدي<LF>#مولد_الإمام_المهدي
RT @USER: @USER وانت طيب يا بائس يا متعصب ع طول 
Mood: يا خيبتك يا فرنسا، يا وكستك يا فرنسا
يا قاضي الحاجات، يا<LF> كاشف الكربات، يا مجيب الدعوات، يا غافر الزلات عافنا واعفو عنا، وفرج همومنا، واشرح صدورنا، واصلح احوالنا، وحقق آمالنا، واشف مرضانا وارحم موتانا، وأسعد قلوبنا، واجعلنا من المقبولين عندك في الدنيا والآخره برحمتك يا أرحم الراحمين <LF> اللهم آمــــين
@USER يا لبييييه يا لبيييه يا مساء النور والسرور هاتي بوسه  URL
@USER يا لبييييه يا باتريك جاين 
@USER مش شخصيته لأ بس كل اللي ضده يا أغبيا يا مهزقين فالراجل يكسب ويتبسط يعني هو أكيد أذكى منهم 
@USER يا زمن يا زمن يا زمن اهااااا 
عليا ولا علياء؟ — اول شي مافي اسم عليا ثاني شي يا بشر يا مسلمين يا بني ادم ورب الكعبه اسمي عاليه URL
اليوم يا انا فيني شي يا الناس متسلطه علي 
يا اختبار يا حلو الحمدالله ياربي
RT @USER: انا يا اقول الصراحه يا اسكت نظام التلميح واللف والدوران استصعب استخدمه
يا تموت الغيّره يا اموت انا .
انا خت كمية احباط قبل ماانام الله يخربيتك يا رضا يا عبظ العال 
يا عني يا كابتن الحكم مظلمش الاهلي دا كان حكم مستفز اوي #نمبر_وان_رضا_عبدالعال
اللهم يا مطلع على جميع حالاتنا اقض عنا جميع حاجاتنا و تجاوز عن جميع سيئاتنا وزلاتنا وتقبل جميع حسناتنا وسامحنا ونسألك ربنا سبيل نجاتنا في حياتنا ومعادنا ؛ اللهم يامجيب الدعاء يا مغيث المستغيثين يا راحم الضعفاء أجب دعوتنا وعجل بقضاء حاجاتنا يا أرحم الراحمين ___ يا الله
يا لوز يا مجنون ليش بتزهِر بكانون<LF>#قدح_وجم
@USER الدستور اللي يرجعلنا العصابة ويختارولنا هم الرايس مش دستور ومانقدروش نثقوا في جيش حياتو كاملة يعيننا فالرؤوساء ويقولونا يا تقبلو يا تتخلط ماكفاش نتفادوه هو القايد عوجه جنودنا حب يزيد يفوتلنا المنظومة كاملة وتقولنا ماتتحبطوش يا أخ قادة او قريب ن
@USER تي بري يا ساقطة يا حقالة نظفي روحك من عفن الكيش وعمارات البول وبعدين تعلمي تحكي خليك في خمندج بنغازي ولا برقة يا دعشية يا حمارة يالي جاية تحكي في اللي ما ايخصك لمة تدمر العاصمة ادمرت ليبيا بي الكامل معادش يقعد عندك وطن علي المستوي الااقليمي
@USER @USER انت ليه قاسي كدا يا دسوقي يا اخي <LF>يا ناجي يا نرم فضحتنا
@USER @USER انت يا انك حمار يا انك حمار
يا كل الناس يا اولى امانه اشتقت لي او لا 
RT @USER: يا بلادي<LF>يا نداءاً هادراً يعصف بي<LF> يا بلادي<LF> يا ثرى جدي وإبني وأبي<LF>يا رحيباً من وجودي<LF> لوجود أرحب<LF>يا كنوزاً لا تساويها…
RT @USER: يا قمر الحلوين يا زهر بتشرين يا دهبي الغالي URL
@USER يا واطي يا ساقط يا داعر يا معرص ...
RT @USER: صباح الخير والعافية والبركة<LF> اللهم أفرش لنا دربا من نورا<LF> ووجهنا دائما مسرور<LF> وأملأ قلوبنا بذكرك يا غفور<LF>وتقبل دعائنا يا شك…
وع اللي هينا بالسيسي وربي صدق من سماكم كسوالز وجع ما تستاهلون سيهون وحبه لكم اومق سيهون سويتي ام سو سوري بس انيوو… — يا حقراء يا انذال  URL
@USER ازيك يا مقصوفة الرقبة فينك من الصبح -- احنا بنحبك يا ريس يا بتاع الملوخية 
RT @USER: قالي يا قمرة يا حلوة يا روح روح<LF>علتي يا زينه و سبب بلواي URL
يا دين ماما يا جيرالدو.. يا دين ماما علينا.. هلاقيها منك ولا من حمارو
يارب الطف بينا وأرأف بحالنا يا الله يا كريم يا الله يارحيم 
صباحووو ايف يا احمر يا قمر ⚘ URL
@USER يا وجه الله يا وجه الله ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
قولولهم عرفوهم ، قولهم يا حمو يا بيكا ، قولهم يا مجدي يا شطة ، قولولهم اسم النادى الاهلى كبير وعيب هذا الكلام.
@USER يا رب تنامي بدري يا هايدي يا بنت اشرف 
و انساه يا عمري انساه يا جلبي انساه يا روحي انساه،، URL
@USER وانتي طيبه يا منووو يا رب <LF>تسلمي يا رب ويسلم ذوءك ان شالله 
 <LF>⁦⁩⁦ ρiḈ  ⁩⁦<LF>⁦⁦⁩. ⁦⁩<LF>⁦… — إحنا كبنات مبنحبش الولد المتاح للجميع، ف متفرحش إن حواليك بنات كتير وبتكلمهم يا متاح يا سهل  URL
@USER يا ملعونه يا عديمه الشخصية احذفي صور البنت
يا حكم يا معرص يا ابن كوم شكاير المعرصين
رساله البرهان الثعبان واضحه <LF>- يا ثوار يا أبطال ……أنتم مَش عارفين أنتم نور عنيه و لا أيه…؟<LF>- ألف ألف ألف شكر علي… صمودكم و ثورتكم …اللى جاءت بقائد عظيم زي جنابي العالي …!<LF>- دلوقتي كل سوداني يفتح فمه كل صباح …عشان العسكر. يعمل فيه ( پي پي )<LF>و كل ثوره و أنتم طيبين
RT @USER: @USER @USER صل الله عليك يا سيدي و مولاي يا ابا عبد الله الحسين<LF>الهم بحق الحسين و جده و ابيه و امه و التسعة المع…
RT @USER: و بناقص عِند ب عِند و بُعد ف بُعد و نيجي ع بعض خلااااص يا رجعنا يا مرجعنااااش  URL
يا الله يا حبيبي مدنا بالصبر على قدرك و الرضا بما قدّرت أن يكون بالرحمة والإنشراح،آمين
يا ستَّ الدنيا يا بيروت، يا حيثُ الوعدُ الأوّل، والحبُّ الأول
@USER هههههههههههههههه يا خره يا عيال الخره الله يلعن ابو ابوكم يا عيال الكلب
@USER @USER @USER @USER @USER @USER جاي تستشهد بسعيد رسلان اللي حلل قتل الالف من المصريين لدعم السيسي اللي انت بتقول الاخوان جابوه و اللي حكوماتكم هي من دعمته ....ولفي بينا يا دونيا دوخينا يا دونيا 
يا تكتفي فيني يا تبقى لهم؟
RT @USER: رحمك الله يا عمي يا مداح المصطفى <LF>واسكنك فسيح جناتك مع الحبيب المصطفى ﷺ URL
RT @USER: ابغى احد وظيفته بس يأكلني لأني بمرحلة يا أكل وأعيش يا أذاكر وأموت جوع
يا خالة يا خالة فزناااااا!!!!! #LIVCHE
( يا كل روحيّ يا أكثر أشيائي حباً )
RT @USER: يا ليت الفعل يا سيدي مثل الكلام ..
يا الله يا رحمان يا رحيم يا بديع السماوات والأرض يا حي يا قيوم يا ذا الجلال والإكرام اصحى على حاجة تفرح يارب ابقى كويسة
مخي يقول <LF>كيم يا ء كيم يا ء كيم يا ء كيم يا ء بالصيغة الجزيئية 
@USER دى مش قنوات الاخوان دى قنوات الأحرار يا عبيد البياده يا من تخونون دينكم واوطانكم
يا قمر سود الليالي يا بدر بين الأهِلة.
@USER @USER طيب كملي باطنه لوحدك يا هاله يا اباصيري بقي 
يا مجنني .. يا مهبل بي .. يا عظيم .. يا عظيم <LF>ميسسسسسسسسسسسسسي ميسسسسسسسسسسسسسسسسي ميسسسسسسسسسسسسسسسسسسيسسسسسسسسسسي
@USER عقبال دنديط و الدبونية و البلاد المجاورة ما تنور بيك يا إكس يا حبيب قلبي 
RT @USER: @USER الحمد لله يا حضنا فيك يا ريس  URL
@USER يا خساره .. يا بلد ..
@USER انت عبيط ولا اهبل ولا ف دماغك حاجه ولا اي يغني متحترم نفسك يا مهزء يا مش محترم انت وانا عشان محترمه مش هرد علي اشكالك الوسخه يا مهزء 
ذاكرت وجلست اشرح للعيال يا معين يا رب الفل مارررك .
يا تكون فارق يا تفارق . 
RT @USER: انا حسيت كلام قولته ولا خبيت عليك حبيكلامي انا قولته من قلبي حبيبي انا ليكومش راح اعيش يا اما انت يا اما بلاش #تعالالی…
يا مكثرك فيني يا جعلك ما تقلّ 
استغرب من هذه النوعية من البنات السطحيات !! بنظرهم ان " المرأة المظلومة " تشوّه صورة المرأة اليمنية !! يعني انسانة تعرضت لظلم و قهر و فوق ذا نقولها انتِ شوهتي صورة المرأة اليمنية ؟؟ و الله محد شوّه صورة اليمنية الا انتوا يا تافهات يا انانيات يا قليلات الادب <LF>#نسويات_يمنيات URL
RT @USER: الاخوة والاخوات نسألكم الدعاء <LF>اللهم يا حنان يا منان يا واسع الرحمة والمغفرة بحق هذا الصباح اشف كل مريض برحمتك وكرمك،اللهم…
RT @USER: انتبهوا يا إخوان و يا خوات URL
قاعده افكر وتذكرت متى اخر مره بكيت وماني مستوعبه اني بكيت عشان هالشخص يا اني غبيه يا اني حماره
@USER وانت حبيبي يا صاحبي ، وانت طيب يا عم شوشه يا عسل 
@USER @USER أحب أن أذكر يا طحلبي في عام 1408كان فريقك أبو ثلاثه دوري وآسيا صفر يصارع على الهبوط لولا الله ثم بنو قادس التي فتحت الملعب أمام لاعبي الطحالب وفاز أضعف فريق وهو ناديك الوضيع الأهلي ولا أحد يعرف كم دفع الأهلي للقادسيه من ملايين حتى يبقى صغ
@USER يا ابن المحظوظة يا فوزي  URL
الإعلامي هو من يصنع أو يشارك في مضمون الرسالة الإعلامية . <LF>انت مشارك في مصخرة الرسالة الإعلامية وليس مضمونها يا حصاله يا مهرج يا مطبلاتي  <LF>#الإعلامي_مطي_المطيان
خلاص يا حسام يا حبيبي في اجتماع بكره مع العميد و وكلاء الكلية الساعة عشرة في ٢٣أ عايزك تقوم كده زي الاسد و تقولهم اقتراحك الجميل ده URL
RT @USER: فداك مليوون بطولة يا خطيب؛ ما انت يا ما فرحتنا وياما جبت لنا بطولات بمجهود فردي،كمية الحزن والحمل التقيل الشايله وظهر بمغا…
@USER هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه يا سفاح يا مجرم لازم بس تجي ذكرة لحرب الاهلية تحط راسك بالارض
@USER يا سكران يا داير ورا النسوان ...في هذه الحالة بتصير معك مشكله وتتبهدل .وبعدها تروح لبلدك تقول شعب مش كويس<LF>اغلبكوا بطلع من السعوديه وشايف الناس كلها تباع وتنشرى ....هون كمان تتبهدل وتتكسر سيارتك على راسك وبتروح وبتحكي عصابات <LF>بدها خجل يا 
RT @USER: يا امة الاسلام يا امة محمد صلاوات الله عليه يرحمكم الله زوجتي محتاجة بكل عجل اجراء عملية جراحية على اعصاب رئسها و العم…
RT @USER: يا حبي المغرور يا لي دفاك أشعور رد القمر لنور
RT @USER: نفس الفكرة يا هتلر يا اخويا بس انا صحيت لقيت نفسي واخد بلوك URL
@USER @USER @USER يابن الكلب ياعرص ياللى ماتربتش ..<LF>ملعون ابو اللى رباك ماهو كلب يلعن ام اللى نفضك يا بن الكلب يا واطى ..
@USER @USER @USER الكلاب هم انتم يا خونة العرب يا ذباب الكتروني
مشوفناش من وراهم خير، مشوفناش غير تعب و قاسية سوء تقدير، مشوفناش من وراهم خير فعلا يا تامر يا عاشور انت مبتكدبش
RT @USER: الله يلعنك يا مقتدى يا حمار كل شويه مسوي مشكله للعراق وي دوله <LF>وهسه تريد فتنه وي #البحرين<LF>وانت شدخلك بالشان البحريني؟؟<LF>شوف هذي…
RT @USER: ياخي أنا إنسانة ما بتعرف تعبر عن مشاعرها نهائياً للأشخاص الي قدامي خصوصاً بالكلام فبفكروني يا متكبرة يا مو طايقاهم..<LF>ب…
يا فهد باص يا فهد باص يا فهد باص يا فهد باص يا فهد باص يا فهد باص يا فهد باص يا فهد باص يا فهد باص يا فهد باص يا فهد باص يا فهد باص يا فهد باص يا فهد باص يا فهد باص يا فهد باص يا فهد باص يا فهد باص يا فهد باص يا فهد باص يا فهد باص يا فهد باص يا فهد باص يا الله يلعن عار الدباب
- ٨ | سيـدي يا كامل الـدلي يا شفى جرحي وعلاته  .ٌ
@USER يا رب يا حبيبي يا رب 
RT @USER: يا عطبرة الطيبة، يا منبع الثورات<LF>كيف بعد غيبة غربة وطى جمرات<LF>رجالك الهيبة نسوانك الحارات<LF>قالولي قوله تسُر تنفع زمان الضُر<LF>ا…
@USER انا محتاج اللي يقولي الكلام اللي كنت بقوله للناس و الله غير كدا يا هعيط يا هزعل حد مني 
أحبك يا عمري الوردي<LF>أحبك يا دنيتي ووعدي.
RT @USER: في تالي الوقت .. لا تاخذ ولا تعطي<LF>خل الرعيه .. تحت تدبير راعيها<LF>جمهور يا مقدي وجمهور يا مخطي <LF>لو تجتهد في رضاها مانت…
RT @USER: يهناك يا قائد لشعب الايماااان<LF>يهنااااك يا رمز التقى يا صماااااد <LF>اشعلت ثورة عز ضد الطغيان<LF>ختمت عمرك بالحياه اس…
@USER يا مي يا قمر كل سنة وانتي طيوبة 
لما منعوا ذكر سعد زغلول في أي هتاف<LF>مغنيه غنت الأغنيه دي <LF>يا بلح زغلول يا حليوة يا بلح"<LF>يا بلح زغلول يا زرع بلدي<LF>عليك ياوعدي يابخت سعدي<LF>زغلول يا بلح يا بلح زغلول<LF>يا حليوة يا بلح يا بلح زغلول<LF>عليك أنادى فى كل وادى<LF>قصدي ومرادي"<LF>عرفنا معناها دلوقت<LF>#التعديلات_الدستوريه URL
RT @USER: @USER كم صار رقيقًا قلبي حين تعلّم بين يديك كم كان كبيرًا حظّي حين عثرت يا عمري عليك يا نارًا تجتاح كياني، يا فرحًا يطر…
يا نور صبحي يا قلبي البعيد
@USER يا ريت والنبي يا رب 
يا حسين .. يا حسين .. يا حسين <LF>نور طريقي بنور وجهك سيدي أبا عبد الله  <LF>@USER URL
@USER دى بقى يتقال لها بالفم المليان اه يا حوستى السودة ياانا يا امه.
@USER الكابتن يا معتز يا دياز يا عويس وقفل
إيطاليا كلهااااا شمتاااااااانه يا يوفي يا كلبة <LF>#UCL #JuveAjax @USER
يا بلوشي يا غبي اذا تأهلنا تروح البطاقات
رسالة الإعلام المصرى للشعب " يا تقول آه يا تقول نعم " على #التعديلات_الدستورية .. نشرحها لكم بالتفصيل ولكم الإختيار بين الكارثة والرفض مع #محمد_اسماعيل<LF>#صباح_الشرق URL
@USER يا عمري انا يا اريانا 
@USER يا بختوا يا هناه بيكي 
@USER @USER @USER يا أما أنت غبي يا أما أنك تتغبى ، الإسلام بريء منك ومن أمثالك هذا إذا كنت مسلم وغيرت دينك للهندوسية
يا فاهمني .. يا قاريني من عيوني<LF>يا سامعني .. يا واصل فكري وظنوني  URL
@USER وانت طيب يا صديق يا صاحبي  وربنا يوفقك يا غالي 
"اه يا كم ودي يا راشد" URL
RT @USER: قدام بس !<LF>#اعتصام_القيادة_العامة<LF>إمدادات الاعتصام يا شباب.<LF>إمدادات الاعتصام يا شباب.<LF>إمدادات الاعتصام يا شباب.
فى الاوله<LF>قلنا جيِّنلك وجينالك ولا تهنا ولا نسينا<LF>والتانية<LF>قلنا ولا رملاية فى رمالك عن القول والله ما سهينا<LF>والتالته<LF>إنتي حملي وأنا حمالك صباح الخير يا سينا<LF>وصباح الخير يا سينا رسيتي فى مراسينا<LF>تعالي فى حضننا الدافي ضمينا وبوسينا يا سينا
@USER ازاي يا حيوان يا عديم الوطنية يا صهيوني تشجع برشلونة انت اتهبلت ولا ايه ؟!
@USER @USER يا ريت يا مدام يا محترم لمه اسيسي يقع ما تستخدم ايش عشان هو لما يروح ياخذ حبايب واللي ما يجي معاي في الجحيم إن شاء الله الله غالب ولا لتعديل الدستور URL
يا لي لي يا لي لا
يا صاحب كل فريد يا قريب غير بعيد ، اللهم اغنني بصحبتك وانسني بمحبتك واجعل منتهي امالي رضاك عني واجعل كفايتي في قربك مني واملئني باليقين في صدق وعدك ولو تاخر علي واجعلني اري حنانك في خيرات كثيرة انت تسوقها الي واشغل اوقاتي بما يسعدني ويكفيني والي ان تعطيني ما اتمني ارزقني الثبات
@USER يا خسارتك في الهلس يا راسي 
السلام عليك يا سيدي ومولاي يا ابا الفضل العباس يا حامل لواء الحسين ورحمة الله وبركاته URL
والله ان القلب ماهو لعبةٍ تلعب بّه<LF>يا تحطه وسط صدرك يا ترده لصدري .
يا شلهوب يا منتهي انقلع خلاص
RT @USER: قعدت مع الحديثة انهاردة شوية وقولت يا انا يا هي انهاردة وطلعت هي عادي
يا صباح السعاده يا قلبي بسومه 
يا سمو الحب يا عذب الكلام شهد قلبي ذاب في سكر هواك 
من حبي فيك يا جاري يا جاري من زمان بخبي الشوق واداري لا يعرفوا الجيران
أخترتك من بين الجميع، وفضلتك على الجميع، وإستثنيتك عن الجميع يا جميعي يا كل ما أملك يا أحب شخص لقلبي..
RT @USER: أنا وزيكو صافى يا لبن حليب يا قشطة 
@USER يا خاين العشره يا عديم الضمير
#جعل_مايهايط_غيرك_يالشامخ<LF>طوال الاسبوعين الي راحت الهلال راح للفيفا يشكك في الاتحاد السعودي بمجرد فاز الاتحاد على النصر اختفت جميع احتجاجات الهلال والله قلنا لكم ماعندهم الا الصياح فقط  يا افوز يا دوريكم فيه فساد 
@USER ياعظيم يا رحيم يا كريم يا ألله
كان يوما مليئا ب أهدى يا حبيبي بس يا ابنى شاطرة يا حبيبتى <LF>ربنا ما يقطعها عادة <LF>#السنة_السابعة <LF>Lamyaa معتز ابوعمار Marwa Samah خالد خالد Tarek Fâřřâğ H احمد <LF>شكرا للجنة التنظيم والمتطوعين نفر نفر 
يا حُب التمّلك يا طبعي الأناني.
@USER زي فرصة كدا يا تموت يا ترجع تعيش حياة كويسة
محمد عبده يا محمد عبده يا محمد عبده يا محمد عبده 
يا اجمل أسراري يا محلي دنياي بوجودك
اللى يتجوز ويخلف ف بلدنا يا غنى قوى يا غبى قوى<LF>الكيت كات
بس يا أفاقين يا ولاد الكلب URL
زمالك يا ملك زمالك يا ملك اوووووه فين راح نمشيله <LF>الحمدلله 
RT @USER: No one : <LF>Me : الليلة الليل و يا ليل. يا حلاة الدوشكا بليل
يا جن يا العالم الاخر بليز خلوني صاحبتكم .
حد يرشحلي كتب اقراها يا جماعة و يا ريت لو حاجة تتعلق بالتاريخ يكون كويس جدا
وحده من الاثنين يا ريري يا تايلور ولو صدق انا حموت قبل اسمع التعاون
@USER @USER يا بابا.. يا بابا.. يا بابا.. يا بابا.. يا بابا... الأرجنتيني ميسي هوا البابا 
@USER ههههههههههه هههههههههههه. ههههههههه نوفل ضو عندي ضو هسيارة مكسور اه يا هبيلي يا نوفل انت يا خروف بدك تشيل سلاح حزب الله يلا ناطرينك
@USER يا نجم الكورة المصرية يا تريكةة URL
يا نطوي الصفحه ، يا نحرق الكتاب؟
الله يأخذك يا نوره الله ياخذك يا نوره الله يأخذك يا نوره الله ياخذك يا نوره الله يأخذك يا نوره الله ياخذك يا نوره الله يأخذك يا نوره الله ياخذك يا نوره الله يأخذك يا نوره الله ياخذك يا نوره الله يأخذك يا نوره الله ياخذك يا نوره الله يأخذك يا نوره الله ياخذك يا نوره
RT @USER: يا مهزاه يا بنت الكلب URL
RT @USER: مباراة اليوم 8:45 م<LF>الاتحاد  الباطن <LF>مباراة لتاريخ #الاتحاد .. شعارها للاعبين يجب ان يكون ( يا نفوز .. يا نفوز) ..<LF>عشاق…
RT @USER: كلمه متوحد مش شتيمه يا مُدعين المثاليه يا بتوع الـ double standards..
انصرنا يا الله <LF>يا رب يا غالي انصر الزمالك الغالي
@USER @USER الله يبارك فيكي يا حبيبتي ربنا يخليكي يا قمر 
RT @USER: اللهم يا سابق النعم يا دافع النغم يا فارج الغمم ي كاشف الظُلْم يا اعدل من حكم يا حسيب من ظَلم يا ولي من ظُلِم يا اول بلا…
@USER طب استني يا جساما يا بن الورمه اركن انت يا روبيرتو يا أخويا
@USER فرحه يا فرحه يا حته سكره ..<LF>هااااااي 
يا كنا نبيعك يا نسرق<LF>اخترنا النار الضلها يحرق
مبروووووك يا عميد يا زعيم يا عالمي يا كبير بقائك هو بطولتي هالموسم .<LF>وطن وطن وطن نادي الوطن اتتتتييي<LF>#النصر_الاتحاد
@USER يا صباح الفل والياسمين يا استاذ محمد
فوز مهم جداً للصراع على أمل الدوري<LF>صدارة مؤقته تضغط على المنافس..<LF>شكراً للاعبين على الروح والمستوى..<LF>والله يحرق اعصابك يا زوران <LF>مبرووووووووووك يا زعماء  URL
بومبر يا اوساخ يا عنصريين بومبر @USER
RT @USER: ربي يا ولي نعمتي و يا ملاذ كربتي ؛ اجعل ما اخافه و احذره بردا و سلاما على قلبي كما جعلت النار بردا و سلاما على نبينا ابراه…
RT @USER: هو ازاي بارد كدا — البارد مش بيحب، اللي بيحب بيبقى قلبه قايد نار دايماً يا من العشق يا الإشتياق يا الغيرة.. انما البارد…
يا الشعور العذب مدري يا عذابي
@USER يريدون تأزيم الأمور أكثر واثارة غضب الشعب أكثر لخلق الفوضى ....<LF>قالوها من قبل يا بوتفليقة يا العنف والدم 
يا عمري يا الاتحاد يا قلبي يا العميد <LF>#الاتحاد_النصر
@USER @USER ههههه شكلك متأثر ب قناة العبرية المتحدة وقنوات آل سعود وتحريفهم التاريخ ووقوفهم إلى جانب المحتل والمستعمر والصليبيين والصهاينة ضد التاريخ العثماني المشرف يا قومجي يا بعثي يا شيوعي
@USER يا هلا يا مرحبا يا مساء النور يا مساء الياسمين يا مساء العطاء يا مساء الفل والريحان
@USER @USER @USER رحم ابوك <LF>يعجبني العقول النظيفه<LF>نعم، <LF>تحت اشراف سعودي خليجي<LF>وبقيادة السعودية الافعى الكبرى<LF> الدنبوع والحوثي واللص لاح<LF>يعدون للانفصال وبدء تنفيذ الاقاليم ويعدون لانشاء اليمن الاتحادي<LF><LF
يا قلب قلبي يا عميييييد يا اتييييي يا نمووووور يا فخرررر انت المنافس الوحيد للزعييييم عسى ما نفقدك بس لا تخلينا مع هالجحلط بهالدوري 
@USER @USER @USER يا حليلنا يا ام ٢٥ سنة<LF>كل مثل خايس يربطونه فينا
RT @USER: لمحتُ الثقب في سفينتك منذ اليوم الأول.. لكني غامرتُ بالابحار معك<LF>Ten years later......<LF>يلا يا ابو سفينة مخرومة يا معفن!
يا وليَّ الأمر يا كهف الرجا .. <LF>#يافرج_الله
@USER يا ساتر يا ساتر ف وشنا كدا؟؟
RT @USER: يا تعرص يا تتسجن، هو كدا المسار إجباري
يا اول حب حبيتو يا اخر حب حسيتو):
يا صيفي الأخضر .. يا شمسي ، يا أجمل .. أجمل ألواني .
يا عودها و يا مشيها الملمومي انا دخيلن <LF>في وجيه السادة URL
RT @USER: @USER يا بلد معندا نفسها يا كل حاجه وعكسها
مش هيسيبك تشيل صليبك لوحدك يا هيبعت قيرواني يساعدك يا هيشيله مكانك زى زمان...... متخافش
RT @USER: يا دعاة .. يا دعاة .. يا دعاة<LF> انتبهوا..<LF>قوله تعالى:<LF>(ولو كنت فظاً غليظ القلب لانفضوا من حولك)<LF>هذا خطاب لمحمد ﷺ<LF>النبي…
RT @USER: يا شيخه الزين يا ذات القوام الدقاق <LF>خصرك لو يهيب ذعذاع النسيم انثنا <LF>والردف مابينه وبين العبايه وفاق <LF>مهما العبايه وسيعه باين…
RT @USER: "قرّبنا يا محجوب<LF>قرّبنا يا عظمة" URL
يا اجمل الاشياء و يا اغلى من نظر العين 
RT @USER: اللهم يا مشافي يا معافي يا من بقدرته الشفاء وحده لا شريك له، اللهم اشفي خالتي رقية شفاء لا يغادر سقما و البسها ثوب الصحة…
RT @USER: في ناس لما كنت بتحبهم يا كُنت مسحور يا كُنت متخلف عقليا .
القصيدة الكاملة : <LF>صباح الخير يا جنوب , يا ألق الألق , أيها المكان الذي يسكنُ منزلة القلب, صباح الخير أيها الأزرق البحري موجاً لا يهدأ, والأخضر الجبليّ الذي أعاد رونق كوكب العرب.<LF>#نبيه_بري <LF>#لن_ننسى_قانا
لما ادش وياك بنقاش يا انا صح يا انا صح !!
اللهم ياعزيز يا عظيم ياجبار يا مهيمن ، اللهم اكتب على الاتحاد بالهبوط في اقرب وقت وفي اسواء صورة اللهم امين يارب العالمين
RT @USER: يا ناسينا يا ناسينا وش الي ذكرك فينا<LF>#راشد_الماجد
RT @USER: @USER يا لله يا مجيب دعوه المضطرين يا كاشف كرب المكروبين يا غياث المستغيثين يا صريخ المستصرخين<LF>شافِ و عافِ كل مريض وق…
@USER الله لا بارك فيك يا متدرب يا غبي أنهى خطورة الإتفاق كلب غبي
@USER يا جبهة نهم يا أوقفتم المهازل<LF>بدون نهم لن نتحرر ابدا من رجس الحوثي<LF>كلمة وعشر سواء تسقط كل البلدان اذا سقطت العاصمة<LF>الحوثي اسقط صنعاء وما تم بعدها كان رتوش وفي ايام كان وصل لعدن<LF>تجميد جبهة نهم هي اكبر خيانة ومن يقف خلف ايقافها هو عدوك
يا مامي يا مامي <LF>#Baekhyun @USER URL
@USER ردك ماله صلاح في موضوعه يا ترد عدل يا تسكت يا طاقية
@USER يا ودود ! يا ذا العرش المجيد ! يا فعَّال لما يريد ! أسألك بعزك الذي لا يرام ، وملكك الذي لا يضام ، وبنورك الذي ملأ أركان عرشك ، أن تكفيها شرَّ هذا المرض ، يا مغيث أغثها
RT @USER: يا علي، يا علي يا علي دا انا قولتلك حريم لا، حريم لا اسمع كلامي يا علي، متأمنش لحرمة في الدنيا دي كلاتها غير امك، ولو ابوك…
أكيد مش أكبر من الصفر اللي طلع بيه الأهلي يا ابو خمسه يا خرم URL
رسميا اعتزال لاعبنا السابق ( يوسي بن عيون ) كرة القدم نهائيا .. <LF>حظا موفقا وأنت في طريقك إلى الجحيم يا محتلين يا قتلة الأطفال URL
قبل الكالتشيو بولي كان فيه رحمة ..اليوفي ياخذ دوري او دوريين ويخلي الغلابة تاكل يلا خذ دوري يالميلان يا روما يا لاتسيو ..بعد الكالتشيو بولي معاد فيه رحمة وبتظل السطوة ذي سنين لأنه يوفنتوس ما ينلامون اللي زي نايقولان ! URL
يا رب عربيه يا رب عربيه يا رب عربيه يا رب عربيه يا رب عربيه يا رب عربيه يا رب عربيه يا رب عربيه يا رب عربيه يا رب عربيه يا رب عربيه يا رب عربيه
يا فارج الهم، يا كاشف الغم، مجيب دعوة المضطر، رحمن الدنيا والآخرة ورحيمها، أسألك أن ترحمني برحمةٍ من عندك تُغنني بها عن رحمة من سواك.
@USER اهرب يا ياسين يا بني بسرعه 
RT @USER: من أنتم لولا البسطاء<LF>الحرب ضحاياها البسطاء <LF>و الجوع ضحاياه البسطاء<LF>و التاج ضحاياه البسطاء<LF>نحن الناس يا أزياء ، فاحترمونا يا ع…
which is more ticklish: your ribs or your feet? — شايف الاسئله يا خليجي يا معفن <LF>والله هوا معملتش مقارنة بس ممكن نبقى نشوف الموضوع ده بعدين يعني ﹡نظره حمدي الوزير﹡ URL
كل كلمه وكل حرف وكل احساس قاصره توصف شعوري اه يا كلي يا كل الناس .
أنا بدأت أتوتر.<LF>ربنا ينصرك يا جون يا حبيبي أنت وداني.<LF>أو<LF>ربنا ينصرك يا نايت كينج انت وفيزرين.<LF>أيها أقرب.
@USER @USER يا حيي والله يا قلبي يا شمر يا عيوني
ربنا ميحرمنيش منك يا سمسمه يا محترمة أنتي وعبير الورد بيرو والوردة الجورية وسمكتي بحبكم URL
لازم كل مرة اطبخ يا احترق يا اجرح ايدي بالسجين بس هالمرة تطورت و بشرت ايدي مع الطماطة
RT @USER: خسئت يا #حفتر يا أجير مثلث الشر العربي
RT @USER: @USER يا جميله العينين يا نجمتي الحلوه .
RT @USER: يا فرحتي في تخرجك يا اختي وصغيرتي وحبيبتي وقطعة من قلبي ، ربي يوفقك ويكتبلك الخير في سنينك القادمة ، فخورة فيك يا أحلى اخت بال…
@USER اللهم نسألك في يوم #الجمعة <LF>أن تمسح عنا أوجاعنا وتنور ظلمات ليالينا اللهم اسقنا فرحا وارزقنا من كل مداخل الخير اللهم حقق أمانينا في رضاك وفرج هم كل مهموم فينا يا رب العالمين ءامين يا رب<LF>جمعة مباركة وطيبة عليكم جميعا يااااا
يا أنت.. يا كل اختصارات الحب ودواوين.. العشق.. فيك سرمدية الوله.. وأزلية التوق.. فيك كتبت ع تويتري هنا.. خلدت جميع اشيائي حتى تلك التي خلف الدفتر... ذات مساء كانت أمامه. . يا كل مزاجاتي و احتياجاتي. URL
الشعب ده هيشلني<LF>يعني انت يا راجل اتخبطت في رجليك الساعة ١٢ جي تفتكر تيجي الاستقبال الساعة ٥ الفجر <LF>حرام يعني ماهو يا تيجي ١٢ بالليل وقتها يا تكمل يا رجولة وتيجي الصبح <LF>لا ازاي لازم انكد عالدكاترة وقت ما يدخلوا يريحوا 
@USER انا نحب الرمادي و نص ملابسي يا رمادي يا اخضر زيتوني 
بالعادة الأشخاص يكونون تحت هيمنة أشخاص لكن المحترمة دانه تحت هيمنة وسيطرة المحترم النوم طول الوقت ملازمني يا أني نايمة يا أني أفكر بالنوم، ويصايوور!!
RT @USER: نهائي الأبطال.. يا أهلي يا هلال <LF>#عكاظ<LF>URL
يا نونة يا الحنونة قالك مع من تحب تجربها هههههه ماسقساوكش على النفسية  يلا جاوبي يا بت  URL
@USER دا ابو التعليق علشان ابو ريتا يرتاح والله يعتبره خائن للاسف بقينا في ايام الخونه بقوا ابطال والفساد والعفن طافح لكي الله يا مصر لك الله يا شعب مصر
ياربي يا حبيبي جوالي وكل ما دعيتك به جعلته في ودائعك التي لا تضيع يا خير حافظ يا حي يا قيوم
ااااااااه يا عضمك يا رضا الجزء التاني
@USER ولسه بتحبه يا قلبي؟ يا قلبي تفو عليك
يا واسع المغفرة، يا باسط اليدين بالرّحمة، يا صاحب كلّ نجوى، يا منتهى كلّ شكوى، يا كريم الصّفح يا عظيم المنّ يا مبتدئ النعم قبل استحقاقها، يا ربّنا ويا سيّدنا، ويا مولانا ويا غاية رغبتنا، أسألك يا الله الثّبات في الأمر، و أسألك عزيمة الرّشد، وأسألك شكر نعمتك وحسن عبادتك
RT @USER: اللاعب إللى يسمع الجمهور بيقول « يا أهلى يا حبى يا حتة من قلبى » وما يجبش جون .. يستاهل الحرق ! ( أحمد فؤاد نجم ) URL
@USER @USER يا بشر يا ناس محمد علي تركي وأول حاكم مصري محمر نجيب يعني انتو طول عمركم محتلين وا دا صورة كحام مصر من الأتراك وا الطريقة الي حكمو بيها مصر ارحمو ابونا من النفخة الكدابة URL
@USER يا خوفي منك يا بدران 
طيب لين متى كذا ؟!<LF>إذا رجل أعلن انه مع تمكين المرأة وإستقلاها المادي بتوفير وظيفة كريمة لها، هاجموه الذكور وأنواع التنمر والسب ويا خروف يا ليبرالي يا مدري وشو<LF>وإذا امرأة قالت بتوظف وما علي من أحد دام الوظيفة ما تتعارض مع الثوابت الدينية هاجموها الدرات وأنواع التفسيق والتشكيك
@USER @USER امشِ يا حمار من هنا ايش دخلك في السعودية والامارات يا شرذمة يا حثالة المجتمع يا امعة يا معفن روح انفع بلدك واصلح نفسك بدل ما تتدخل في شي منت قدو يلا حااااااا يا حماااار .. يلا ياااااض روح شوف اكل عيشك 
@USER اه يا رجعي.. يا انسان الغاب يا طويل الناب 
يا أهل الكرم يا أهل الشيّم.. زيدوا العطا تزيد النعم 
RT @USER: من ساعه ما دخلت علووم يا مستنى امتحان يا خايف من امتحان يا قاعد اذاكر ل امتحان يا مستنى نتيجه امتحان
- إنتي نكدية !<LF>= يا سلام عليك يا بحر الفرح يا ترعة المرح يا هرمون السعادة.. URL
@USER @USER لا تجيب سيرة عدن على لسانك يا شنبل. يا اوسخ خلق الله يا مشمتين.
بس يا ادمون يا شقي بقى ارحم ابونا URL
RT @USER: يا نخرور الفقر يا خميره الوئوئه
يا سرور العين يا نور الصباح<LF>يا بياض القلب يا العقل الحكيم
RT @USER: @USER @USER يا هوسين يا هوسين يا هوسين
يا عظيم الرجاء .. يا واسع العطاء ..<LF>اغفر لمن لا يملك إلا الدعاء .. فإنك فعال لما تشاء ..<LF>يا من اسمه دواء .. وذكره شفاء .. وطاعته غنى ..<LF>أرحم من رأس ماله الرجاء ..<LF>يا سابغ النعم .. يا دافع النقم ..<LF>يا نور المستوحشين في الظلام .. أغفر لنا ولوالدينا .. ولأحبتنا كل ذنب اقترفناه .
@USER يا حظك والله يا مها بس غصب انا ابتليت بذا الفريق ):
يا نعمتي في هالدنيا يا أجمل مالقيت.
آه يا أنا يا أنا آه يا أنا<LF>ويني أنا كل هالسنين
@USER @USER يابو اسلام غريب يا دب يا اسود ترى راحت عليكم الصدارة غير صورة البروفايل 
الله عليك يا بو صلاح يا عالمي #ليفربول_تشيلسي
@USER ربنا يحققلك اللى بتتمناه يا كابتن بس يا ريت ما يبقاش على حساب الاسماعيلى
رجعت يا الماضي القديم رجعت يا مستقبلي 
ألليل؟ وسماه! ونجومه وقمرهُ؟ قمرهُ وسهرهُ.. وأنت وانا يا حبيبي انا.. يا حياتي انا
@USER يا بربش يا قنديل يا صعيدي يا مستر يبكر بصوت هنيدي
يا عمري يا بيتروس يا عممممرررري طرب لبى بموتك
@USER وانت طيب يا زيكو يا محترم حبيبي والله 
RT @USER: انهض يا مانشستر<LF>لا تيأس يا يونايتد D: URL
يا صوتك اللي بداخلي في حسبة اشواقي لعب<LF>لبيــه يا بححة حبال الشوق يا مشتاقلي 
يا ساحِرة البسمة يا حبيبتي أنا .
يا كتفي و إتكائي يا دياري و يا ضوئي و إنشراحي.
@USER طيب يا بدائية يا بهيمة الأنعام الناطقة لا تقومين بتحريض الذكور المتخلفين على النساء تكلمي عن نفسك و إنطقي في بيتك لين يصيبك العفن يا مازوخية و بعدين ياكلبة بأي حق تطالبين بمنع ممارسة الحياة الطبيعية لأي شخص من أنتِ و بأي جرأة تكلمتي الله يلعنها ه
يا قل أهتمامك و يا كثر شوقي.
@USER يا هلا وغلا يا بو عبد الرحمن .. لا يقضي القاضي وهو غضبان:)<LF> لك الحب والود والورد
يا رب يمشي يا رب بقي يا رب يا رب يا رب
RT @USER: ذكرى رحيل عبد الحى حلمى<LF>قمرة يا قمرة يا أمورة<LF>يا محني ديل العصفورة<LF>وان كنت تايه عن بيتنا<LF>بيتنا قصاده دحدورة<LF>وان كنت تايه عن…
@USER شكرا يا رب شكرا <LF>شكرا يا رب شكرا <LF>شكرا يا رب شكرا <LF>شكرا يا رب شكرا <LF>شكرا يا رب شكرا <LF>شكرا يا رب شكرا
RT @USER: يا تيشيرت العمر يا اصفر  <LF>يا شقا 5 سنين يا حلو  URL
RT @USER: انا يا اكون special يا مكونش من اساسه.
سقطت يا عبدالعظيم<LF>سقطت يامحجوبي<LF>سقطت ياماكور<LF>سقطت يا الفاتح<LF>سقطت ياطارق<LF>سقطت يا ناصر<LF>سقطت يامحمد الفاتح<LF>سقطت يا الأستاذ<LF>سقطت يا بابكر <LF>سقطت يا صلاح سنهوري<LF>سقطت ياهزاع<LF>سقطت يا كل الشهداء الماذكرتهم<LF>حقكم ما راااح ساااي <LF>يانموت زيكم يانجيب حقكم .. وجبناهو
يا واطي يا ابن الواطي <LF>عاملين أسود على شعوبكم يا زباله URL
@USER الروح الشجاعه الطناخه التوفيق من الله سبحانه العز اه يا الأتي ياطرب يا قاسي يا كفوووووووووو حنا عشاق وليسى مشجعين كفوووووووووو والله كفوووووووووو ياقلبي ياعميد أسيا
RT @USER: نحن ايتام بدونك يا سيد اللاعبين يا افضل من لمس الكرة يا الافضل في التاريخ 
@USER اللهم يسر امرها وفرج همها ونفس كربها يا رحمن يا رحيم ، واللهم اعنها بالحق ولا تعن عليها وانصرها ولا تنصر عليها واجبرها ولا تجبر عليها ونحن معها برحمتك يا أرحم الرحمين
RT @USER: يا زين يا مدعوج الأعيان  URL
يا رمضان الخير يا شهر الغفران يا شهر الطاعات يا شهر القرآن URL عبر @USER
بعدك علي بالي ، ياحلو يامغرور  — يا قمر الحلوين يا زهر التشرين ، بعدك علي باالي URL
كسمك يا مدهنن يا ملزق يا ممحون يابو جلد تخين يا بجح يابن دين العرص على كسم التعديلات الدستورية.
@USER @USER يا حيوان يا متخلف ، انت يا اطرش
يا جبل ، يا كبير ، يا افضل من انجبت الكرة المصرية ، يا من علمتنا الحب والاحترام للكيان ، يا من اسعدتنا وهتسعدنا ، يا حبيب الناس فخورين بك رئيسا كما كنت لاعبا #ادعم_الخطيب ميهمكش عارفين انك ما قصرتش رغم التحديات .. الاهلي بيك هيفضل كبير
آه يا عميقة العينين ، يا من كتبها نِزار و غناها كاظم
RT @USER: خلصناااااااها يا سااااااده يا كررررام اووووووس و لا كلممممه
ليه كده بس يا رحاب يا بنت ليلى  حسبى الله و نعم الوكيل  URL
@USER حبيبى يا هيما وانت طيب يا صاحبى ⁦⁩⁦⁩
RT @USER: @USER حبيبي يا غالي <LF>وانت طيب يا رب وميحرمناش من وجودك الحلو دايما بجد 
افرحي يا رضا عُمري افرحي يا هنا قلبّي,اليوم احتضن كتفك ثُوب تخرجك ورفعتي قبعتك تعبيراً لفرحك وفخرك بأنك أجمل خريجه,يارب يسهل لك اللي بقى ويجعل الفرحه تحتضن قلبك لاخر يوم انا جداً فخوره فيكِ يا خريجتٰـي الحلوهه .
قلبي بحبك يا حبيبي تعنى <LF>ارحم يا عل ايام عمرك هنيه
@USER طرابلس انا ولدها يا باهي يا محترم .. واللي عندي في طرابلس انا انت ما تملك ربعه <LF>طرابلس ليا يا محترم
يا عضاض يا ابن العضاضه URL
RT @USER: يا رمضان الخير<LF> يا شهر الغفران<LF> يا شهر الطاعات<LF> يا شهر القرآن<LF> اللهم بلغنا شهر…
@USER يقبرني اللي خلقك و صورك يا قمرنا يا بدر بعالي السما الله يحميك يا تاااج رااسناو فخرنا و عزتنا و كراامتنا URL
@USER يا صديقي يا الفودكا مغشوش يا أما هو يلي عم يدوروا عليه بالزو تبع باريس لانو فتح القفص وهرب 
يا أمل يا حاير يا ماشي ف دواير يا نايم وصاحي ف كل المداين
يا قلب امك يا بنتي <LF>#gidemezsin
عندي صديق يا جماعة والله يا إنه فاقع لي المرارة ومتحمله على كل صغيرة وكبيرة مدري ليية !!
لبييييه يا بحةَ حبال <LF>الشوق يا مشتاق ليَ 
قال رسول الله ﷺ:<LF>"لا تقوم الساعة حتى يقاتل المسلمون اليهود؛ فيقتلهم المسلمون، حتى يختبئ اليهودي من وراء الحجر و الشجر؛ فيقول الحجر أو الشجر: يا مسلم، يا عبد الله، هذا يهودي خلفي؛ تعال فاقتله!!"<LF>[صحيح مسلم]<LF>..<LF>من انتظر أن ينصره الله رغم إصراره على معصية الله و رسوله ﷺ فهو URL
كلب يا مجنس يا مشرد خراز نعول احذيه<LF>جابر زاده شاه الإيراني <LF>تكذب اكثر من تنفسك URL
@USER لو احتمال في شي وي هكي معنها في من يبي يتحرك من الداخل احدا المدن يا طرابلس يا في سرت يا مصراتة وانا انرجح يا سرت يا طرابلس
RT @USER: #الهلال_الاستقلال<LF>شكرا يا عبدالملك ..<LF>شكرا يا عبدالملك ..<LF>شكرا يا عبدالملك ..<LF>شكرا يا عبدالملك ..<LF>شكرا يا عبدالملك .. URL
@USER يا رب العالمين يا رزاق يا غفار يا رحمن يا رحيم
٢٢٥ يوم يا قوات يا بحرية .. متى هذا الوعد؟
يا أطبطب يا ادلع يا يقول أنا تغرت عليه 
RT @USER: اصل هي خطفايه يا تخطفني في الاول يا متخطفنيش<LF>- كأنه امبارح  URL
@USER يا شيرين يا قمر  احنا نقطة في بحر جمالك يا فندم 
@USER يضيق الكون في عيني وأشوفك في خيالي كون أشوفك كلّما أغفى لأنّك حلمي السّاهر أحبك في تفاصيلك، أحب أسلوبك المجنون أحبك في طلوع الشمس، أحبك يا أمل باكر أشوفك داخلي أطفال مع ريح الفرح يمشون أحبك في أبتسامه طفل أذا ناديت يا شاطر أحبك يا صدى صوتٍ 
@USER كل زق يا جاحد يا عدو الاومقا فيرس و الجمال 
@USER @USER الكلام الي ينقال عنكم انكم اطفال لو وصلت اعماركم الاربعين وزود لاطرت عليهم قالو فشلتونا مافشلنا الا انتم يا الطواقي يا اخر حبه انت وياه
@USER @USER يا حي شوفك يا وجه السعد
#السيسى_رئيسى_وأفتخر<LF>#السيسى_زعيمى_وأفتخر <LF>#نعم_للتعديلات_الدستورية<LF>#نعم_لتعديل_الدستور #ميعادنا_22_23_24<LF>ربنا يحفظ مصر  وشعبها وجيشها <LF>ويجعل كيد الخونة والعملاء فى نحورهم  <LF>بحــــبك يا بلــدي .. بحــــبك يا مصــــــر  ️  <LF>#نعم_لتعديل_دستور_الإخوان URL
RT @USER: يا حزة عصيرة يا علة اهل الشحنة <LF>كبودنا من ذعاذيع العصر طاااشت "<LF>بري حااالي URL
RT @USER: كفو يا مطير يا اهل الردات يا حمران النواظر ماهي غريبه عنكم <LF> #خالد_نقا URL
@USER يا منيوك يا ابن الشرموطه رجع الفيوز بعدها الحس لتنعس كسمك
RT @USER: الخليفه لتيمو<LF>مش فاضل غير انا وانت يا دزمه يا ابن الدزمه URL
@USER ياخي حل عن سمانا يا حشري يا منتفع.. لن ننسى وقوفك بجانب السفاك المعزول مجرم الحرب والتاريخ لا يرحم
RT @USER: كان يا مكان واشتقنا يا زمان <LF>#انا_أهلاوي URL
اللهم نسألك رضاك و مغفرتك و ان تدخلنا جنتك و تبعدنا عن نيرانك يا ودود يا سميع الدعاء و يا مجيب السائلين ..
@USER يا ويل قلبي منگ يا گثر ﻣا أغليـــگ <LF>أغلى من الدنيـــــــــا ثراها وسماها <LF>أنسى أسامي الناس وأغلط وأناديگ<LF>قلبــــــي معگ گل الأسامي نساها<LF>#مخاوي
@USER كنت باخد ف 2 ثانوي درس رياضه عند واحد كل الطلبه اللي عنده علمي وانا اللي ادبي و انا كنت فاشل فشل ذريع ف الماده دي ف كان المدرس ينادي علي الكل ب اسمهم<LF>عملت الواجب يا محمد يا احمد يا ابراهيم و كان يجي لعندي و يذلني ب الادب عملت الواجب يا دكت
@USER يا بختك يا عم صلاح اتصورت مع كاليس
RT @USER: يا رجُلي الوحيد ، يا سيدي المحفور في جلدي وفي ذاكرتي ، يا ذابحي بكلمة جميلة<LF>لن أتخلى عن طموحي أبدا فأنت أرقى عاشق صادفته وأن…
يا الله يا صحباتي يا احلى خريجات.
RT @USER: يا حي راسك يا ضمير الامه <LF>بعيدا بالمنفى و افعالك مازالت و لازالت و ستدوم تشهد لك <LF>وهي السبب الحقيقي لحب الناس لك <LF> #…
RT @USER: يا دعوتي كل جُمعه يا أمُنيتي كل يوم .
@USER #تسقط_تالت يا مرمر يا عزيزتي ياخ شكراً ليك ما بتقصري دايماً 
اااااااااخ يا الثرونز يا نااااااااااااااااس وربي التعبير انتهى
يا جماعة ويلفريد زاها يا جماعة!!! 
اللهم في هذه الساعة المباركة نسألك يا ملك يا جبار يا قادر أن تبتلي الطاغية #محمد_بن_زايد بصحته فيتمنى الموت ولايدركه آمين #الجمعة
RT @USER: كلمات ترنيمة ارحمنا يا يسوع يا فيض المراحم  <LF>ارحمنا يا يسوع يا فيض المراحم <LF>اشكرك ربي لان عنايتك لي تسبق اهمالي لذاتي…
يا بتاع النعنع يا منعنع ههههه
@USER @USER امين يا رب العالمين يفك كربك يا مرسي يا ابن حواء وادم الراجل ده كل قد ايه عظيم الراجل قلنا نتجوز قنا واتفقنا و ننتج دوائنا واحنا الثريا قنا عليه احنا مش فالحين غير في التريقه والنقد السلبي يا رب فك الكرب و
 يا رب ثبتها بقلبي<LF> يا رب ثبتها بقلبي<LF> يا رب ثبتها بقلبي<LF> يا رب ثبتها بقلبي<LF> يا رب ثبتها بقلبي<LF> يا رب ثبتها بقلبي<LF> يا رب ثبتها بقلبي<LF> يا رب ثبتها بقلبي<LF> يا رب ثبتها بقلبي<LF> يا رب ثبتها بقلبي<LF> يا رب ثبتها بقلبي URL
يا عيونها السٌود يا دقة العٌود <LF>يا شعرها الأسود يا عذابي . URL
@USER يا مساء الأنوار يا ام محمود<LF>كيف الأجواء عندكم في مصر
يا عمر الحزن والشكوى يا خطوه ما غدت تقوى على الخطوه على هم السنين 
يا قمر يا قمر يا قمر يا قمر  URL
RT @USER: متربع عرش الغلا ، كنك ملك!<LF> يا دولة أفراحي و يا سلطانها 
RT @USER: يا آدم مهلاً يا عمري.<LF>١٤|أغسطس. URL
RT @USER: فلاش موب نجوى كرم إييب السعادة .. يا حلوها و يا حلو بيروت 
براحة يا هدير يا حبيبتي على اعصابك مش كدا
@USER ازاي ما في سبب رئيسي يا المدرب يا مجلس الادارة حد فيهم لازم يمشي ولا ايه احنا تعبنا والله تعبنا 
وصفولي الصبر لقيته خيال وكلام في الحب ، يا دوب يا دوب ينقال واهرب من قلبي اروح على فين ، ليالينا الحلوة في كل مكان مليناها حب احنا الأثنين ، وملينا الدنيا امل.
يا الله يا ازرق يا كبييييييير
@USER يا خيي يا خيي خليها بتوقيتنا يا خييي تخسا والله 
يا ساترررر يا ذا الصداعععع بموووووت منه والله
بص بقى يا بو طيب يا اخويا<LF>معاك لحد الموسم الجديد تحاول تعالج نفسك بيه<LF>على اقل اقل من مهلك <LF>احنا مش مستعجلين <LF>اوعى تستعجل ف الرجوع لحسن الاصابة تتجدد ولا حاجه و تبقى مزمنة <LF>#الزمالك_الاسماعيلي
@USER يا شالوانتي طيبة وبخير يا حبيبتي تسلميلي يا اطيب منون
@USER يا زيدي يا زيدي <LF>ايه الشعر ده المتنبي في زمانه<LF>هههههههه
@USER ايه الهنا يلي انا فيه عاشور يدعيلي ما يدعي عليا يا وردي عليا يا خيستي الله يستر هههههه
١٢:٥٣ يا نجمي المذهل يا شخصي الغير
ربنا يبارك فيك يا عبدلله يا جمعه يابنى و يحرسك
@USER يا نعيمي ونعمتي وتنعمي يا الله<LF>لك شكراً يارب لك حمداً يارب<LF>لك الثناء لك الامتنان لك الحب بكل اشكال الشكر يارب<LF>اااااميناااامين يارب
يا الله، يا حبيبي..ونُورِي وملتجأي<LF>أنر روحي ببعض من نورك
RT @USER: @USER @USER اشهد له يا بيليه اكد له يا مارادونا تحدث عنه يا كرويف اجبره على الاعتراف يا بلاتيني قل الحقيقه يا زي…
اه يا لطيف تتلطف بالصبايا يا لطيف يا لطيف
#صباحك_عالراديو9090 وياللليل امانه يا لسل تقولي يا ليل لترسيني حبيبي يا ليل فاكرني يا ليل ولا ناسيني <LF>ناسيني كنت عارفه عادي URL
@USER بس يا عيلاء يا متعصب انت واخد زي ما بتاخد علي طول علي الجريشه والبنا ولو راجل لو بقي خلي كلب النظام الخطيب يطالب بحكام أجانب لكل ماتشتا الدوري له وللزمالك ولبيرميدز وشوف الأهلي هيخلص في المركز الكام
حسين يا عطشان <LF>حسين يا عريان<LF>يا عمري و قدري _ حسين ابن علي <LF>و بقتل دين الخلق تقرع طبول<LF>غير ذبحك تصعد عليك الخيول<LF>شلون عاري و إنتِ من صلب الرسول<LF>و بعد جدهم كسر ضلوع البتول<LF>6/6<LF>بقلمي 
RT @USER: ولا لما قال "عقود عمل عالقفا بس العمل برة، هاجر وسيب البلد مفروشة للغربان يعني يا إما السجون يا الشنق يا الهجرة يا إما…
يا ضلعيِ الثابت يا كل كليَ.
@USER اللهم يا شافي و يا معافي اشفي والدها اللهم داوه بدوائك واشفه بشفائك و بفضلك عمن سواك يا رب العالمين .
@USER @USER قود باي يا سام يا ابن الكلب يا قزمه
@USER @USER @USER @USER @USER @USER سيدي يا سيدي يا سيدي يا سيدي! 
@USER يا عيّلة يا ضحلة التفكير هي 3 الوان وانا نزلت بأول لون يبقى كده 75% لان اللى نزل من التاني كان تجربة مش تبعهم
@USER @USER يا صباح يا حبيب الملايين يا صباح <LF>يا حبيب الملايين <LF>جون في الجون <LF>عالمي international goal <LF>الله يحميك يا صلاح يا ابن مصر
يا سارقه عين الصقر يا سارقه عنق الغزال <LF>يا سارقه كل الوصوف دقاقها و جلالها .
@USER حكايات كل ليلةوليلة<LF>مد فترة الاستفتاء لمدة يومين<LF>مد فترة الاستفتاء حتى الساعات الاولى من الفجر<LF>اللي مش هيروح هيدفع 500 جنيه غرامة<LF>واللي الحبر مش هيعلم على ايده هيعلم على قفاه<LF>سيتي ستارز.. حضرات السادة الزوار.. قومو فزو روحو الاستف
@USER @USER @USER بس يا ابن المرة الوسخة يا معرص
يا بابا يا بابا يا بابا يا بابا الارجنتينيييي هو الباباااا تيكى تاكا دى ارجنتينو ميسى ميسى ميسى ميسى قتلوهم ف 120 ثانيه فلتحيا الأرجنتين لأنها جلبت ماردونا وميسى
RT @USER: يا صوتك اللي يا مرحبا به و لبيـه. URL
@USER @USER اللهم يا حي يا قيوم يا كريم أسألك بأسمك الكريم العظيم الحليم الرحيم ان يالله يالله يالله يا كريم يا عظيم يا رحمن يا رحيم أسألك بأسمك الكريم العظيم الحليم الرحيم ان تشافيها تعافيها يا الله انت القادر بعزتك وجلالك يا الله انت الذي لا 
@USER يا ست نجوى كرم يا فنانه يا محترمه يا أكابر استحلفك بالله العظيم رب العرش العظيم انكم تساعدوني انكم تشوفون حالتي انا غريبة بلاد اهلي بفلسطين وانا متزوجة بمخيم الشتات في لبنان وضعي صعب جدا جدا اسالكم بالله استحلفكم بالله تساعدوني ولو بالقليل كرم
يا ام الشهيد يا أم البطل مقامكم فوق الرؤوس ومكانتكم محلها القلب ..<LF>المجد للشهداء لن ننساكم  URL
يا نموت ثوار يا نعيش أحرار URL
شفت مسلسل تركي لفت انتباهي وحبيته تابعت الحلقة الاولى ومانتبهت للمدة .. يوم وصلت لنصف الحلقة واشوف الوقت جتني صدمه انصرعتتتت ساعتين يا ظالمين يا چلاب تخيلوا ساعتين اتابع فيها حلقة وحده
RT @USER: تذكير بمظاهرات أهل طرابلس .. التي كانت تخرج دعمآ للجيش قبل أن يتم قمعها من قبل المليشيات ..<LF>" يا بادي يا حقير - نبوا جي…
@USER @USER ولماذا تاخذ عقول اهل دول المقاطعة والكل يعلم انها ما تأتي الا بكل كذب وتدليس وفتن "احرقكي الله يا جزيرة يا خنزيرة " حتى كلامك بدأ بكذبة "الحصار" ليش بابا عندكم تركيا و عندكم ايران اموركم طيبة
استفقت اليوم على اكثر خبر مفجع في حياتي. فإذ زونا النونا و رولا البتول عفواً الخالد عاملين بلوك. ليش يا صبايا يا معنسين عفوا يا حلوين. يلي منو قد اللعبة ما يفوت فيها URL
ابيض يا مدير يا صباح الورد على العيون الملونه باحب كل حاجه حلوه في الدنيا شكرا لكم شكرا جزيلا مع السلامه
RT @USER: ليه بتحبسه وردة يا دولة العميان<LF>يا وطني يا محتل يا شعب غلبه النوم URL
@USER يا حبيبتي يا ميعاد انتي من الاوفاء اللي من بدايتي وهم في الله يسعدك و يسعدلي قلبك واشوفك دايم انجح الناس و افضلها  شكرا لتواجدك ودعمك
يا عيوني ... يا أغلى من وحتى من عيوني
@USER أنا مبارح كنت بعيادة دكتور وبتشوف عنجد كيف في أمهات مش بالحنية الكافية ع أولادهم ,كان في أم بتقول لابنها لا يا ماما لا يا روحي وبتحاول تسكته , وفي أم قالتله خلص عاد اسكت وتنينهم يا دوبهم اكم شهر , مع إنه البيبي ما راح يفهم هاي ولا هاي ,بس ا
الله مكبر غلاك ينبض بحبك فؤادي من يشبهك يا ملاك من يشبهك يا ودادي
الجو حلو لان انت وجهك حلو يا حلو — يا حياتي انت URL
@USER يا فضحتي يا فضحتي  بس لمؤخذه في السؤال يعني اشمعنا السمانه مافي حاجات تانيه كتير اهم
RT @USER: يا مكثرگ فيني يا جعلگ ما تقلّ ...!!
@USER جميل طالما هي مش حابه ومش طايقه تتفضل وتسيب العيال عندي وتبقى تشوفهم هي وقت ما تحب.<LF>بص يا هندسه انا بشوف الامر ف التعدد-بعيدا عن ي شخصنه- من طرف الزوجه الاولى دايما لوي ل دراع الراجل .. لو اتجوزت هتطلقني ي انا يا هي يا هجرجرك ورايا ق المحاكم ك
RT @USER: الثورة بدت يا دوب<LF>الثورة بدت يا دوب<LF>الثورة بدت يا دوب<LF>الثورة بدت يا دوب<LF>الثورة بدت يا دوب<LF>الثورة بدت يا دوب<LF>الثورة بدت…
مساكم الله بالخير يا عظماء، يا طلاب أقوى جامعة وأشمخ جامعة، لله دركم كم صبرتم وعلى كل العقبات انتصرتم.<LF>بحثت عن مرادفات "طالب بترولي" فوجدت: الشموخ، القوة، العز... وتنتهي المفردات لتلخصها كلمة بترولي..<LF>عذرا يا عظماء أشعر بأني لم أعطكم ربع ما تستحقون...<LF>ارفع راسك انت بترولي<LF>#kfupm
@USER يا شافعى يا هايف انا شايفك 
رلى لو بموت ما بنزل عندها <LF>جلطة اجتني الفصل الماضي <LF>هو شكلي بالاخر ح اصفي يا وطنية يا علوم عسكرية  URL
يا بتوع الصيف يا عاشقينه، الله يقرفكوا ..!
RT @USER: الليله يا قطعة مني يا بعد عالمي كلّه
@USER الله عليك يازولة يا مهيب الركن يا جامد<LF>اديلهم واحدة مرة و أنا ماشي في شارع النقراشي ؟
@USER وانت طيب يا محترم حبيبى والله يا اسلام 
@USER يا عمري تستاهلي اكثر يا قلبي .
RT @USER: يا سلفى يا أهبل يا عبيط الدولة المدنية بتضمن حرية الإعتقاد والعبادة وتمنع فرض عقيده أو عبادة معينه عليك وعلى غيرك .. و أ…
@USER الف مليووون سلامه عليك يا حريف يا لعيب يا خلوووق والله بنحبك وزعلنا علي اصابتك اكتر من فرحتنا بالفوز كلنا عارفين انت بتحب الزمالك اد ايه واحنا كمان بنحبك اوي
@USER برحمتك ادفع ما لا اطيق يا ارحم الراحمين .. يا رب اخرجني من أشد الضيق الى اوسع فرج
اكثر شيء ينرفزني ان المذاكرة تصير من مكانين ، يا كتاب يا اوراق الاثنين كلهم ما ينفع !!! اتشتت بشكل مب طبيعي ولازم اهمل واحد منهم !
تكفى يا بيب يا اعظم مدرب الدوري هالسنه لا يروح عليك اهم من الابطال الدوري لا يروح لكلاب ليفربول
اعجن يا فلفل يا حبيبي ولا يهمك URL
انا بفخر بيك يا وطني<LF>بالروح بفديك يا وطني<LF>سقطت 
يا سمرة يا تمر هندي 
RT @USER: بعد الحرب هدي يا بتعنسو تعنيسه يا بنات ليبيا معنسوهاش المعنسات من قبل
@USER و المعلق ميمي الشربيني " حيّرتينا معاكي يا ساحرة يا مستديرة " 
@USER وانت يا بغل يا ابن البغل مال امك ومال مصر ؟ انت من قطيع الخرفان والخونة والماجورين اللي مش وراهم الا تدمير وخراب البلاد والعباد ...
ايقونات الثورة الحقيقية ما حتشوفوها فالسوشيال ميديا و لا خلف اي كاميرا .. أيقونات الثورة ما فاضية و تعبانة و شقيانة يا شعب يا إنصرافي يا إنتقائي
@USER الى جهنم يا اعداء الاسلام يا خونه يا عملاء يا من ولاءكم للعجم وايران
RT @USER: يا خراشي يا تيته  بتجرصني في اول يوم ليا يا لؤلؤه  URL
@USER تشتي تشتهر يا فيصل القاسم يا رمه <LF>اعمل عناوين مقبولة واطرح تساؤلات بدل التهم الجاهزة وبكذا ما تكون ظلمت احد وتوصل رسالتك
RT @USER: يا نسمة الوادي .. يا وردة في بلادي ..<LF>حايل ربى الشادي .. يا نرجس وكادي ..
يا حارق دمهم يا باشا يا عمهم URL
@USER @USER يفضح عرضك يا عزمي يا حمار<LF>خلاااص ياغبي<LF>عارفين جرايدك و جمعياتك و تنظيماتك<LF>خلاص يا بهيم يا صهيوني<LF>انا شبه متأكد ان اسرائيل طردتك من ثوارتك<LF>يلعن شواربك اللي كأنها كوع صرف صحي<LF>يا حمار يا ابن الحمير
RT @USER: كبير يا أياكس يا صاحب الأربع بطولات<LF>#يوفنتوس_أياكس
RT @USER: يا صيف عمري يا ربيع العمر .. يا الحبيبه 
يا سواد ليلك يا سمولينج <LF>@USER URL
@USER @USER @USER يا عار يا فضيحة يهزبو فيكم عالميا هكي! طياح سعدكم وخلاص كذااااااابين
RT @USER: يا صبـاحي الحلوُ يا خيري على الدنيـا 
يا رب اجلد الإختبار يا رب اجلد الإختبار يا رب اجلد الإختبار يا رب اجلد الإختبار يا رب اجلد الإختبار يا رب اجلد الإختبار يا رب اجلد الإختبار يا رب اجلد الإختبار يا رب اجلد الإختبار يا رب اجلد الإختبار يا رب اجلد الإختبار يا رب اجلد الإختبار يا رب اجلد الإختبار يا رب اجلد الإختبار
يا ونس وقتي يا احبابي القِدام .
@USER @USER عتريس يا عتريس يا عتريس يا عتريس يا عتريس
RT @USER: يا الله<LF>ياقوي<LF>ياقدير<LF>ياعزيز<LF>يارحيم<LF>يا ولي يا حميد<LF>بك نستغيث لا بغيرك يا الله<LF>اهدي ابنائنا وبناتنا وردّنا اليك رداً جميل…
@USER يا هلا يا هلا يا هلا يا علا
RT @USER: الله أكبر، يا حُزني و يا قلقي.. والله أكبر، يا ليلاً من الأرق.. إن الذي منح الإظلام فرصته، آتٍ بشمسٍ من الأنوار والألقِ
يا غيرهم يا مستفز شوقي وتفكيرهم..
@USER يا رب تجعل كل الكلام الحلو ده في ميزان حسنات #محمود_الجندي و يا رب يوصله اد ايه حب الناس له و تأثرهم و حزنهم علي رحيله<LF>مع السلامه يا فنان مع السلامه يا #جندي <LF>مع السلامه يا ابن البلد يا جدع يا اصيل ربنا يرحمك يا #محمود_الجندي و يصب
يا حنون الملامح , يا أمان السنين , <LF>يا ارتكازي و احتياجي , يحبيبي بابا. URL
@USER وانت طيب يا اخويا يا نضيف ربنا يعلم انت عندي ايه واكيد زي مبتقول بتلهينا الدنيا والأيام ونقابل ناس فحياتنا بس مكانتك صعب حد يقدر يملها يا حبيبي وربنا يديمها علينا نعمه ونفضل فضهر بعض دايما 
يا قريب و يا بعيد فيك امسي و حاضري
عاوزين الحقيقه؟ الناس كلها بيهمها يا الشكل يا الفلوس <LF>اما روحك دي محدش هيدور عليها غير عزرائيل..
#زعيم_تويتر_فولورز_اهلاوي<LF>اهلى يا اهلى يا اهلى <LF>اهلى يا اهلى يا اهلى يا اهلى يا اهلى يا اهلى يا اهلى يا اهلى يا اهلى
RT @USER: يا تلفزيون يا .. رمسيس حيستضيف مين السنه دي <LF>#رمضان 
RT @USER: يا ليل .. يا عين.. URL
RT @USER: @USER ايوووووت يا جودعااااان ... يا سفايح الزوبده السايحه يا براميل القشطه النايحه ... يا وز يا بط ..... 
بقي مش عارف ايه غيرني يا برئ يا حنين يا ملاك يا خول يا عرص
الله يلعن امك يا سولشاير يا ابن الكلب ***
RT @USER: يا أحساس العشق يا نبضه ياروحه<LF>يسعد صباح الغلا والشوق وعيونك<LF>دام انت الصباح مقصود لك أبوحه<LF>يسعد صباح الوله في قلب محبوبك URL
اللهم من أراد بي وبإبني شر فاشغله في نفسه ، ومن أراد بنا كيداً فرد كيده في نحره ، ومن أراد بنا مكراً فأمكر به بقوتك يا قوي يا عزيز يا منتقم يا جبّار
ربيـعي يا خريفي يا شـتاي وصـيفي الهاني <LF>تراك انـت الفصول وهجـرة الشعر وتشـتيته.
هتسعى هتلحق امسك فى ضل حلمك<LF>هتيأس هتلقى الحلم نفسه ضدك، مغذى الكلام ده ليك يا تاخد بيه يا تموت احلامك<LF>مفيش بين البينين يا فوق يا تحت اختار مكانك
@USER موفقين يا عقالي يا اعظم نادي لندني 
طول ما انا قاعد ف الامتحان بييجى ف دماغى فيلم ولاد رزق والواد القصير اللى كان ف الكباريه ده عمال يقول رضا يا رضا ادلع يا رضا URL
والله ما دايمة واخرتك يا عاجز في سريرك يا مسجون يا مقتول، نفسي اعرف الكرسي بيغير في عقلية البني ادم ازاي كدة URL
RT @USER: يستهل النور من نورك ، يا شعاع الشمس يا نواره .
@USER اكيد انت فلس طيني ركز على الكضية والأرض المحتلة يا متملق يا مرتزق المهم بدك تحكي وبدك تقبض صح ولا؟
@USER يا عنيف انت يا قمر ⁦⁩
@USER #أبو_فاعور #راشيا #وليد_جنبلاط يلعن شراميطها امهاتكن يا عرصات يا منايك يا حرامية
@USER عن أي "صلاة و شريعة" تتحدث يا هاشمي يا "كاذب " ؟؟ -- البشير قتل السودانيين؛ وفي عهده مات "ألاف السودانيين" بسبب "الجوع والمرض" و "أفلس السودان " #اعتصام_القيادة_العامة #مدن_السودان_تنتفض #تسقط_بس
@USER الله يبارك فيك يا صاحبي وعقبالك يا رب ⁦⁩⁦⁩
RT @USER: يا زبالك يا هايجة يا بتاع الخلايجة تحية الى كل بلاص زمالكاوى حكام حلال ليهم حرام لغيرهم مخرجيين حلال ليهم حرام لغيرهم اي…
RT @USER: #اتحاد_الكورة_المشبوه<LF>ارحلوا يا مرتزقه يا منتفعين يا فاسدين يا مشبوهين
اتقي الله يا منافق ، وكُل زق اولاد سعود يا تابع يا عديم الأصل URL
الحمدلله على نعمة السعودية. يا ملكنا يا مليك العرب يا حامي ديار المسلمين خادم الكعبة الشريفة والمدينة حيث سيد المرسلين<LF>بارك الله في خطاك.<LF>سير والمولى رعاك. حفظ الله @USER ورحم الله #الفهد_روح_القيادة URL
@USER مبرووك يا نادي الوطن يا عالمي يا مونديالي يا قوي يا كبير جدة يا أسد يا ضرغام يا نمر يا ملك الغابة يا يا قيم اوف ثرونز يا يا رجال يا عظيمين يا صملة يا فارس نجد يا جدة اتي وبحر 
@USER يا قهلن يا قهلن<LF>نورتي العنبر URL
يا واثقه في مشيتك كنك الخيل <LF>انتي شموخ العز وانتي سنامه <LF>نفرح بشوفك فرحة البدو للسيل <LF>عشق بدوي يا فرحتة يا غرامه <LF>نظرة عيونك تجذب الليل وسهيل <LF>والفارس اللي ملك وانتي مرامه URL
@USER يا هيبتك يا ابو جميعه URL
ايه يا صلاح ده يا صلاح ايه ده !!! URL
RT @USER: لسه صاحي من النوم، بكام يا ساعه يا بايولوچيه وأنا اشتريكي؟! URL
@USER يا طمطم يا جميل انت يا جاااااااااامد <LF>علي البركه حبيبتي ربنا يكتبلنا بيها لمه علي حبه في الجنه <LF>ال20 مش21 علشان 21 مع حد 
@USER هلا والله عوداً حميداً اشتقنا  يا لطافة وصفك وإحساسك يا مروى ربي يسعدك 
بديت ارجع للواقع و نفسية الفاينلز بدت اااا المشكله انو ما ذاكرت  طيب يا فله يا بطله وش فايدة الضيقه الحين و انتِ مو مذاكره !!! ااااخ تعبت من ضميري الكلب
RT @USER: يا جماعه هو في راجل مراته هتروح التحقيق مش هيروح معاها يا جماعه في ايه يا جماعه يا جماعه قرفتوا دين ابونا يا جماعه URL…
المذاكرة سرقتني من كل شي حرفيًا مب قادرة اوازن بينها وبين علاقاتي وإنجازاتي والحاجات اللي مفروض اسويها .. يا إني اقعد اذاكر يا اسحب وانام طول اليوم ماعندي حل وسط ماعندي
@USER يا سلام... يا حلوه..<LF>أيه ده يا شيخ من فين لك كل هذا....
الله على الزمن الجميل. يا مجنون يا بن المجنونه اروح فين يا واد اسبلك البيت وأمشي يا واد فرستني يا ابن المجنونه .
يارغبة العمر الطويل ياشعور أكبر من كل الكلام يا كل الأماني، يا أجمل من تمنيت!
ماهي يا تمطر يا تبطل لكن شغل التف ده مش هينفع
@USER يابو 5  يا ذبيحة التعاون يا كداد اسيا  يا حمير آسيا  يا وحيد القرن
RT @USER: يا قلة نوم يا فرط نوم <LF>حل وسط ما فيه
يا حرية يا زهرة نارية يا طفلة وحشية يا حرية
@USER @USER ربنا يا خليكي يا كامليه انا عملتلك ايه عشان تقوليلي ربنا يخدك
RT @USER: _ حبيبي فينگ ؟؟؟<LF>= فى جنينة الحيوانات..<LF>_ رايح تشوف اخواتگ يا بيبي..<LF>= لاء رايح اطلب ايدگ من اهلگ يا روح امگ يا لظيظة يا بن…
RT @USER: يا ابن اللعيبة يا كوستا!!!<LF> URL
السلام على مفجرة الاحاسيس والشعور <LF>السلام على التي من أحبها بعين الله منظور <LF>السلام على التي لذكرها يكشف المستور <LF>السلام على التي لا تفي بحقها هذه السطور <LF>السلام عليك يا سيدتي ومولاتي يا فاطمة الزهراء
@USER نيالكم نيالكم نيالكم يا حظكم يا حظكم يا حظكم أحنا قبل شهر خلصنا ميد تيرم و الفاينل قرب الله يستر
هي شكلها مش هاتخلص غير اما افضحك فضيحة <LF>تليق بتربيتك المعرصة.. <LF>طب يا عبد الرحمن يا عز يا علق يا عرص <LF>دكر افتح الرسايل ورد على تليفوناتي <LF>ولا انت بتحب تنسون بس في التعليقات؟! <LF>ولو على... URL
بجم يا عجم يا سجم يا وجم  URL
من قد ايه وانا بستناك و عيني ع الباب و الشباك عشان اقولك واترجاك.. يا حلو صبّح يا حلو طُل <LF>يا حلو صبّح نهارنا فُل 
يا صلاة الفجر يا اجمل بداية يوم  #غرد_بذكر_الله_وذكر_بالله
يا اليل يا جامع على الود قلبين<LF>لك عادةٍ تجمع كل قلوب الولايف<LF>يا اليل ما ترحم قلوب المحبين<LF>قلبين ضمتها الضلوع النحايف<LF>يا اليل انا لي عن هوى البال شهرين<LF>ليتك تقرب لي حسين الوصايف<LF>يا ليل في قلبي من الشوق جرحين<LF>و دوا جروحي بين هاك الشفايف<LF>يا اليل محلى نظرةَ العين بالعين
المشكلة في البلد دي إنك لو قلت للحلو يا حلو في عيونه يا إما بياخد قلم في نفسه أو بيخزقلك عيونك..!
@USER @USER يسلم فمك يا ست الستات يا بولا يا حبيبة الملايين، الله يوفقك !
يا خوفي عليك يا بلد لو انشق الصف و غدرو بيك الخيانة<LF>#لم_تسقط_بعد
يا ام الدلع يا عايشه عيشة ترف<LF>كامله الزين كاسيج من الساس للراس<LF>يصدق الحور من شافج كان ما يعرف<LF>يا اغلى و احلى من ع… — يلببهههه  URL
@USER أنت الناقص يا جاهل يا متخلف من كلامك يبين انك شخص الحيوان اكرم منه ومستشرف ضعيف العقل
@USER يا كريه يا لئيم يا عديم الشرف يا غبي انت جعل ربي يوريني فيك يكون كحلي يا غثيث يا متعجرف يا كررررررريه، يحرق دمك ياخي زي ما حارق دمي كل مرة الله يوريني فيك دنييا واخره يا خروووف والله حتى الخروف برئ منك انت عاله على الامة والمجتمع جبت لي العلة 
يا صيني يا زق خلص مع الحب بسرعة قلبي ناغزني الكل صار يبغاه  URL
في قلبي يا مغلاك وبعيني يا محلاك 
يا ماليّ قلبُي وعيُوني يا مكفيني
RT @USER: يا حظكم فيه يا نمور. #الاتحاد_النصر URL
يا اناني يا قذر<LF>مستحيل تدخل لو ما فيه حارس<LF>مو لازم تسجل<LF>الأهم الفوز
@USER @USER @USER تفضل اسمع يا مازن يا اردني. احذر من المال القطري و ضع كرامة الأردن أمامك. انتظر ردك. URL
@USER يا سسسسساتر يا صلاح شهالهدف يا ابو موفق <LF>لقطه تاريخيه 
@USER الي يقول يبي سيول وامطار يا انه حمار يا غبي يا جاهل يا كل ماذكر  
@USER يا بوب يا رب والله <LF>ان شاء الله قريب 
يا مُنى قلبي المعذب ، يا أعز آمالي ، يا خيبة الوجدان ، يا خطوة العمر ، يا ذات أندى فمٍ ، يا وجع الدنيا بأجمعها ، يا عذبة الروح ، يا أندى الندى ، يا وجع النسيان ، يا ضوء روحي ، يا مرايا جمالها ، يا ملح زادي ، يا رفيف دمي ، يا عزائي
@USER شغال بيه والله يا كاظم يا اخويا من غيره حاتسوح
@USER @USER حضرتك اللي واحشنا جدا يا كابتن محسن يا حبيبنا وعلي طول في سيرة حضرتك بالخير ربنا يبارك لنا في حضرتك يا كابتن مصر يا صاحب القلب الجميل اللي بنتشرف اننا تدربنا علي ايديك يا كابتن @USER
@USER <LF>ألف سلامه عليك يا كابتن ياسر يا مايسترو الملاعب ، ربنا يرجعك للزمالك ولكل محبينك بالسلامه.
@USER طيب وش دراك يا كبتن ؟  يا مجرب يا شايف 
RT @USER: الله يا رازق يا كريم يا حليم يا منعم يا مدبر الأرزاق يا مالئ الكون بالأفضال يا عظيم انعم علينا بأفضالك التي لا تنقص مم…
RT @USER: عودة المتعة و الاثاااارة بين #السًيتي_توتنهًام<LF>شاهد لايف مباراة #مانشسًتر_سِيتي_توتنهًام <LF>يا اصحابي يا اصدقائي الاعزاء تم ت…
أعظم ما تُوصد به أبواب السماء ويقطع به المدد الإلهي عند مظنّة حصوله وشدة الفاقة إليه، أكل المال الحرام <LF>وفي الحديث ؛: <LF>" ثم ذكر الرجل يُطيل السفر أشعث أغبَرَ، يمُدُّ يديه إلى السماء: يا ربُ! يا ربُ! <LF>ومطعمه حرام، <LF>ومشربه حرام، <LF>وملبسه حرام، <LF>وغذي بالحرام، <LF>فأنى يُستجاب له
واطي واطي يا حراميه الساعات يا نادي ماجده المبادئ  URL
@USER طب أقول يا مفرحني ولا أقولك يا جارحني؟
@USER #BTS #BoyWithLuv @USER <LF>يا عمري يا قلبي يا روحي يا املي يا حياتي يا دنيتي اشتقتلك يا قلبي 
غير بدري يا جروس غير بدري يا جروس غير بدري يا جروس غير بدري يا جروس غير بدري يا جروس غير بدري يا جروس<LF>غير بدري يا جروس غير بدري يا جروس غير بدري يا جروس غير بدري يا جروس غير بدري يا جروس غير بدري يا جروس
@USER يا سيدي او يا بختة ع حسب بقي ⁦⁩
RT @USER: اليوم يا انك تنهيها يا كلوب وتجيب الدوري او ننتظر ثلاثين سنه ثانيه .. الفوز معناتهاا اللقب ما فيها جدال ، السيتي بيلعب مع بال…
RT @USER: #همثون95<LF>#ختام_همثون<LF>وداعاً يا أجمل حكايه<LF>وداعاً يا أجمل نسخه<LF>وداعاً يا أمتع الأيام واللحظات<LF>وداعاً لـ الثون لاند<LF>وداعاً…
#ماتش_الاسيوطي_بجمهور<LF>والله العظيم الماتش دة فعلا لو اتلعب بدون جمهور علي كل جمهور الأهلي بأكمله يقاطع بطوله الأمم واحنا ماشالله علينا كجمهور الاهلي شعب ويبقي خلي الشوال يجيب لهم جمهور بفلوسه بقي يا اتحاد العار يا رمم علي جمهور الأهلي مقاطعة كأس الأمم ودة ابسط رد للاتحاد
@USER يا سلام عليك يا عميد  سلطان بطل وراح يبقى بطل مهما حصل حنا عيال النصر بكل الاحوال
@USER تسلملى يا حبيبى قلبى يا رب ان شاء الله هفرحك وهرفع راسك
@USER يا سلومة يا جاهل هذه فيديوات ينزلوا فيهم المجرمين امتعكم شكلكم كلكم زي بعضكم اتقول جابتكم امرأة وحدة<LF>خزي عليكم
@USER الإدارة كلها تمشي <LF>وأول وأحد لازم يمشي رئيس النادي ارحل يا خطيب ارحل يا خطيب ارحل يا خطيب ارحل يا خطيب ارحل يا خطيب ارحل يا خطيب ارحل يا خطيب ارحل يا خطيب ارحل يا خطيب ارحل يا خطيب ارحل يا خطيب ارحل يا خطيب ارحل يا خطيب ارحل يا خطيب ارحل ي
RT @USER: و تهيم روحي بالنبي محمد <LF>وإليه شوقاً كم يحن جناني <LF>صلى عليك الله يا خير الورى <LF> يا رحمةً تدعو إلى الرحمنِ <LF><LF>(اللهم…
RT @USER: يا لاعيبه يا جامدين المباراه سهله باذن الله ...ما تصعبوهاش عليكو وعلينا ... احنا ما يهمناش يتحفل علينا من حد احنا يهمنا نكس…
@USER @USER عيب يولاد تقولوا عني كده يا تسنيم يا يسري انت مش صاحبه جدعه
@USER @USER يا قرمط يا حبيبي انا مانكرش ان لسة سبب الكون دا مجهول لكن اتأكد ان كل يوم العلم بيقرب من معرفة سبب وجود الكون و اكيد ان الكون ماتكونش في ٦ ايام لكن سبب وجود الكون حاجة اعظم بكتير و ياريت منبقاش aggressive اوي كدا في النقاش
RT @USER: يعنى هو معروفه البيرسنج يا مناخير يا ودان انما الهيصه الباقيه دي تقاليع فارغه والله
@USER @USER انت وش دخلك الحين صار جمهور الاتحاد ارقى بعد سالفة نيجيريا يا طاقيه يا وضيع مالك دخل السالفه بين صغير جده و النصر لا تتدخل
يا دنيا طفيتي شمعي يا ناس كترتوا دمعي URL
RT @USER: جد شكرا يا رحمن يا رحيم يا ملك يا قدوس يا سلام يا مؤمن يا مهيمن يا عزيز يا جبار على نعمة ال unfollow للقروبز تبعون الفيسبوك.
ارب اشفه شفاء لا يغادر سقما، يارب احرسه بعينك التي لا تنام، يارب خذ بيده، واحفظه يارب بعزك الذي لا يضام، واكفه يارب بركنك الذي لا يرام في النهار وفي الليل، وارحمه يارب بقدرتك عليه، أنت رجاءه وثقته يا مفرج الهم، يا كاشف الكرب، يا من يجيب دعوة المضطرين 
@USER ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه يا قساوة قلبك يا ولد الارجنتين
RT @USER: يا تجيني يا تاخُدني معّاك<LF>يا تعلمني إزاي أنسّاك<LF>#ميادة_الحناوي URL
يا مُترف الوصف يا سيّد مزاجاتِي URL
@USER @USER @USER ثورة ايه حمار انتم اصلا كنتم تحت الحكم الملكى المصرى يا كسلان يا اجهل من دابه كلها كانت هبات وسرعان ما انطفأت يا كسلان
استعدوا يا ناس المطالب دي الا نمشي نحرسها ما حنتفائل بي زول ولا برهان ول غيرو حكومة مدنية، فترة انتقالية 4 سنوات، محاسبة كل رموز النظام الفاسد، حل جهاز الامن و المخابرات ، الدم بالدم ما بنقبل الدية استعدو يا شعب يا عظيم<LF>#مليونية_18أبريل<LF>#اعتصام_القيادة_العامة
يا رب أكرمنا يا رب فرحة #الاهلي #معاك_يا_اهلي URL
RT @USER: يا صانع الأمجاد يا #محمد_بن_سلمان<LF>٠٠٠٠٠٠<LF>.. محافظة #الوجه URL
@USER صباح الخير يا أرض الكنانة يا ناصرة الديانة يا حاملة التاريخ بأمانة يا حافظة عهد الإسلام فى صيانة يا راعية الجمال فى رزانة.
مبروك للهلاليين <LF>هذي جزاتك يا انبطاحي يا أهلي <LF>تنبطح في الدوري للهلال وفي الأخير آوت وتستاهل الآوت #الهلال_والاهلي
@USER حاجات كدا يا محمد يا حبيبي انت لسه مش مستوعبها لما تكبر ان شاء الله هتعرفها 
CHELSEA FANS CHANTING "SALAH IS A BOMBER" IN PRAGUE. URL via @USER<LF>نتمنى تكون القنبلة عجبتكم دى حاجه بسيطة كده يا شويه خولات صلاح بيمسى عليكم يا نادى يا هفأ @USER 
يا دين امي عليك يا بوب
@USER @USER @USER لأ ياحبيبي ميرنا ملهاش رائ تاني يا سوسة يا مطبلاتي للخطيب والخطيبة أنتَ
اختي بتضايق مني/بتقفش/بتتبضن/بتهزر:تتخانق<LF>تزعق<LF>تقولي متتكلميش معايا<LF>تقولي ايه يا بغلة يا عجلة يا تخينة واه أنا بتنمر عليكي عشان انت عجلة⁦⁩⁦⁩⁦⁩⁦⁩⁦
@USER @USER ايه يا لولو يا قمر انت يا محلاوي يا طعيم 
@USER عدال يا جاموسة الترعة يا اللي ريحتك ريحة مجاري  تسلي شوية بتاريخكم URL
يا أمنيتي يا أجمل حُلم<LF>ياوجّعي وكُل جراحي
يا تردني من حالي يا إما تاخدني ليك.
يا صبرك يا مامتي يا حبيبتي حقيقي الله يكون فعونك
يلعن ابوك يا الشوالي يا حق البرشلونيه . تفوه ي جزمه
@USER نادى المأمون يوماً بخادمه يا غلام فلم يجبه أحد،ثم نادى يا غلام! فدخل الغلام وهو يقول:كلما خرجنا من عندك تصيح يا غلام يا غلام؟<LF> يتبع ...
ياااااه الف حمداًً لله يا حبيبي يا رفيقي يا صديقي يا عيوني يا قلبي يا سوداني 
@USER قول يا بحر العلم . يا عزبه المفهومية . يا فنطاس النباهه. يا ابو مخ زي البليلانت.
RT @USER: [ يا رحيم يا ودود ،، يا رحيم يا ودود ]<LF>فضيلة الشيخ د.#ياسر_الدوسري URL
اللهم إني أسألك بأن لك الحمد، لا إله إلا أنت، وحدك لا شريك لك، المنان، يا بديع السماوات والأرض، يا ذا الجلال والإكرام، يا حي يا قيوم، إني أسألك الجنة وأعوذ بك من النار.
يا صُلب القلب يا وجدًا يُلاحقني، هل من فؤادٍ رواهُ اليوم يَرويني ؟.
RT @USER: يا رؤوف يا ودود يا رحيم يا كريم يا رزاق أرزق<LF>فقيدنا #عبدالناصر_المشعان الفردوس الأعلى<LF>من الجنّة حيث برادها ونعيمها وخلودها…
RT @USER: كل ماتش فيلم هندى هو فيه ايه يا حراميه يا مرتشين يا نصابين ملعون ابو الشوال على طرطور على ابو الريال اللى يتسبب فى ذل الكلاب…
@USER @USER بصراحة أنا بأعجب بالحاجات دي يا عمار يا أخويا <LF>البنت دي تجاوزت 95% من مقاييس الجمال بالنسبالي
يا نجمي المضيء يا قمري الوحيد.
@USER أنا مَن يَشكرك يا أبو نَبيل يا غالي ..<LF>جزاك الله كُل خير ..
@USER ربي يحفظك يا غالي يا راقي يا اصيل ربي يسعدك ويعطيك الوقت الطيب يا كابتن مزيدا من التألق والإبداع يا جنتل يا محترم
@USER يا رب الصبر يا رب 
@USER @USER يا ويل امها يا البزير مسوي فحل اقول رح ارقد وراك اختبارات سيييييييييييي
يا إندثاري يا إعتدالي يا إزدهاري
@USER عمر يا عمر اتدلع يا عمر 
RT @USER: صباح الخير يا مصر <LF>صباح الخير يا بلدنا المنصورة URL
RT @USER: @USER هاابييي بييررثدااييي حبيبة قلبيي نجلااا يا اجمل من كبر يا عسل انتي ان شاء الله تكون سنة خير وسعيده عليك يارب وتح…
اديله يا سيد يا قلبي يا ابو تياجو يا غالي
لسان حال اليوفي جبتك يا عبدالمعين تعين لقيتك يا عبدالمعين عايز تتعان 
@USER @USER يا نديم يا حبيبي انا ضد نظام الأسد بسياستو بس ما خصك مين بحطو رئيس الأركان، شو بدك يحطو رجل السعوديه مثلا. بتتهمن بالتدخل بلبنان بلا ما تتدخل انت
RT @USER: افعلها يا رانييري يا من دعست ميلن بأرض الملعب ادعسهم ولا يتأهلون للأبطال خلهم يدحدرون لليورباليغ مكانهم هنالك
RT @USER: يا نِعْمَ الْحَسيبُ يا نِعْمَ الطَّبيبُ يا نِعْمَ الرَّقيبُ يا نِعْمَ الْقَريبُ يا نِعْمَ الْمـٌجيبُ يا نِعْمَ الْحَبيبُ يا نِ…
@USER  يا هي تضحك يا انا حالي يضحك
RT @USER: يا أَبا عَبد الله يا حُسيْنَ ابْنَ عَلِيّ<LF>يا وجيهاً عند الله إشفع لنا عند الله <LF>#ليلة_التوسل
@USER @USER روح تقود بعيد بيك بزيطوط تاعك بقطيع الاغبياء لي يتبعو فيه يا غبي يا ابله يا احمق فيق يا بريق يا الكعبة يا الكافي يا الجبري راهو يحشيلكم فيه.
@USER يا ابو المفهومية كلها، يا قائد القطيع - دي مش شتيمة بالمناسبة - الراجل عاوز حكم ميكونش حكّم في السعودية، لأن مالك نادي الأهرام، - طرف المباراة الثاني - سعودي الجنسية، ومنطقي جدًا الطلب درأً لأي شبهات، ومش معقولة أن كل الحكام المحترمين حكّموا 
RT @USER: ربنا يفك الضيقة يا مصطفي يا طبله يا حبيبنا URL
@USER @USER اللهم امين يا ام احمد يا الكرملة 
يا هو صوت يا هي ضحكة.
RT @USER: ( يا محبوبيّ و يا سالفتيّ  )
@USER بص يا تقول الحق يا تقعد ساكت أحسن
الله ياخذك يا عابد يا رقاصه هجمه مثل هذي تروح بتسديده زقانيه منك #الهلال_والاهلي
@USER يارب يارب يارب يارب يارب يا اسرع يا الله فرح قلب الختياره المتفاعله معاكم يا ابني ربي يحفضك
RT @USER: - يا مرحب برجوعك لينا يا حراق ..  URL
@USER المفروض يفتحون لك الباب ويحتفلون معاك بالفوز يا الفقراوي يا فار نجد URL
RT @USER: @USER انشالله يا رب يا سالي يا غالية هههههههه اذا سالي تريد ارجع مثل الأول انتي تامرين علية الطلاق غدوة ارجع مثل ما عرفوني…
يا حلو شعور الإجازة يا ناس
RT @USER: كامل الأوصاف فتني..<LF>والعيون السود خدوني..<LF>من هواهم رحت أغني<LF>آه يا ليلي آه يا عيّن URL
@USER هي اهم نقطه هاي <LF>بس تدري حته طلاب <LF>يعني اليوم صدك انقهرت من شفت طلاب مجايين وممبدلين على ميدفعون فلوس لو شوف شنو <LF>يعني هي مره متخرجين يا ثكل يا فلوس يا امه هاي الي تحرمك هيج يوم
RT @USER: شباب راحت ببلاش يا باشا الف سلامه يا مصر<LF>#باطل <LF>#الوطنيه_للانتخابات URL
@USER قطر يا اخو الكلب يا ابن العميل تفو عليك
@USER يا جعفر والله سئمنا من مواضيعك الوضيعة اذهب لجامعات المانيا ومعاهدها ومعاملها وزراعتها واختراعاتها واترك هذه السولاف الخسيسة الحقيرة الي لا تنفع بشي اتقي الله يا جعفر يا ابن ام جعفر
RT @USER: صبّح علي بالخير يا جعلك بخير يا شمس يومي يا منوّر صباحي."
@USER يارب يا كريم يا أحد يا صمد .
@USER اللهم امين يارب العالمين وإياكم يا رب طال عمرك يا دكتور.
@USER علي يا علي بنحبك يا علي 
RT @USER: تخطي علي و تقول و شفيك زعـلان<LF>زعـلان مـن غلطاتـك المستمـرّة<LF>يا ذرب ، يا راقي ، يا تحفـة ، يا فنـان<LF>لا تاخذ إحساسي على حين…
يا عُمري الجاي والحاضر يا أحلى نصيب.
@USER مع ان معرفتنا قريبه بس والله بعزك يا صاحبي وانت طيب يا حبيب قلبي وبالصحه والسلامه ياارب 
يا وصخ يا قذر الوصاخه باينه من تحت اظافرك مع انك حاط مناكير  URL
RT @USER: اللهم يا مسبب الاسباب.. يا فاتح الابواب .. يا سامع الاصوات .. يا مجيب الدعوات .. يا قاضي الحاجات يارب فرجها على كل من ضاق…
يا غايتي ، يا مطمعي ، يا غناتي <LF>عليّ نذر مالي بـ غيرك من الناس
بكُل قطِرة مطر أمنَية يا الله،حققّها لي بلُطفك يا رحيّم URL
@USER كل سنه وانت طيب يا استاذ علاء ، يا ابن الأصول
RT @USER: يا مواطن لك كااااامل الحرية في الاختيار يا اه يا نعم  URL
@USER @USER @USER كل فتره زياده ٤ هللات والنتيجه بدل ما كان الواحد يفول موتره ب٣٠ريال الحين ٩٠ وعليها وما ضرنا الا اشكالكم المطبلين تصفيق من اولها لاخرها . الواحد يا يقول خير يا يسكت منت مجبور تطبل
RT @USER: يا مالك الرقاب و يا هازم الأحزاب يا مفتح الأبواب يا مسبب الأسباب سبب لنا سبباً لا نستطيع له طلباً بحق لا إله إلا الله.
RT @USER: يستحب أن تقول في ليلة الجمعة عشر مرّات :<LF>يا دائِمَ الفَضلِ عَلى البَريَّةِ، يا باسِطَ اليَّدينِ بِالعَطيَّةِ، يا صاحِبَ ال…
RT @USER: ركايز محبتنا تهادت . . وطاح السور<LF>تفااخر يا عاذلها وسولف يا شامتها :)
يا كينو يا خاين <LF>كفاية كده عليهم <LF>#الاهلي_بيراميدز URL
@USER يا خاينه يا عميله يا مرتزقه ما بديك فرقه
#نيفين الله يصلحها طلعت متحررة ترمي بشرر<LF>إخس عليكي يا نيفين يا متحرره <LF>يا #نوتيلا URL
RT @USER: يا مساء الحب يا ساكن ،،بجوفي<LF>يا الوحيد ،اللي ،،ملازمني.. غلاك <LF>مسكنك بالقلب ي احلى ،،ضيوفي<LF>والله يسعدلي، وجودك ،،مع م…
انا يا انام نومة الكهف يا ماعاد انام ابداً
وينك يا خيخه وين؟؟ <LF>وينك يا خيخه وين؟؟ <LF>وينك يا خيخه وين؟؟ <LF>وينك يا خيخه وين؟؟
@USER في سواق ميكروباص انهارده عمل مخالفة قالوله يا تدفع يا تعمل بانر تأييد للتعديلات<LF>#حدث_بالفعل
@USER عيب عيب تنسف روبينيو والمنتخبات القوية التي واجهها ثانيا خويك مشغول في السهرات والحفلات والتلزق في لعيبة NBA ووقت الجَد يا مصاب يا مخلوق له اعذار وحتى CV الاندية ما حقق بطولات الا بفضل عمه ليونيل صانع له كل شيء ومسهل له الحياة.
بصي يا يسرا يا قلبي، دا تويتر<LF> #NewProfilePic URL
يا ملائكية الخدين ، يا حوراء العينين <LF>يا غجرية الشعر ، يا فواحة العبير ويا غذاء الروح
@USER يا حلالاه يا العصى اللي ما تنكسر
عرفت ان احساسي بارد وانا هالساعه يا ألحق يا م ألحق والعالم مشتط اكثر مني وانا جالسه هنا اغرد...
RT @USER: كل ما ذعذع من الغرب نسناس الهبوب<LF>قمت اطرّف للهواجيس واغيّب وافيق<LF>ِ<LF>يا وجودي يا عزومٍ مع بعض القلوب <LF>ما تذوق اللي يذوقه راع القلب…
#الهلال_والاهلي<LF>#كاس_زايد_للانديه_الابطال <LF>ما قلت هالكلام الا لمعرفتي بشخصية الهلال العظيمة مقابل نادي لا يملك اي شخصية سواء انه حمار بسرج مذهب <LF>مبروك يا زعيم مبروك يا فخر العرب URL
RT @USER: يا سيّدي يا علي يامولاي يا أبا الحسنان شيعتك يحبونك كثيرا من أجل إدخالهم للجِنَان<LF>ولايستغنون عن الدنياوسلطانهاويترضّون على…
@USER @USER اهههههههه احب ها الشكل الكرتوني يا بعد عمري والله يا عاشقه طيبوبه متواضعه مرحه بسيطه هاتس قهوه من يدي تروقين عقب اللجه والرهجه  URL
RT @USER: ياخي الأسابيع هذي يا تخسر نفسيتك <LF>يا مستقبلك عاد اللي يخسر الثنتين هذا يمثلني
@USER اي والله يا حنفي يا اخويه دا سبني ومشي
دا اللي بحاول اقوله بالحرف واتقال عني قاتله الفرحه، ايوا قال بيان كويس لكن تعبنا من الوعود لي متين كلام جميل،؟ المرة دي يا تنفذ يا تتوكل ويجي اللي بعدك نفذ كان بها ما نفذ هو زاتو يتوكل ويجي اللي بعدو.<LF>انتو شعب رائع بالفعل ما تخلو اي حد يسوقكم تاني ابدا انتو اللي تديرو بلدكم URL
يا جامعة يا حياة الاتنين سوا ما بيزبط .
@USER انا وعدتها اييبلها اللعبه الي نلعبها بيمعتنا بالحوش استأنست وقالتلي انطرج تيبينها وتضحك حبيبتي يا زهراء يا رب اتكونين الحين طير من طيور الجنه وتشفعيلنا ويرحم اموات المسلمين والمسلمات 
- ربنا يفك عقدتك يا حميده يا بنت تفيده ويرزقك بابن الحلال أمين يا رب.<LF>= إزيك يابن الحلال D: <LF>" ابن حميدو " URL
يا فاتنَة الكون يا مُذهلة قلبيّ.
@USER ويسعدك يا انيق يا اسم على مسمى<LF>والسموحة كان ثقلت عليك 
RT @USER: يا أنصار الله، يا جنود الله.. ارفعوا من مستواكم العقلي والإيماني والنفسي، ومن قابليّاتكم البدنية، ومن قابليات القوّة في كل…
RT @USER: صباح الحُب يا جميل قلبي يا فرحة النبض والحياة.
هلالي يا هلالي حبيبي يا غالي هلالي يا هلالي حبيبييي يا غالييي اويلو اويلو اويلو اويلو من جانا يويلو يويلو يويلو ناكله ونرميه ايه بالله خصمنا ما نعفيه بالله ناكله ونرميه ايه بالله والي يتحداه يويلو يويلو هلالي ولع نار يويلو يويلو
@USER وانتي طيبه يا ايه ربنا يخليكي يا قمري 
ربنا معاكي يا سيرسي يا حبيبه قلبي منصوره يابنتي ان شاء الله
RT @USER: حلمك يا عمر يا لطفى حقيقة<LF>وأسم الاهلى مالى الكــــــون<LF>حلمك بيكبر كل دقيقـــــــــــــة<LF>شوف بقينا كام ملــــــــــــيو…
الحمد لله انتهى شوط اللاعبين بتقدم #الإتحاد 2-0 على #النصر في الدوري .. بقي شوط المدربين .. وعادة سييرا .. يخبص بامبالغة في التراجع ووضع لاعبيه في موقف محرج ووضع الجمهور في وضع نفسي سيء وفي النهاية يا تخيب يا تصيب ..<LF>أمنيتي أن يوفق فيما تبقى من اللقاء وما يليه من لقاءات في الدوري
RT @USER: يا رب التوفيق يا رب ..<LF>يا رب URL
اللهم ما عجز عنه الأطباء فأنت رب الأطباء ولا يعجزك شيء اللهم إشفِ من نحب وكل نفس ذاقت طعم الألم يا شافي يا معافي أشفه و مرضى المسلمين
@USER الم اقل انك اوقح الناس علي الارض تسئ لمصر والسعودية يا وقح يا ندل يا قليل القيمة
@USER يبني والله م انا <LF>محسن يا بكار يا عمر اسلام والله يبني مش انا 
RT @USER: @USER ليش ضل في خريف وربيع يا صيف صيف يا شتا شتا 
محمد إبراهيم يا جروس <LF>محمد إبراهيم يا جروس <LF>محمد إبراهيم يا جروس <LF>محمد إبراهيم يا جروس <LF>محمد إبراهيم يا جروس <LF>محمد إبراهيم يا جروس <LF>محمد إبراهيم يا جروس <LF>محمد إبراهيم يا جروس <LF>محمد إبراهيم يا جروس
يا خيالٍ يعنيني سرابه.. يا خيارٍ عجز عنه قراري
@USER هذا يا خيال أنثى، يا نصب و احتيال.. الأكيد مو حقيقي لا تصدقين 
حنق شديد شديد شديد ومابيطلع إلا بتهشيم شيء يا جسدي يا ڤازة حورية البحر الجديدة.
اللهمّ يا مطلع على جميع حالاتنا، اقض عنّا جميع حاجاتنا، وتجاوز عن جميع سيّئاتنا وزلّاتنا، وتقبّل جميع حسناتنا وسامحنا، ونسألك ربّنا سبيل نجاتنا في حياتنا ومعادنا، اللهمّ يا مجيب الدّعاء، يا مغيث المستغيثين، يا راحم الضّعفاء أجب دعوتنا، وعجّل بقضاء حاجاتنا، يا أرحم الرّاحمين.
اللي يبتعد عن هله الناس ما تهابه <LF>و لوجاع و لاَّمرض من يحسب احسابه <LF>إلي على داره ابتعد مايلقى مقداره آه على ذلة الغــرب يا بويه يا يابه خايف انا و ارتجف جن عايش بغابه <LF>و اتمنى من الوطن بس شـمت اترابه
يا جميل يا جميل يا سادة حبك علمني زيادة URL
@USER والله ونعم يا عميييييد يا كبييييير يا اساطير يا ويا ويا الله الله ياكبير
@USER يلا يا ميرنا يلا يا ميرنا <LF>كل سنة و انتي طيبة يا نادية يا قمر 
اللهم صلى وسلم وبارك عل المصطفا سيدا<LF>الصضق والوافا يا سيدي يا محمد يا رسول الله
قووووومييييييييزززززز ياوحش يا أسد يا ليون يا حياتي انت
يا بن المتناكه يا ميسي يا معزه الكلب احا
التعليق الاول خضير من العراق<LF>هذا عمر ابن الخطاب اغتصب الخلافه ولا يستحقها وانتم السنه نواصب<LF>وجاء الرد من فيصل من السعوديه<LF>اكيد سيدنا عمر احق وانت يا عراقي يا رافضي يا كافر أشد عداء لأهل السنه من اليهود<LF>تبسمت ميريا وشربت كأسها الثاني<LF>تعليق آخر من شاب مصري<LF>ودي بدها كلام هذا
@USER ما ماله كيف يا كفار يا ملحدين يا اعداء الدين ..اااااااااااااا مدنية ؟ مدنية ؟ يا مغيبين يا جهلاء يا سُذّج ؟ اااااا اقصاااااء 
- يا بلدنا يا بلد، هو من أمتى الولد، بيخاف من أمه؟ لما في الضلمة تضمه؟<LF>- من يوم ما اتولد،، انت هتستعبط؟
موقف الراجل اللى كلمنى وقالى ايوه يا ضياء يا ابنى انا ابوك ده مش راضي يروح من دماغى واحساس الخبطه اللى جات ف قلبى وان فى حاجه غلط ......
يا بنات حلوين حلوين يا بنات حلوين طعمين مالي انا بقى؟
يا انسان العصر يا سيد هذا الكون، مبسوط بكسمك؟
@USER العفو يا عمرو يا اخوي انتو العين و الحاجب
RT @USER: #جعل_مايهايط_غيرك_يالشامخ يا سعود يا عزنا ويا فخرنا URL
أنا كل ما قول التوبه يا بوي<LF>ترميني المقادير يا عين<LF>وحشاني عيونه السودة يابوي<LF>ومدوبني الحنين يا عين<LF>
بكام يا جهاز يا تنفسي وانا اشتريك
يا فتحي يا ابن المتناكه احا
يقول شاعر ثغر الأسكندرية، وأديب البحر الأبيض المتوسط: <LF>أنا حبيتك وجرجتيني <LF>أنا صنتك لكن خنتيني<LF>أنت أكيد مش بتحبيني<LF>ليه من الأول عشمتيني.<LF>..<LF>ثم أردف قائلا: يا خائنة يا بنت الكلبِ، وعجبي.<LF>..<LF>*بمناسبة الحكم على الفنان بالسجن ثلاثة أشهر.
@USER الله يبارك فيك يا حازم يا كابتن الزمالك بس وصل الرساله دي بالله عليك للقائمين علي قناة اون سبورت فين فين تغطيه مباراة الزمالك ولو ده الاهلي كانوا غنوا ورقصوا شكرا يا سيف الله يرحم ابوك
يا رباه يا الشعور  #GameofThronesSeason8 URL
@USER @USER يا فارس يا حبيبي الكلام كان عن سريلانكا ما جبت طاري لا سنغافورة ولا هونغ كونغ لأن شهادتي فيهم مجروحه تري كلهم رايحلهم ودول Top؟ ومن قالك أني من عشاق الشمال التركي!!!! لا يحوشك -تكفي الله يخليك ما احب اشوف مناظر سياح خليجيين ي
تصبح على خير وأصبح منك بفرحه يا مبتدي بهجتي يا سير أحلامي.
يا ربااااه يا معيوووووووووووووووف <LF>وعللا الفينال وديني <LF>سيناريو مهفن #الهلال_والاهلي
في انتظار البيان في القيادة.<LF>يا رب سقوط ، يا رب سقوط <LF>#اعتصام_القيادة_العامة
يا لهوووي يا لهوووي يا لهوووي يا لهوووي الاغنيه معلقه معايا اوووي 
نظام التوظيف بالبلد ، لازم يكون عندك خبرة عشان تتوظف ولازم تتوظف عشان يكون عندك خبره يعني تماما زي " ميل يا غزيل و يا غزيل ميل " , !
يارب يشتغل يا رب يشتغل يا رب يشتغل يا رب يشتغل URL
@USER بتجنن شعنينة مباركة يا عسل انتي يا سكرة ميرسي اوي ربي يخليك يا رب وينعاد عليكم بالخير واليمن والبركات والمحبة والسلام يا رب 
RT @USER: يا فاطِمَةَ الزَهْراء يا بِنْتَ مُحَمَد يا قُرَةَ عَينِ الرَسُولِ يا سَيدتَنا وَمَوْلاتَنَا إنا تَوَجهْنا وَاسْتَشْفَعَ…
يا الله انتقم منها يا الله@USER
يا وقتّي الباهت بدونْك يا حزن قلبّي و انتظاري
سقَطت يا أُستاذ احمد <LF>سقطَت يا محجُوب <LF>سقطَت يا د. بابِكر <LF>سقطَت يا عبد العظيم <LF>سقَطت يا صالِح <LF>سقطَت يا مُهنّد <LF>سقطَت يا طارِق <LF>سقطَت يا ماكُور <LF>سقطَت يا النّمير <LF>سقطَت يا تبيدي <LF>سقطَت يا مآب <LF>سقطَت يا النّذير<LF>سقطَت يا عمرو<LF>
يا خسارتك ياعمر يا بشير، لما راحوا يعزلوك لاقوك بتصلي الفجر حاضر، ليه يا ظلمة يا كلاب تعزلوا واحد تقي بيصلي الفجر حاضر، ربنا هيفشخكم يوم القيامة!!
وقاتلين الناس بالمحلي الوسخان <LF>يا كيزان وتضربو المستورد <LF>تسقط بس يا عواليق يا شفاته يا اعداء الاسلام <LF>كلمو محمد مصطفى URL
@USER انشاء الله هتتغلبو ٥ زيهم يا اهلاوي يا منافق يا حرامي.. يا ابو دم زنخ
RT @USER: يا علم يا طويل يا ملولو انت ماشي وين .. <LF>للنصر اكيد باذن الله<LF><LF>#تسقط_تاني <LF>#تسقط_بس <LF>#اعتصام_القيادة_العامة URL…
@USER @USER يا مزارع يا فلاح ياين كوم شكاير الصنايعية
@USER رصيد حياتي نفذ يا مرك يا ام زفت يا مرك
يا حسرتي يا وجودي يا كسر قلبي و عودي URL
@USER @USER الحبسي يا إعلامي الغفلة يا تبع مو الحوسني
@USER @USER عذرا يا استاذ حسن يا محترم معلش الجماهير امبارح كانت مشدوده شويه
RT @USER: يا عمري يالعميد يا نادي الوطن 
.<LF>↴'❥❀˝<LF>اللهم بلّغنا رمضان بلاغًا ترضى به عنّا وتقبلهُ منّا يا حيُّ يا قيّوم.<LF> <LF>.
@USER بتعيطي ليه يا نكديه يا متعفنه ، انا تعبت منكوا ي جماعه
@USER دقيقة دقيقة لف يمين لف يسار شوي اي كذا يا سلام ياهي زينه يا صلاة علي النبي لايقة عليكم #صدارة_بس هيا انتبهو حنه مو فاضين ورانا مشوار طويل هههه
RT @USER: اللهم يا فارج الهم ، يا كاشف الغم<LF>يا مجيب دعوة المضطر<LF>يا كاشف كل ضر وبلية ، يا عالم كل سر وخفية<LF>نسألك ياربنا فرجآ قريبآ…
RT @USER: يا ثقلي و يا م اقوى عزومي و يا صبري <LF>اجامل على جرحي و انا اشوف دكتوره .
صباح التوت يا حلو يا كتكوت —  URL
ما يسقط الا راسك وراس من خلفك .. يا كلبه يا مرتزقه ال سعود تاج راسك URL
@USER اتعلموا ومتبقوش زينا يا بهايم .. يا بهااااااايم 
يا ايمري يا اهبل هات لاكازيت
@USER انا مين الي غيرك يا سندي يا بي الفقراء 
الاقباط في كل حادث يتعروضون له تقتلهم الحيرة اكثر من اضرار الهجوم..<LF>نشكي للبابا: هيقول نصلي .. طب نقول يا دولة: هتقول تراخيص.. <LF>طب نقول يا مجتمع يا دولي: استقواء بالخارج!<LF>الاهم..البابا لله الامر<LF>والدولة عليها الامر<LF>والمجتمع الدولي بالامر للامر..
RT @USER: @USER مارد وشوشني : صباح الخير يا روز يا صفايح القواقع البحرية ،إيه نظام التخويف النهارده؟
@USER طيب واحنا نعمل ايه وايه فايده الكلام والتحليل العبقري ده والناس والبلد والدنيا الهباب والسواد والفقر والقهر والجهل والتعريض هو الصح يا استاز يا فاضل ارحم ابونا وحط نقطه وأبداً من اول السطر أنتا عاوز ايه بالضبط
#مرتاح_في_حياتك نعم ولله الحمد والفضل والمنة <LF>تركت مراقبة الناس ماذا صنعوا وتركوا والإنشغال بما قالوا عني بخيره وشره <LF>وقلت يا هم يا حقير لدي رب كبير <LF>وتعايشت مع ما أنا فيه فرأيت قليلي كثيرا وضعفي قوة ونقصي كمال، والراحة هي راحة الفكر والعقل وليست راحت الجسد فحسب
RT @USER: لبيه يا بححة حبال الشوق يا مشتاقلي 
ايه يا كوكب يا أبو احتباس حراري انت هاه ايه جو الشتا ده واحنا في نص 4!
@USER @USER @USER @USER @USER والله يا ايدى يا خويه حاولك مثل( ايه تعمل الماشطه فى الوش العكر )اترجمه ولا فهمته برده لا
@USER تبارك الله<LF>ابداع يا ابو ماجد يا حبيب الشعب<LF>هذا الفندق الافضل و الاحدث في الجيرة <LF>هات بوسه
اللهم يا كريم يا رحيم يا مسهل يا ميسر سهل لي اختباراتي و بارك لي في وقتي وجهدي وعلمي و الهمني الصواب يا رب 
@USER دبي يا اسطا  هانت يا اسطا اتخرج واخلع 
@USER صباح الخير يا وش الخير يا وش الخير
RT @USER: الله يحرقك يا بليتيش <LF>الله يحرقك يا بليتيش <LF>الله يحرقك يا بليتيش <LF>الله يحرقك يا بليتيش <LF>الله يحرقك يا بليتيش
@USER ألف مليوووون سلامة عليك يا مايسترو يا فنان يا نجم النجوم يا ارجل لاعب في نادي الزمالك يا صاحب اجمل ضحكه وترجع بالسلامة في اقرب وقت يا نجم. 
وحيد يا ليل حيران يا ليل<LF>سهران يا ليل<LF>يا ليل يا ليل يا ليل<LF>يا ليــــــــــــــــل.
يا جماعة في تراك شغال عامل ميكس بين والله ما طلعت شمس وغربت والخول بيقول إلا وحبِك.. خول.. اكمل لكم بس.. التراك فيه لووز يور سيلف و ويلي يا ويلي يا ويلي يا ويلي يا ويلي وبعِد الليالي للفنان.. <LF>انا عايز اعرف مين ابنلمتناكة دة بعد كدة نتفاهم.
RT @USER: الاهلاوية اللي بتفهم يا ساكتين يا بيسفوا علي نفسهم. اما الهرايين يستاهلوا حرق دمهم #معروفة
نورت دارك يا غلاي وحنيني يا بعد من روح و يا بعد من جاء  URL
أنا مبسسسسسسوووووووطه <LF>شكرًا يا الله شكرًا يا اتي 
يا رب ابلعه يا رب ابلعه يا رب ابلعه يا رب ابلعه URL
النصر يا اهلي <LF>الدوري يا اهلي <LF>#الاهلي_بيراميدز
RT @USER: اللهم افرش لنا ولأحبابنا دربا من نور<LF>واجعل وجوهنا دائما في سرور<LF>واملأ قلوبنا بذكرك يا غفور<LF>وتقبل دعاءنا يا شكور<LF>واجعل…
@USER @USER @USER الرجال هههههههههه والله والله جايكم يوم يا ديول حفتر يا تبع يا متعين نصاص عسل . قتلي جيش مرحبتين بيك ف طرابلس يا جيش لاكن هكي بتروح
غيمتي البيضاء الريف والمّنفى لقلبي <LF>عامنا سعيد ياطلة الخيّر على الدنيا.. وعلي يا حبيبة عامك.. يا بهجه روحي ومسراتها عامنا سعيد ونحن معاً
قال حكيم : سيأتي زمن يفسدكم فيه كثرة اللغاجة . <LF>قيل له : وما اللغاجة ؟<LF>قال : الشخص المرفس ..<LF>قيل له : وما المرفس؟ <LF>قال : كثير الالحاح بالأقوال والأفعال ..<LF>قيل له : وما الإلحاح ؟ <LF>قال : هو أنت يا لغجة يا ابن اللغجة ..
احب حياة بدر خلف، يا يهتم في بشرته يا يرقص مافيها ثالثة
هي الصورة بالعراق من يومين اجتماع دول الجوار للعراق وكانت سوريا موجودة يعني بالعربي افهمو يا معارضين يا خونه <LF>وخلصت الحكايه وصارت ورايه امتى رح تشغلو عقولكم لو لحظه وتفهمو الواقع وتفيقو من الاحلام الورديه يلي رسمها لكم الامريكي URL
اسمحيلي يا الغرام العفّ يا الوجه السموح<LF>إن لزمت الصمت أو حتى لبست الأقنعة.
يا واش يا واش يا مرجيحة URL
بقولك لتاني مره يا هونيس يا ابن الوسخه خلص في زياش
RT @USER: @USER <LF>ميلاد سعيد يا بنت النور يا مذهلة عيني <LF>يا دواوين البّدر و ألهامة 
@USER @USER سقها سقها يا الهطف يا وجه القنفذ URL
-ممكن البطاقه يا آنسه<LF>=اتفضل يا قلبى URL
الناس اللي بتقول العددية قليلة في الاعتصام :<LF>الله يحرقكم يا جداد يا وسخين .<LF>#اعتصام_القيادة_العامة
RT @USER: آمنة دي تبقا أمك يا دندرواي يا متحرش .. <LF>اسرائيل آمنة ومستقرة ومزدهرة لان معندهاش " اخوان " <LF>لكن عندهم "صهاينة" قتلة الاطفال وم…
@USER العجل العجل يا مولانا يا صاحب الزمان لقد ضاقت بنا الصدور
ليفربول يا تفوز يا باقعد حزينة لرمضان
@USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER كانت بتجيب كنت يا أول يا تانى ولا لا ؟
بالإنتظاااار يا ندائاتي ، يا ضحكه والله أستر فيها بعض اللي آتي يا شمس أعرف ان الكون لو يغرب أنت تجي .. تجي بإنشراحي 
اللهم يا باسط اليدين بالعطايا يا قريب يا مجيب دعوة الداع إذا دعاه يا حنان يا منان يارب يا أرحم الراحمين<LF>يا بديع السموات و الأرض يا أحد يا صمد اعطي رغد من خير ما أعطيت به نبيك<LF>محمد صلى الله عليه وسلم عطاء ماله من نفاد من مالك خزائن السموات و الأرض.
RT @USER: ياآهتي في آه أهتين آه كم باقول يا ليت .. يا ليت .. عسى محبين قلبي عادهم يذكروني  <LF>خاف أنهم يعشقوا غيري وأنا ما دريت .. أحسن ل…
@USER يعنني شوفوا فتون تخضع لي ترى اعطيك على جوك يا يغيره العقل لعنه الآه عليك يا فضاحه يا كلبه الله لا يوفقك عدوك ويخليك عدوينك
@USER @USER هذه الخابطة جدة الأحزاب، ملي حكمت حزب العمال وهي على رؤوسهم كالنعش، وعجبك رجالة يا وعدي يا وعدي، فمها قاراج رايح الريدو نتاعه. تتكلم على الديمقراطية وهي زادت في حزب العمال ورايحة تموت فيه
يا نهار اسود يا نهار اسود.. الكوره اوفسايد<LF>والواد رامي نفسه لتاني مره<LF>ده انت حكم ابن جذمه
RT @USER: @USER بالله !! المفروض السؤال وش ردت فعلك يا رجال يا قوي يا مان يا شنب ياللي ما تخاف اذا زوجتك عرفت انك متزوج بالسر…
@USER مغول قولا وفعلا يا رب سلم يا رب سلم
يا ينتهي هالكورس يا أنتهي أنا..
RT @USER: صلاة الظهر يا أحبتي يا اهل الشرقية حي على الصلاة بارك الله فيكم , ربي أجعلنا مقيمين الصلاة ومن ذرياتنا
@USER وانت طيب يبن لجنتي يا دحيح يا اللي بتضحك عليا 
تاني تاني يا كيرلس يا اهبل يا تافه <LF>تاني زنقت نفسك في المذاكرة تاني URL
يا صاحبي يا حبيبي يا رفيق العزم والياس<LF>ياما سترت الحزن ويّاك بثياب السَوالف
@USER حي الله صباحج يا ام محمد يا الجميلة 
قول وفعل يا اسطورة .. يا عظيم .. راح يسجلك التاريخ ان اسعدت مبس في سبتمبر ٢٠١٧ واليوم واليوم واليوم يا اسطورة مدري وش اقول URL
(( الشرف والأدب ))<LF>جلس عمر بن عبد العزيز مع الحسن البصريّ، فقال له عمر: بمن أستعين على الحكم يا بصريّ؟، <LF>قال: يا أمير المؤمنين، أما أهل الدنيا فلا حاجة لك بهم، و أما أهل الدين فلا حاجة لهم بك، فتعجب عمر بن عبد العزيز و قال له: فبمن أستعين؟ قال: عليك بأهل الشرف
السيزون الجديد هيبدأ بكرة و لسة مخلصتش المسلسل.. يا سوادك يا قرمط عالحرق اللي هيحصل
@USER يا سلاااام عليك يا بنت عمان ابدعتي<LF> 
يا ديني يا زياش يا ديني
يا أمُنية المتمني يا قلبي وشعُوره.
أنا للأسف معنديش أوبشن الإعتدال دة، انا يا إما بقرب أوى، يا ببعد أوى، يا أبقى رغاي أوى، يا أسكُت خالص
RT @USER: صباح الخير يا بنات، يا زينة الحياة.. أتمنى أن تمنحكنّ الحياة ابتسامات لا تحصى وحظا وفيرا لا ينقطع.
@USER يا ٥٠ يا كل وحده بصوب
@USER جزمة حسين بعمرك يا أمعة ياجاهل يا أزيريق يا مرتزق يا متطفل يا بوق يا خادم يا منتفع يا مسبق الدفع يا سلق يا طاقية
RT @USER: كل عام وانتِ ياشعاع الضوّ في ظلماي يا آخر طريقي ياحقيقي في زمن كذاب يا أجمل فرج ، يا أكبر الأبواب في تاريخ ضيقي . .@USER…
RT @USER: يا عسانا نبقى يا عمري حبايب وحبنا يكبر معانا
RT @USER: دُق يا قلبي، غني يا عنيّا . URL
RT @USER: يا نور النور يا منور النور يا خالق النور يا مدبر النور يا مقدر النور يا نور كل نور يا نورا قبل كل نور يا نورا بعد كل نور…
صباح النور وفل يا شيخ سعد يا حبيبنا #دولة_السعد@USER  URL
لما تسولف معاي يا ترد بسرعة يا تنقلع انت و سالفتك.
ارفع لك القبعة يا هداف يا تاريخي سويت اللي عليك امس وماقصرت قدامنا ٣ نهائيات واثق فيك مثل ماسجلت ال٢٧ هدف انك بإذن الله ترجعنا للصدارة انت و اخوانك اللاعبين. URL
@USER امشي يا اد يا مزور من هنا يالة
RT @USER: كان حبك عذاب يا هلا بـه يا هلا URL
⚃واختم كلامي واعتذر كلي امتنان <LF>لك يا ولي العهد يا قايد الاحرار
اه يا ناري منك يا ناري خليتيني اعيش بأفكاري و شربت البحر ولا طفي ناري 
RT @USER: يا دزاير يا الزينة .. URL
@USER انا اعيش المشاعر مزبوط واعبر عنها يا ابكي يا افضفض لشخص عزيز يا اعصب واطلع كل الي في قلبي بعد النفسنه دي اتكلم مع روحي بحب واحضنها واعتذرلها على الي حصل بعد كده اتحمم بمويه وملح وبعد كده ابخ عطر انا احبوا وفنجان قهوة واكافيء نفسي مكافئه حل
يلبى ولبى ولبى ولبى يلبيه صوتك هلابه واحيّه ياسكر ياقشطه عليها مربى يا سيد ذوي الحسن يا عم التين تصدق جهازي بلا شحن يعبى دليلاً صوتك فديته يعبيه URL
”يا بسمةَ الصبّح يا فألي و يا أملي<LF> يا نغمةَ الطّيرِ إنَ غنّى بأسماعي”
يا اليمني يا قحبه يا فاسد استغلالك لدين و فساد باسم الدين و استغلالك المصائب كنك فرد من ذا الوطن و من ذا الشئن بتدفع قذثمن غلطاتك بالغالي و عند رجلي تجاهلي لعبد مثلك ما يعني عجزي عنه و سلمان الي تقوى و تعشم فيه هو يعرف اني مب بحاجته و يطيع و ستغل المكان لو ما هو
RT @USER: يا رب باك يا رب باك يا رب باك يا رب باك يا رب باك يا رب باك يا رب باك يا رب باك يا رب باك يا رب باك يا رب باك يا رب باك يا…
اللهم ارحم أخي واغفر له واجمعنا به في جنة عرضها السماوات والأرض اللهم اغفر له ما تقدم وما تأخر من ذنوبه واجعل الجنة دارًا له.<LF>“اللهم لا تجعل ذكر أخي منقطعًا وسخّر له الدعوات كل العمر اللهم ارحم فقيدي واغفر له وارفع درجاته واجمعني به يا رب في جنتك يا رب العالمين”<LF>#سلطان_المفرج
@USER @USER @USER يا حظي فيكم يا جمل اصحاب تعرفت عليهم وربي اني اكثر انسانه سعيده فيكم الله يديمكم لي يارب 
يا سباك يا حححمار غير سانوغو المزهريه
@USER @USER طيب هو دخل امريكا كام من الضرايب .. و لا دخل ألمانيا كام من الضرايب .... انت ببساطة مركوب من الاخوان و بتردد كلامهم بجهل يا ابو جهل يا اما يسارجي معفن و برضة مركوب يا اما كُلجي و مركوب ... و الذُل في الارض ليك انت انا احنا لينا العز
اللهمّ أسكن سارة الساعدي فسيح الجنان، واغفر لها يا رحمن، وارحمها يا رحيم، وتجاوز عمّا تعلم يا عليم.
( يا عميقة العينين يا مُذهلتي )
@USER @USER @USER الجوع هو ما أنتم فيه يا تعوسي يا كلب نصفكم يأكل من القمامة والنصف الباقي يجري وراء الضب في الصحاري قبح الله سعيك يا تعوسي يا شارب بول البعير
@USER ماشي يا ميلنر يا بن كرستينا الكتعه و حياة امك هنوريك
RT @USER: يا خادم الحرمين الشريفين يا ملك العدل والانصاف . صدرت لنا آلاف الأحكام القضائية النهائية ضد #الصندوق_العقاري ولكن <LF>#يا_ملك…
يارب يا تصبرني يا تاخدهم بدل ما اروح فيهم ف نصيبه 
يا مجدع أنت يا إسد يا أبو الرجولة يا وَلد @USER
@USER انت تمون ع القلب و الروح يا منصوري يا فل منثوري 
يا جدعان بقي يا جدعان ماهو مش هينفع كده بقي
RT @USER: @USER لا دي كانت ماليه عليا حياتي و دنيتي  يا بابجي يا غاليه مفتقداكي بس ايه دا طمنتني مش لوحدي النت عمدما…
ياريت الولاد اللي بتتكلم بطريقة ؛ يا قلبي يا حياتي يا قمر و الكلام الخره ده ؛ يبطلوا الطريقه دي و ينشفوا شويه عشان بجد بتبقوا كلبوبات اوي ؛ وانا نفسي بحس اني ارجل منك .. 
@USER ضربتين تقتل لا توجع يا نمر يا رباااااااه عوده ولا اجمل لعميد الانديه
RT @USER: يا خسارة يا احمد يا محي ضحيت بنفسك علشان شعب فيه ناس زي دول... #اطمن_انت_مش_لوحدك URL
يا تخليك أد كلامك يا تخلي كلامك على أدك.
يا أنا اتخلص منه، يا هو يتخلص مني
RT @USER: ♡.. مع ڪل صباح<LF>♡.. يا رب اجعل <LF>♡.. في قلــــوبنآ<LF>♡.. راحـه دآئـمه<LF>♡.. وأمل لآ يخيب<LF>♡.. وبگ أصبحنا<LF>♡.. يا ڪريم يا الله<LF> …
كل عام وانت بخير <LF>" يا بعيد المسافة و يا قريب بالشعور "<LF>
ميل يا حظ علينا من مده وانت ناسينا إن كنا يا حظ غلطنا حقك يا سيدى علينا
اللهم يا رازق السائلين.. يا راحم المساكين.. ويا ذا القوة المتين.. ويا خير الناصرين.. يا ولي المؤمنين.. يا غياث المستغيثين.. إياك نعبد وإياك نستعين
@USER لبيك يا نصرالله لبيك يا ابا عبدلله 
يا نعمتي بالهدنيا، يا اجمل من عرفت
مش دايماً كل حاجه بنسيبها بنرجع نلاقيها يا هتكون اتغيرت يا مبقتش موجوده أصلاً
@USER تف عليك وعلى الي خلفوك يا كلب يا حقير يا حلو شوكت تبطل جمال يا حيوان الله يخليك و يحفضك
يا رخمت يا بي يا تُقله يا ساتر URL
يا عمرررررري يا اتي بس #الاتحاد_النصر
ترحيبيّه مُقترحه :<LF>هلا يا راحة المُنهك.. <LF>هلا يا الواحد اللي بدون أشباه
يا ريت زماني يا ريت زماني يا ريت زماني ميصحنيش ! 
@USER @USER يا روحي عليك يا صاحب احلى مطعم جمبري مش تقوليلي اندومي<LF>
@USER @USER اللهم آمين يا رب العالمين وإياك يا جميل القلب والروح ربنا يكرمك كرم الأنبياء والمرسلين <LF>بحبك في الله 
يالليل رونالدو والله ماله امان لكن يا رب تكفى يا رونالدو مشها عشاني
يا أول الجرح القدِيم يا طاري الليل العتيم<LF>يادرب لاجيت اوصله تصبح ممراته جحيم.
الحلزونه يا اما الحلزونه <LF>الحلزونه يا اما الحلزونه خبينى يا اما يا حلزونه <LF>الحلزونه أنتحررت كانت تعبانة .. تعبا… — ايه يبني العبط ده  URL
يا بهات الدار يا سيد الملاح .
RT @USER: يا أحلى مِن الصبّح يا نُور يَفوق الإشراق .
@USER يا خاين يا بايع ارضك يا جاهل الدور على تميم وبعدين روح شوف والدتك واخواتك البنات اللي بيشتغلو خدم عند اليهود يا خاين مش عاوزة ااقول بيشتغلو ايه كمان عشان انا مصرية محترمة بلدي احسن منك ومن اهلك مليون مرة واحسن من قطرائيل اللي بتشتغل عندهم يا 
تعبت أسافر في عروقي ومليت<LF>من جلدي اللي لو عصيته غصبني<LF>.<LF>ياما تجاوزت الجسد واستقليت<LF>عن الألم .. لاشك جرحي غلبني<LF>.<LF>أنا سجين الحال مهما تسليت<LF>وانا الطليق وكل شيٍ قضبني<LF>.<LF>حريتي لعل .. يا كود يا ليت<LF>ما شفت حيٍ جاد لي ماسلبني<LF>.<LF>#البدر_
يا صوتها يا هو رضا لقلبي.
#الزمالك_حسنيه_اغادير يا جهلاوي يا حمار مشوفتش الهدف الصحيح الملغي لابراهيم حسن
@USER هؤلاء خونة و انت يا فرنسا يا مجرمة لا تتدخلوا في شؤون السودانيين <LF>تسقط الحكومة العسكرية <LF>لم يسقط بعد <LF>لا لتدخل المجتمع الدولي
@USER لا يا عم استغفر الله يا عم 
@USER اللَّهُمَّ اقْضِ لِي فِي الْأَرْبِعَاءِ أَرْبَعاً ، اجْعَلْ قُوَّتِي فِي طَاعَتِكَ ، وَ نَشَاطِي فِي عِبَادَتِكَ ، وَ رَغْبَتِي فِي ثَوَابِكَ ، وَ زُهْدِي فِيمَا يُوجِبُ لِي أَلِيمَ عِقَابِكَ ، إِنَّكَ لَطِيفٌ لِمَا تَشَاءُ برحمتك يا ارحم الراح
" يا مالي عمري رضا يا شبيه الورد , يا معنى الحياة
يا ناااااس يا عااالم والله ماني مصدق فريق الخدم يفووووز الله ايش صااار بالزمن بس اتوقع ان فريق الخدم مسوي شي علشااان يفوزوووون والله قهرررررر 
@USER  الف الف مليون مبروك يا شامخ يا عم حاتم يا اصلي يا كايد العذال
@USER صباحك فل يا كادي يا عنبر يا مسك
مهو يا الصداع يموت يا انا اموت عشان كدا حرام فعلا :)))
مساء الخير يا فولورز يا قمر.. النهاردة هعلمكم ازاي تخفوا قط شيرازي.. بس القط دة لازم يكون شيرازي.. سيب البتاعة يا معيرص
@USER يا شروق يا بنتي النصيحة مش كل حاجة اهم حاجة انك حسيتي التويتة 
2019 April 13<LF>في ليلةٍ من الليالِ <LF> لستُ أدري ما جرى لي<LF>ظلمةٌ تغمرني يارب<LF>الأرض ضاقت والسماء<LF>وقلبي ماعرف الضياء<LF>والدمع بات يبكي ياإلهي<LF>يا إلهي يا إلهي يا إلهي يا إلهي يا إلهي.<LF>#تصويري #ذكرياتي يوما ما هنا<LF> #scarlet_kholoud URL
RT @USER: كل ما القعدة طالت في الكرسي كل ما الصمغ مسك تمااام وتاني الفكه صعبه ، الحكومة المدنية يا عالم ، يا عالم الحكومة المدنية.…
@USER كل سنة وانت طيب يا كابتن حازم يا ثعلب كرة القدم وعقبال مليون سنة
@USER @USER يا تميم يا قزمه ياللي مالكش لزمه
@USER @USER اللاعب دا بطل و عالمي للنخاع و تفداه ستين مباراه مو وحده ابشر بعزك يا سلطان ما صار شي و انت قدها و يا ما فرحتنا يا رجل استمر و توكل على الله يا صديقي
@USER يا مشحرة يا لمى فكرتها صينية 
هتضحك عل انك بتقول دلوقتي جبت آخري<LF>دايما اللي جاي أصعب ، إنشف لسه بدري<LF>عايز جلدك تخين ، ولو يا تتكسر يا تميل<LF>إتكسر تلحم عضم أنشف م العضم القديم..<LF>#الجوكر
@USER صلاتآ و سلامآ دائمين متلازمين إلى يوم الدين عليك يا سيدي يا حبيبي يا شفيعى يا رسول الله
@USER تفو عليك وعلى وجهك يا ساقط يا عميل، انت ومن يعولك ويدفع لك ويأويك ما تسوون نعل سلمان.
يا استاذ يا طيب انت خليت شعبان مع مدحت بس لو اختصرت عشان اعطيك انا اللي تبغاه ابشر
@USER يا رب يا أثير يا رب والله محتاجه افرح فرحه قويه والنصر اللي قادر يسوي هالشيء بعد الله
RT @USER: يا شخص جاني وأحياني، يا شخص من عرفته زانت أيامي.
حماك الله يا بلادي ... حماك الله يا بلادي <LF>حماك الله يا بلادي ... حماك الله يا بلادي<LF>حماك الله يا بلادي ... حماك الله يا بلادي<LF>حماك الله يا بلادي ... حماك الله يا بلادي<LF>حماك الله يا بلادي ... حماك الله يا بلادي<LF>حماك الله يا بلادي ... حماك الله يا بلادي
RT @USER: ٣ سنوات تحفر غلاتها فيني ، سنين الهنا يا الترف يا بنيّة قلبي . URL
يا صدفة أيامي يا نعمّة الرحمن<LF>يا لذّة الدنيا .. وأجمل أشيائي <LF>أنتَ أجمل أشيائي التي اخبئها بداخلي
ياخي تسلم ايد منهي ربتك يا مسامح يا مصالح يا نقي.
RT @USER: يا تموت الكتمه يا اموت انا وخلصنا.
تمثيل يا رزان تمثيل يا رزان تمثيل يا رزان تمثيل يا رزان تمثيل يا رزان تمثيل يا رزان
يا رب أسألك باسمك الأعظم الذي إذا سُئلت به أعطيت وإذا دُعيت به أجبت يا الله يا حي يا قيوم يا أحد يا صمد لم يلد ولم يولد ولم يكن له كفواً أحد، يا منان يا أول يا آخر يا باطن يا ظاهر يا رحمن يا فتاح يا لطيف أسألك أن تغفر لنا وأن ترحمنا إنك أنت الغفور الرحيم}<LF>#المستغفرون
RT @USER: عاجل!!!<LF>الفنان ود الأمين يصل القيادة و يقول للثوار المعتصمين "ما يا تهتفوا انتو يا اهتف انا"
شكراً يا اتحاد شكراً يا كبير هزمتم صغير الرياض وحرمتوهم من الصداره ورجعت الصداره للهلال شكراً يا مونديالي . URL
@USER @USER تشين<LF>ت-تقدروا تكسبوا اكسو<LF>ش- شدوا حيلكم شوية يا اكسوال<LF>ي-يوم كمان لينا من التصويتات<LF>ن- نقدر نعملها يا فانز يا مرعب<LF>#BBMAsTopSocial EXO<LF>@USER
@USER اذا جماعة الرئيس وجمهورو جماعة سماسرة وشتامين ومش مخليين حدا من شرن.. شو بدك العالم تسكت يا شحاطة يا عاق نفسياً وجسدياً؟
RT @USER: يا أبا عبدالله يا حُسَينَ بنَ عَليٍّ أيُّها الشَّهيدُ يا بنَ رَسولِ الله يا حُجَّةَ الله على خَلقِهِ يا سَيِّدَنا وَمَولانا، إ…
#الرياض_الان #عبادي_الجوهر_جلسة_الرياض <LF>ياحب يا دنيا جديده يا حب يا احلى ابيات القصيده  URL
يا كوب الشاهي يا كوب الشاهي يا كوب الشاهي ، ممرضة فلبينيه تنادي مريض اسمه يعقوب الشحي .
RT @USER: الله يصبرني ع فراقج خالتي حبيبتي يا اطيب قلب و يا ريحة امي ..
RT @USER: مالي دخالت توتير في 2012 تلقيت شي بندم خصوصا من مصر تقلو لينا علاش جيتو لي توتير ليه ارجعو للفيس يا شويا رعاع يا همج يا مت…
@USER اللهم اني اسالك بلا اله الا انت ان تجعله ممن يكره السجاير كما يكره ان يطرح في النار يا الله يا حي يا قيوم واسألك اللهم ان تجعل هذا اليوم اخر يوم له في شي رب السجائر يا الله فان تناولها عادة سيئة فاجعلها له كريهة ولنفسها مقززة يا الله 
معلش يا هلافيت يا بتوع الخمسة سهرناكم معانا
يا تجيني يا اجيك يا تاخذنيي معاك <LF>يا تعلمني شلون انساك عاد انت و اختار
اوكيه الي غردت بزر بس سلامات تردين عليها كذا يا عنصريه يا مريضه؟ اومق الي مسوين رتويت لو اني ما احبكم وربي بلكت يع مابي اشوف اشكال عنصريه بالتايم لاين ابدا احنا ٢٠١٩ و لسع تفكيركم كذا؟ تقولون عليهم شغالات و لا قالو بتس حقين ماك زعلتو سلامات؟ وع بتس يستحقون فانز احسن من كذا URL
انا يا اكمل دراستي يا اكمل حياتي الإثنين مع بعض ما أقدر 
@USER يا محور الكون يا اخر حبه 
السبت <LF>٧/شعبان /١٤٤٠ه<LF>اللهم آت نفسي تقواها وزكها يا خير من زكاها أنت وليها ومولاها يا رب العالمين. اللهم أني اسألك مسألة البائس الفقير وأدعوك دعاء المفتقر الذليل لا تجعلني بدعائك رب شقياً وكن بي رءوفاً رحيما يا خير المسئولين يا أكرم المعطين يا رب العالمين. URL
كومباني يا كومباني ماذا تفعل يا كومباني URL
@USER بالتعريص يا زمارة يا اوسخ جون في المجرة بتحب تنام علي بطنك
ذه أخلاقكم انتم يا من تناصرونهم وتصمتون .... والله داعش لا تقوم بهذه الأفعال<LF>حسبنا الله ونعم الوكيل و الله لا يضير الشاة سلخها بعد ذبحا ولكنكم تغضبون الجبار ... اللهم شل اركانهم وشتت شملهم يا الله يا جبار يا منتقم يا عزيز يا ذو الجلال و الإكرام URL
RT @USER: -23 يا احلى الحلوين يا ئشطه الئشطات@USER
RT @USER: لله يا جزائر يا وردة الروح... بحلم ييجى يوم عطر الحب يفوح #الجزائر
يا ميسي يا ميسي يا ميسي
RT @USER: اللهمَّ يا رحمن يا رؤوف، يا حنَّان يا عَطوف، يا منَّان يا لطيف، الطُف بقلوب والديّ عبدك #فيصل_الفاخري، وبشِّرهُم ووالديهم و…
RT @USER: يا مغنيني عن الناس يا كل الناس بعيوني
RT @USER: من عذابي قلت لعيونك هلا<LF>يا هلا بك يا عذابي يا هلا
@USER يا عبرية يا ايتها العاهرة فكي أسر مرتزقة حفتر ثم ادعي هذا الكذب
فهد الزززززق حسبي الله عليك يا اناني يا تعبان يا سيئ يا فاضي
انا كنت ناوي اروح الماتش بس كنت شوفت مصر المقاصه وشوفت ان مفيش راجل واحد ف الملعب وعرفت اننا كده كده يا نخسر يا منعملش حاجه الاهلي محتاج مدرب مدرب يقدر يرجع روح اللعيبه URL
RT @USER: يا بهية المساكن يا زهرة المدائن <LF>في أجمل من هالاطلالة <LF>#يا_قدس URL
@USER دبي هي الفيها تبطح يا متبطح يا قبيح، الجندي السوداني هو الرجل الوحيد الذي ثبت أمام الحوثي يا تافه، ولولاه لوصل الحوثي لدبي
RT @USER: القواليني: قولولهم عرفوهم، قولهم يا تريكه، قولهم يا صخرة، قولهم يا عماد يا متعب.. قولهم انكو كنتو بتخسروا 5-1 بس مش 5-0…
RT @USER: فتحي يا ورده غمضي يا وردة ابا اتقاعد
RT @USER: @USER يا سيادة العقيد، يا ابن أردننا الحبيب، يا قامةً شريفةً بمواقفها وصلابتها، إنَّ الأمرَ كما تفضلتَ، فقد مروا ب…
-اه يا لئيم انت يا لئيم مستني الفاينل يجي عشان تجيب افلام حلوة @USER URL
وحي الصباح الّي توشح بلونك، أزرق وأبيض يا عشقي يا هلال.<LF>.<LF>#صباحات_الهلال
@USER اللهم يا شافي يامعافي يا جبار السموات والأرض <LF>اشفه وعافه انك على ذالك قادر <LF>الله يقر عينك وعين والدته واسرتك جميعا بسلامته
يا شخصي المُستثنى ، يا كُل ما أحُبّ .. 
قل يا كلب يا مرتزق يا مشرد يا سعد السفيه<LF>عمي ولي العهد محمد بن سلمان الناس مقامات ومقامك يا تركي الشلهوب عند النعال URL
@USER دا بالنسبة ليكي يا ثانوية عامة يا بائسة 
طبعا واضح جدا انه كله بالحلال !!!!! لا وكمان المنافق الكبير اللى اسمه سيف زاهر طالع يقول الزمالك شرف مصر ويستحق الفوز بالكونفيدرالية.. ملعون ابوكم كلكم يا منافقين يا عبيد السبوسة. URL
@USER ارجعلنا يا كلببب يا كلب وش زينكك هاو هاو
ما اعترف بالوسطيه يا كل شي يا ولا شي
يا حته مني يا كل حاجه حلوه فيا .
الف سلامه عليك يا زمالكاوي يا جميل <LF>ربنا يشفيك و يعافيك و اشوفك منور بتشيرت الزمالك و المنتخب التونسي دايما <LF>@USER
RT @USER: يا نعم يا الاد الرويبي كلهم / شيبانهم و اللي بعد صغار URL
@USER اللهم امين يارب العالمين <LF>اللهم في الجنة أسكنهم وعن النار أبعدهم ... ومن رزقك الحلال أعطهم ... ومن المرض شافهم ... ومن العافية زدهم وبمغفرتك ورحمتك اشملهم يا سامع الدعاء يا واسع العطاء⚘
يا مساء الورد يا عصفورتي  URL
يا امْرأَةَ الدَهْشةِ يا امرأتي<LF>لا أدري كيف رماني الموجُ على قَدَميْكْ<LF>لا ادري كيف مَشَيْتِ إليَّ<LF>وكيف مَشَيْتُ إليكْ.
القموا يا نصراوية يا عيال الكلب<LF>متصدر لا تكلمني <LF>صدارة بس صدارة بس <LF> #الاتحاد_النصر
احس خلاص يع يا مقرفه يا عديمة شخصيه يا كريهه لااااا تصيرين مثل الناس اخلقي شخصيتك من نفسك صح قد حكيت لك عن شي احبه بس من ضعف شخصيتك حبيتيه معي وع
@USER هو كدا يا دفعه يا أبو الرجاله <LF>حمد لله على السلامة نورت
@USER وساكت كلامنا ما لاقي كلام تسالي يا خال تدخن يا عم تتوة المعاني في لسان اللجام
@USER يا خيبتك يا البحسني..جالس جنب حميد الأحمر.. القرش يلعب بحمران العيون <LF>@USER
يا الله يا ميسي يا مجننننننهم 
@USER @USER @USER @USER الغريب انه قاعد في المنشن كل واحد يكتب شغله يعلق عليها بتعليق مقرف يا يدعي عليه يا يتمنى له التحرش !<LF>من جد انه مريض ويحتاج علاج
@USER يا أحلى صباح يا توتي الحب 
RT @USER: @USER وش رايك نغني لك اعنية شندق يا شندق يا شندق انتبه تحط راسك براس جمهور العالمي والله يخلونك مثل المجنون تكلم نف…
@USER انتي تعديتي مرحلة الانسان محتاجة زب حصان زب حيوانات ينيكك حصان او حمار يا رخيصه يا عبدة وكلبة الشهوة خخخختتتفو عليك بلا شرف مهانة وذليلة 
RT @USER: @USER @USER @USER الذكاء الاصطناعي دا قسم عندنا ف الكليه يا اهتم يا ابن كوم الهتم 
@USER ههههههههههههههه حرام ما مرتزقه عياال مرتزقه الا انتم يا سرق يا نهابين البيت يا كم من دانق
@USER يا عين أمك يا أختي 
@USER يا ملاك الحسن يا مالك فؤادي
@USER سمعني صياحك يا زين صياحك يا زينه زيناه
اااااه يا اصلي يا مستورد كل حاجه من بعدك صيني
RT @USER: فيس -واتس - انستا : يا بن المحظوظه يا تويتر URL
رب اجعل أيامنا كلها سعادة رب بدد الأحزان وأبرئ الأسقام وابسط الأرزاق وحسن الأخلاق وانشر الرحمات وامح السيئات تباركت يا رب البريات يا رب الأرض والسماوات.
RT @USER: عودي يا بلية عودي يا بلية  URL
@USER @USER يا حبك يا المستشار لمدح ذاتك
@USER @USER يا فرج يا متخلف ركز فى العصير بتاعك لانه معفن !!
@USER يا ود انت يا عكليت <LF>بقيت زى حميدتى عارف نفسة مرفوض <LF>بقا كل يوم طالع بهجمة مرتدة لصالح الجماهير وتصيب هدفها.... <LF>بدأ يجد من يدافع له ....<LF>ماشة معاهو باسطة حرامي الحمير<LF>مش حاجه تحير<LF>الكيزان دايرين يضحكوا علينا تاني
RT @USER: "انا هسميہ ملبن وهربيہ، هيبقى بتاعي أنا، تعالالي يا ملبن، تعالى يا ملظلظ، تعالالي يا قمري يا قمري .<LF> فيلم البحث عن نيمو .…
RT @USER: @USER كل سنه وانتى طيبه يا بسمله يا رب تكون سنه سعيده عليكى 
@USER طيب تبيني اديور عليك يا نعلة يا سفلة واحشرك؟ عطني دليل ان لاعبين الهلال ما يستلمون رواتبهم. بسرعة احترررررريك. مب تجيب لي خبر من شبكة لحجية يديرها واحد حنس. ابي مصدر رسمي اخلص
@USER يانصاب اللعبه مو موجوده من سنين ياغشاش يا بواق يا سايكو رد حلالي
RT @USER: @USER وانت طيب يا ترك يا اخويا وعلي طول مع بعض صخاب و هندسه يزميل 
يا مكثثثر غيابك و يا قل صببببري .
RT @USER: لما بتغيب عن وعيك وتعمل اشياء مُش من طبعك اعرف انو انت يا نعسان يا جيعان خلي الحب على جنب...
RT @USER: وتزأر يا أخي يا قلبك يا قوك يا أخي ووووو بكيفك ووو يحسبون عليك بلنتي وتفوز URL
RT @USER: اللهم يا ربنا يا مولانا ويا سميع الدعاء يا ذا المن والعطاء يا ذا الجلال والإكرام يا حي يا قيوم يامن تسمع كلامنا وترا مكان…
@USER اهدي يا منار اهدي يا منار 
كل وقتي يا فاضيه يا طفشانه بس يقرب امتحاني تطلع لي فعاليات من تحت الارض !
يا غيّـمتي المُـذهله يا شخـصي الغيـّر.<LF>@USER
ابلة عطيات بتاعت الدراسات هتغيب اسبوع زغرطو يا ولاد و يا هناه و يا هناه الي يتعلم عندنا  URL
RT @USER: يعني الاهلي واقع ومفنس ومنهار تيجي انت وتكعبل نفسك يا مختل يا ابن كوم الاحابي ربنا ينتقم منك<LF>#ادعم_جروس
RT @USER: يا صباح المحبة يا صباح الرضا<LF>ياصباح الهداوة من نسيم الصباح <LF>-<LF>اسعد الله صباحكم بكل خير 
RT @USER: @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER كفوك الطيب يا النشمية يا اخت النشاما بنت ابو…
RT @USER: اللهم يا مقدر الأقدار يا عزيز يا جبار ، يا مالك الملك يا صاحب القرار ، نسألك أن تبدل ما كتبتَ علينا من أيام محن و بلاء بأيام…
يا حبي لك يا النظيفالمدرسه دراغان  URL
يا تكون قد كلامك يا تخلي كلامك على قدك.
@USER يا عمري انتي يا زينك بس 
RT @USER: يا تفضلوا قريبين لينا يا متقربوش من الاول.
يارب لجأتُ إليكَ بِكسري وضعفي فـ أجبُرني يا الله اللهُّم يا مُغيّر الأحوال غير حالي لأفضل حال وأُرزقني رِزقاً واسعاً عاجلاً غير أجلاً<LF> #ليلة_النصف_من_شعبان
@USER ابعتلى طاجن بسرعه يا يونس يا أما كل العلاقات هتتقطع 
يا رب تتم يا رب ياكريم
@USER @USER يا رجل والله يا فالفيردي انه ماشي بالبركه الله يخلي ميسي بس
@USER كل سنة وانت زملكاوي <LF>كل سنة وانت طيب <LF>كل سنة وانت اسطورة من اساطير الزمالك يا ثعلب يا ساحر القلوب <LF>كل سنة و احنا فخورين بيك يا ملك القلوب 44 URL
ايه يا ترامب يا حبيبي سعر البنزين ده!
RT @USER: #اوتار_شوقي <LF>يا همسه روحي الحنون<LF>يا بسمه عمري المنون<LF>على الحان احساسك<LF>وانغام اشجانك<LF>اعزف اوتار شوقي<LF>الحانا من نبض قلبي<LF>تسمعك م…
@USER يا أستاذ محمد يا محترم أنت شخص نبيل <LF>إذا جاءتك مزمة من ناقص فهي شهادة بأنك كامل
@USER <LF>دقت الساعة الثانية عشر ، ابتسمت السماء ل بداية يوم يلادك المنّتظر و ازداد عاماً ولن يزيد العُمر الا جمالاٌ. كل عام وانت بخير يا حبيبي ، يا اجمل صدفة حلوة مرت علي يا حظ ابريل فييك
يَا صِدفة أيامِي يا نِعمة الرحمَنْ يا لِذة دِنيتِي وأجمَل أشيائِي .. 
@USER يا ليته كذا يا ابو ديما .. يحسبونها مخدرات الحين هذا البلا 
ريمونتادا دي تبقي أُمك <LF>بره يا ولاد المره الوسخه يا أنجاس
أول مرة النهاردة ألف ورق عنب بابا أول ما شافني قالي ده هيبقي أحلي محشي وعشان الباشمهندس لما يبقي عايز تعمليله، -طبعا عملت نفسي مستغربة وبقوله باشمهندس مين يا روحي- قالي يا بنت قلبي انتي مايتخفش عليكي وعارف تفكيرك وذوقك يا مهندس يا دكتور بس هو مهندس؛ وأنا ماعرفش عرف إزاي والله
RT @USER: اللي بتويتر كلهم يا حلوين يا رسامين يا اصواتهم حلوه وعندهم شيء يقدموه الا انا ماعندي غير اني احط لايك
@USER لا غلطان الاعمال الفنيه الحلوه بتخلد والافعال الانسانيه بتخلد اكتر منها يعني سيره الفنان يا مسك يا ايسانس ايفبس الناس ماتنساش صدقني
RT @USER: يا وهّاب ، يا باسط.. يُغالبني القلق وتغلبه رحمتك
RT @USER: يا جماهير العميد يا حبايب ارجوكم ابعدو عن المقارنات ومن احسن والتشكيك في الذمم والانتصار للنفس افرحوا و امدحوا لاعبيكم و…
RT @USER: عمان<LF>جيتك انا مشقي و مشتاق<LF>روفي بحالي يا عمان مقساكي<LF>يا عيشتي سم و عمان ترياق<LF>عمان لولا المهدي حنا هجرنا<LF>@USER
@USER @USER @USER @USER علينا الدعاء وعلى الله الإجابة يا خنزير، يا الله يا جبار يا قهار في هذا اليوم المبارك اقصم ظهر آل سعود ودمر ملكهم واخزيهم وأتباعهم في الدارين!
يا اصير مروقه بزياده يا اصير حزينه بزياده مافي وسطيه بمزاجي
جمبلاط إلتقى بري بعد ظهور النتائج الأوّلية لإنتخابات طرابلس، والمقاطعة الشعبية لحيتان المال، ووعود الزعماء الكاذبة!<LF>جمبلاط: يا عزيزي يا نبيه، الموس قرّب لدقننا..<LF>الشعب عم يوعى..<LF>إلى أين...؟ URL
RT @USER: كل السعوديين يقولون الله يرحمك يا وجه الخير يا أبومتعب ... يعني هذا وجه نحس وفقر مثلاً  ومش قادرين تقولوها  #ارتفاع_…
RT @USER: رحمةة الله عليك يا فروجه يا طيب يا حنون يا قهرتنا فيك  URL
يا بسمتك يا رمشك يا كل اللي أحب.
@USER وين يا اروى يا قدمك تنبشين بتغريداتي القديمه ليه 
@USER يا حبيب قلبي والله يا فهد <LF>الله يبارك بعمرك ويسعدك <LF>والله مالها داعي تكلف على عمرك 
RT @USER: #دستوركم_باطل_علشان <LF>اه يا بلادنا يا تكية يا وسية<LF>سرقوكي بتوع العسكرية
RT @USER: في حاجات مينفعش نلفت نظركو ليها<LF>زي الاصول كدا يا اتربيتو عليها يا لأ ...
ياويلي يا نظراتكك يا بسماتَك يا لفتاتكك 
ايوه يا البريك يا فاشل جرجروك لمن قلت الله اكبر و فوقها كرت يا الغبي يا المنفوخ .. تفله على حجمك
@USER يا ليت يا وليد الله يعافيك تأكد على الجماهير انه المباراه تبدا 7:25 لانه الكل يحسبها 8:45
قول يا ستموني قول <LF>ده القلب منك مليان جفا واه يا قفا اه يا قفا  URL
@USER يا سلااااام عليك يا #توق <LF>من عز نفسه وجدها 
RT @USER: وانت طيب يا حبييب قلبي يا غالي يااارب URL
م الآخر حتى لو حسبنا ان 44% نزلوا (و ده مستحيل) و ان 88% قالوا نعم دول 39% من الناخبين. <LF>يعني 61% ما قالوش نعم و يا قاطعوا يا قالوا لا يا ابطلوا.<LF>احنا اكتر.
RT @USER: يا ناسي روحي يا ناسي عيني حاجة ف الرينج ده URL
@USER @USER يا نجوي يا نجوي يا نجوي.هووووو
@USER صبرك عليا يا زمن حملك عليا يا خال انا حملي فوف طاقتي يمين في سكه شمال
يا ازهر يا الميد يكون بكرةونخلص يوم ما اهلي يجو من السفر ياااااا بتلغوا تماماً و بتلغوا الفصل كله !اخر فرصة
كل اما يتزنقوا يقولوا مهو لو مكناش عزلنا مبارك كان زماننا مرتاحيين و بناكل و بنشرب عادي <LF>اللي هو يا بهااايم احنا مش عايزين ناكل و نشرب احنا عايزين نبني البلد يا بهاايم يا بهااايم <LF>ف عشان كدا هل لينا حق نكرههم؟ اه لينا طبعاً <LF>و ماشاء الله ربنا مديهم الصحة ان ينزلوا يرقصوا
RT @USER: @USER @USER يا غلاوى يا حقود الى عندك نقص 
يا ضحكة أيامي يا وجهتي والروح وكُل اللي أحِب..
@USER يا حلوهم و يا زين سوالفهم اموت في انسجامهم مع اللي يسولف <LF>و الله فاقدة الانسجام ذَا نص اللي اسولف معهم عيونهم عالجوالات حتى التواصل البصري اختفى 
يا مهونه عليا انتى يا قمر URL
RT @USER: يا مكثر غيابك و يا قل صبري<LF>عليك يا من صرت في الحب جبّار
يا لعيبه يا ولاد المتناكه مفيش عند ميتين ابوكوا دم احنا يتحرق دمنا وانتوا ولا ف دماغكوا تقبضوا وخلاص
يا مجمل الدَنَيا يا ماخَذ كل شي فيني..
@USER اسمع يا احما يا رمزى وانا بكلمك وانا عامل اعرررررر حلاقه ف الدنيا
@USER انتي قمر يا قلبي وعسل وقشطه يا عمري عليك
يا أُم الترف يا قبلة الايام يا الزين الغزير
معلش يا ضاضا يا ابنى هوه الجدول كده يوم فى ايدك ويوم فى....
@USER يا عبد العزيز يا عبد العزيز خا ص لو سمحت خاص لو سمحت￼
@USER @USER @USER يا حليكم يا كثر ما تجهلون في قوانين الكوره يا عزيزي ليس كل لمس لليد ضربة جزاء <LF>١-هل هو متعمد او لا؟<LF>٢-هل اليد في وضعها الطبيعي او لا؟<LF>٣-هل اليد بحثت عن الكوره<LF>٤-المسافه بين الاعب والكوره اثناء تسديد الكوره<LF>
الله عليك يا عميد وهاردلك يا فقراوي #الاتحاد_النصر
@USER @USER يا عالم يا معرصة يا ولاد الكلب يا أوساخ يا زبالة الزبالة تفووووووووووو عليكوا انتوا وحكامكم
يا حميد يا مجيد حقق كل مايتمناه قلوبنا
يا بحر الهوى يا غدار ~
@USER يا عنيف يا رايق كيف زبطت
@USER ههههههههه..آه منك يا محسن يا متحوش ..المفروض ذا الكلام يتوجه لحماده هل عاد فيه دم ولا مروءة .لا تحرك بداعي الوطنيه ولا بداعي الثأر لوالده .عايش خمسه نجوم وفوق هذا يطلب رفع العقوبات هههه.يا ليت الشعب كله يتعاقب مثلك بس
يخرب بيت روح الاتحاد يا اخوان والله يا اني تحمست لمباراة اليوم اكثر من مباريات الهلال
#الاتحاد_النصر<LF>يا عظيم يا عميد يا كبير يا اتحاد
@USER كس أمك يا حرامي يا تافه، حزين على الكيزان لأن لحم أكتافك من الأموال التي سرقوها من حر مال الشعب السوداني، قذر و تافه و حقير و ليس في وجهك مزعة لحم، الإسلام بريء منك و من الكيزان و كس أمك انت و اي كوز يا لوطي يا ابن الشرموطة
RT @USER: بعض الشباب دلوعين اكثر من البنت اثقل يا كمخه يا خسارة التمايم فيكم 
@USER يا عم نجيب يا ساويرس ركز في ده بس دلوقت وبعد كده اللي في دماغك 
RT @USER: يا ذا العظمة والكبرياء، يا ذا الجلال والإكرام والبهاء، يا ذا الهيبة والسلطان، يا من تفرد بالعزة والبقاء، سبحانك لا إله إلا أن…
RT @USER: الصبح الك يا الله.. <LF>يا فتاح.. <LF>يا عليم..<LF>يا رزاق..<LF>يا كريم..<LF>صباح مشرق متل وجك يا شمس ...<LF>@USER URL
اللهم آمين يا رب اللهم آمين يا رب URL
@USER صحه وألف عافيه يا ريتك معايا يا حبيبي تعالي أعملك والله منول جد زورينا 
@USER حبيبتي يا اسمااء يا جميلة ربنا يخليكي اللع يبارك فيكي وربنا يسترها علينا ان شاء الله
@USER يا سباليتي يا ايكاردي واحد بيمشي
دول عايروني و قلولي يا اسمر لون يا للي, صحيح انا اسمر وكل البيض يحبوني يا للي. 
@USER @USER برضو يامسكين يا قوطي يا اخو الكلب يسلم عليك فهد المولد ويسأل وين اختفى الشاطح سعود السويلم  صداره بس ولانفس اوووووووووووووص
@USER @USER هههههههههه اسكوووتي يا مها يا ختي دنا صحيت لقيتني عندي دور برد وسخونيه قال وايه لقيت واحد بيقولي قاطع القنوات الحكوميه واللي يغلي متشتريهوش زي الميه والكهربه وكده مش عارف دي بقي حقيقه ولا هلوسة انفلوانزا
@USER يا سيدتي وسيّدة الحلوين، يا ورد أصفر في بساتيني. URL
@USER يا رب تفوتني يا رب تفوتني يا رب تفوتني يا رب تفوتني يا رب تفوتني يا رب تفوتني يا رب تفوتني يا رب تفوتني يا رب تفوتني يا رب تفوتني يا رب تفوتني يا رب تفوتني يا رب تفوتني يا رب تفوتني يا رب تفوتني
ستُودّعين الحزنَ يا روحُ اصبري، فاللهُ يا روحي يحبُّ الصابرين .
الضيق ضيق القبر يا كارهہ الكون يا من تقول الضيق عكر حياتي صل وتعلم قيمة الصبر بالهون هذي وصاتي كان تقبل وصاتي
@USER @USER ده سؤال يا مايا يا حبيبت قلبي 
للأسف تربيتي و أخلاقي تمنعني من الرد عليكم يا ولاد الكلب يا عرر يا تربية الزريبة
@USER @USER يعني مرتضى حلو؟؟<LF>انها أشياء لا تشتري يا عزيزي يا تاخده كله يا تسيبه كله هتقولي هو اللي ينفع يبقي انت مؤيد للقذارة والسفالة والانحطاط الاخلاقي الغير موجود في اي مكان في العالم كله الا في الزمالك<LF>شوفت له فيديو قبل ماتش حس
RT @USER: يازين الجو والهوى ممتلى شوق<LF>وغيم بالسما عالي وصورتك فيها<LF>ألا يا بعد روحي و يا منبع الذوق <LF>
RT @USER: يا قرة العين يا سند السنين <LF> ياوتن قلبي يا قوتي في وقت الحنين URL
@USER يا خالق يا مبدع .. سـبـحــانـك 
هالفتره هذي يا نفسيتي يا مستقبلي والواضح اني خسرتهم ثنينهم ..
اللهم*صل*على*محمد*وآل*محمد*<LF>"اللهم إني وكلتك أمري فكن لي خير وكل ، ودبر لي أمري فإني لا أحسن التدبير " <LF>يا غفار .. يا غفار .. يا غفار ...
@USER احبك يا صربي يا وحش يا مقاتل يا اسطوره  URL
يا شارح الصدور و يا مريح الأنفس اشرح صدرها واملأها طمأنينة وراحة.<LF>@USER
"قُلْ عَسَى أَن يَكُونَ قَرِيبًا"<LF>يا رب.. يا رب.. يا رب
يا جماعه والله احنا عارفين اننا متغيرين و شكلنا تعبان مش لازم كل ما تشوفوا خلقتنا تقولوا ايه ده وشك ماله اي ده الحبوب دي شكلك خاسس شكلك عيان ليه كده و كل الكلام ده انتم كده بتتعبونا اكتر يا جماعه انتم مش في مكانا ولا فيكم اللي فينا عشان تحسوا بينا يا تقولوا كلمه حلوه يا تخرسوا..
تو اصحى يا ساتر يا ساتتر يا جماعة احسني بموت من خوف مادة بكرا
@USER أسألك يا حليماً ذا أناة يا من لا يعرف عباده منه إلا الجميل يا رب الأولين والأخريين أمنن علي أبنتهم بالشفاء والعافية يا ملك يا رؤوف يارحيم.
@USER @USER اكل تبن اشرفلي من حق الحرام يا قتله يا سفاحكي الدماء يا مجرمين
@USER سبحان الله من كثر اختلاط بالحيوانات صرت تجيد اصواتهم<LF>سمعني صياحك يا لقيط يا عبد الفرس انت ومن هم على شاكلتك
يا شال الهوا غطيه يا نسيم الاطبه داويه وتحاسبي يا غُربه عليه بكيني واضحكي ليه
@USER قاتلك الله يا عجوز الويل يا أحمر .......المؤخرة قبحك الله أنت لست ظفر من البحسني حتى تبعده من مقربة الرئيس عبدربه أنت يا خبيث يا عجوز النار يا علي محسن أنت حثالة ولاتسوى بصلة أنت يادوب خرى ضفدع ينعق لا غير
ما انوجد متى ما بغيتي و اختفي متى ما تبين .. انا يا كمال يا زوال بالوسط ما اوقف .
يا سري الحلو يا مقصدي بكل الحكي
@USER هشتكنا وبشتكنا يا ريس<LF>ده انت رئيس والنعمه كويس<LF> يا مدلعنا يا مشخلعنا قول لعدوك روح اتليس<LF> هشتكنا وبشتكنا ياريس URL
لقطه عظيمه يا جماعه بس يا ريتها كانت كملت بالفوز URL
RT @USER: يارب يا الله يا فارج الهم ويا كاشف الغم فرج همنا وارحم ضعفنا وقلة حيلتنا وهواننا على الناس يارب
اللهم يا خفي اللطف ، يا حليماً لا يعجل ، <LF>امنن علينا بمغفرة بلا عذاب<LF>و جنة بلا حساب و دعاء مستجاب<LF>و امان من الاكراب
@USER يلا يا اندر ايدج يا معفنه 
مرحب شهر الصوم مرحب<LF> لياليك عادت في أمان<LF>بعد انتظارنا و شوقنا إليك <LF> جيت يا رمضان<LF>مرحب بقدومك يا رمضان<LF> ونعيش ونصومك يا رمضان URL
يا رب يا تاخدني يا تاخدها.. <LF>عشان انا زهقت الصراحة 
بحبك يا اكسجين الروح يا انفاسي عينيك ناسي يا سكة حلم بمشيها واعيش فيها يا روح الروح والاقي نفسي من تاني بحاضرها وماضيها يا اصدق حب واجمل حب صعب انساه 
يا حبيب القلب يا نصيب الغير 
@USER الله يهبها من نعيم الدنيا والاخره يا قادر يا كريم يا وهاب
طب اية يا صداع يا قمر مش ناوين نسيب بعض و لا بينا قصه حب و لا اية ف ايامك الزرقا دي 
يا فهد يا اسطورة يا عظيم يا تاريخي
عدت يا يوم مولدي.... عدت يا أيها الشقي <LF>ليتك يا يوم مولدي..... كنت يوماً بلا غدي URL
@USER بااااااااااااااااااااااااااااااااطل يا حالولي بااااااااااااااااااااااااااااااااطل يا حالولي بااااااااااااااااااااااااااااااااطل يا حالولي بااااااااااااااااااااااااااااااااطل يا حالولي بااااااااااااااااااااااااااااااااطل يا حالولي بااااااااا
RT @USER: ربيعي يا خريفي يا شتاي و صيفي الهاني
@USER حفظك الله يا مولاي أبا هاشم يا روحي
RT @USER: يا حاج عامر يا حاج عامر <LF>اصحى <LF>الأهلي خرج من أفريقيا <LF>وعنده يوم 26 أبريل فاضي في الأجندة لأن آخر مباراة ليه اتحددت في ال…
@USER @USER كان يقصد بالشقيقة الكبرى،وهو وجع الراس وايضا ، السعودية، بالافعى الكبرى<LF>لانه يعلم ان السعودية لا امان لها وانها دولة مستعمرة ارميكيا وبريطانيا<LF>وان ال سعود بقايا فضلات اليهود ليسوا الا عبيد لدى امريكا وبريطانيا<LF>رحم
RT @USER: بحبك يا لبنان يا وطني بحبك URL
@USER @USER يا حسافه عليك يا وطن .. تؤكل من الداخل والخارج
@USER ياعمري انتي يا حياتي يا قلبي يا اغلى ما املك
@USER اللهم يا بر يا رحيم فك أسره وسائر المظلومين
@USER @USER يا عريس يا صغير .. علقه تفوت ولا حد يموت<LF>يا عريس يا صغير .. و هتشرب مرقة كتكوت
وحشتونا يا طيبين يا غيبه وطالت سنين ،،عليكم تدمع العين ..تركتوني بلا روح ..
يا رب لطفك يا لطيف يا قدير<LF>اللهم احفظ الأقصى بحفظك الذي لا يضام<LF>الحمد لله ان تمت السيطرة على الحريق في وقت قصير<LF>اهلنا في القدس.. قلوبنا معكم  URL
@USER آمين يا رب ⁦⁩ تسلم يا أحمد ⁦⁩
@USER انت شكو يا الهارب هذولا رجال نفتخر فيهم مو مثلك انت يا ذنب إيران يا عميل يا خسيس اذلف
@USER يسلم لسانك يا محب يا ريت المجتمع يغير فكرته ونظرته للمرآه المطلقه بالذات لانهم فعلا بيقتلوها ببطئ
الو يا عرب وينكم يا عرب وش بكم هاجدين يا عرب اكو عرب بالطيارة
انهض يا عميد انهض يا نمر انهض الله يلعن والديك <LF>#الاتحاد_النصر URL
@USER يا مسهل الدوري يا بيرامدز بيراميدزاوي وأفتخر
@USER الله يبارك فيكِ و يسعدك يا حبيبتي انتِ يا مريم، بحبك
RT @USER: ما كفاية شتا يا اسكندرية يا حبيبتي خبر ايه
اللهم بسطوة جبروت قهرك، وبسرعة إغاثة نصرك، وبغيرتك لانتهاك حرماتك، وبحمايتك لمن احتمى بآياتك نسألك يا الله يا سميع يا قريب يا مجيب يا سريع يا منتقم يا جبار يا قهار يا شديد البطش يا عظيم القهر يا من لا يعجزه قهر الجبابرة ولا يعظم عليه هلاك المتمردين الظالمين يارب العالمين ،،
بك يا الله بك يا الله بك يا الله .
يا ريمو⁦⁩كُل سنة وانتِ طيبة يا قمرزوعقبال سنين كتير يا روحي وانتِ مبسوطة فيهاوياريت نشوف بعض بقي ونكمل الكورس بتاعنابحبك⁦⁩⁦⁩ URL
يا ابن الجزمة يا دي خيا
يا حبّي اللي غاب من عمري أنا<LF> حياتـــــــي عذاب انحرمت الهنا<LF>من بعدك لمين الزّهر بينحني<LF> وبتشرق لمين شمسك يا دني<LF> يا حبّي يا غالي يا ساكــن ببالي<LF>سواد الليــــالي حياتي أنـــــــا<LF>#ملحم_بركات<LF>#يسعدلي_مساكم_ياحلوين  URL
RT @USER: اخواتي الخايبين بحبكو والله وبعزكم جامد <LF>خافي علي نفسك بقا يا ارمله يا سوداء انتي <LF>والله يا ثور يا اخويا انا ش…
يا ابن اللاعيبة يا صلاح<LF>بووووووم<LF>#ليفربول_تشيلسي URL
يا مـّاليني ومحليني يا مني وفيني ..
@USER يا الهي ما هذا يا سبحانك
يا أجمل لحظاتَ الفرح يا كل الشوق والوله.
RT @USER: يا نغل يا ابن كل نغل في كرواتيا والله لو ما نفوز بالدوري فأنت اعهر نغل شفته في حياتي @USER
@USER حبيبي يا عمور يا جميل يا متفائل ، ان شاء الله هروح لابس اسود وهقول لا ، وهقنع كل اللي اعرفهم يعملوا كده، وحتى لو التعديلات تم تمريرها ، هكون عملت اللي في وسعي.  تحيا مصر بشبابها الواعي المخلص الشجاع
RT @USER: @USER كل سنه و انت طيب يا ابو الخير يا محترم يا اطيب خلق الله 
يا اسماعيلية يا اسماعيلية احب ازورك المغربية  URL
يا رب يا رب يا رب <LF>يا رب يا رب يا رب <LF>يا رب يا رب يا رب <LF>
يا بعيد عن عيني يا مستوطن ايسري.
@USER @USER التراب لك ولامثالك يا مطية يا امعه عليهم عليهم زي البهيمة
فهد المولد أحب امك على الركضة يا اسطورتي يا زعيمي ويارب تكمل URL
RT @USER: ***<LF>أحبك يا فرحة زماني<LF>وشفت بعيونك مكاني<LF>وعشت السعادة في قربك<LF>وكل شي في عمري تبدل<LF>تدلل يا حبيبي يا حبيبي<LF>تدلل<LF>***<LF>تدلل يا حبي…
الحمدلله مفيش صور ليا وانا عريان .. شكرا يا بابا و يا ماما والله
يا قلبُ ذبْ! يا مُهجَتِي انفَطرِي<LF>يا طرفُ فض بالأدمعِ الحُمرِ!<LF>أغمضتُ أجفاني على مَضَضٍ<LF>وطويتُ أحشَائي على الجَمْرِ
RT @USER: النَّاس تشكي والسبب شدّة الحر<LF>وشلون وضع النَّاس يوم القيامة<LF>يوم الحساب يكون يا خير يا شر<LF>ﻳﷲ عفوك … والرضا والسلامة
الجو روعه و الهوى ممتلئ شوق<LF>و غيم السماء عالي و صورتك فيها<LF>لا يا بعد حيي و يا منبع الذوق<LF>انت بعيوني غير <LF>يا محتويها URL
اتمنى تفهمون لا تفرض نفسك على شخص ما يبيك يا غثيث يا كريه اذا الانسان ما يبيك لا تلحقه لا تنشب له لا تكرهه فيك اكثر واكثر
RT @USER: يا زمالك يا مدرسة لعب وفن وهندسة ، الف مبروك صعود نادى الزمالك  URL
@USER هلا بك يا نسم روحي و يا لبيه
شو القصة اليوم نص اللي بعرفهم يا متضايقين كثير ومش قادرين يا مريضين يا مالهم اشيما بحِب هاي الاشياء
@USER اللهم اشفه وعافه يا واحد يااحد يا جبار يا شاف اشفه شفء لا يغادر سقما اللهم امين
@USER ويحفظك يا سيرجو يا زعيم اصلي يا غالي عليا 
" يا وطن قلبي وغربة ناظري / يا احتياري يا صوابي يا خطاي "<LF>- أحبـك
اه يا ناري يا ناري يا ناري يا ناري يا ناري يا ناري يا ناري يا ناري
يا حوستي السوده يا انا ياما  URL
يا وردة عمري - يا سَمرا
يا تتعامل معايا كويس جدًا يا متتعاملش ، يا تقول كلام مبيتقلش لغيري يا متقولش ، يا تحبني أوي يا متحبنيش ، الحلول الوسط دي مبحبهاش ..
@USER يا رب يا ذا اللطف والرحمة أنزل شفاءك وعافيتك على هذه الطفلة يا رب انزع من جسدها الصغير كل ألم وضرر وامنن عليها بالشفاء يا رحيم يا رحيم يا رحيم
@USER يا سنة سوخة يا ولاد كل دا هيترد علينا النهاردة 
زها و هاني دول يا سحس يا حبيبي رواد الهندسة متفضحناش قدام البنت — مش مهتم حقيقي بمين جامد ف الهندسة  URL
@USER <LF>انا اهلاوي وبقولك الف سلامة عليك يا نجم يا متألق وان شاء الله اصابة خفيفة وترجع احسن من الاول لاني بحب اشوفك في الملعب لانك فعلا لاعب كورة كبير ومايسترو في الملعب سلامات يا نجم
RT @USER: يا فاتنة .. يا شامخة .. حسن ودلال <LF>يا زاهية .. يا باهية .. قلبي رهيف<LF>انتي المنى وانتي مداهيل الوصال<LF>وانتي الفخر متعلي…
يا حلاوتها يا جمالها  URL
RT @USER: يا أصحابي يا زمالكاوية يا أغلى الناس يارب يديم علينا الافرااااااح 
كان يا مكان يا مكان<LF> كنا في ذاك الزمان<LF>كنت اشوفه اذوب في الغرام<LF>بس اللحين لا سلام لا كلام
يا محلاكي يا بلادي ... 
@USER يا حبيبة قلبي والله يا جعلك بالجنة 
اللهم بحقك يا كريم وبحمدك يا محمد، حقق يارب حلمي وظني فيك يا رب جميل، فحقق يا إلهي حسن ظني يارب حقق لنا كل ما تتمناه قلوبنا، عاجلآ غير أجل برحمتك وقدرتك على كل شيء يا أرحم الراحمين يا أكرم الأكرمين، يا رب العالمين إنك على كل شيء قدير، يا رب إنك تقول للشيء كن فيكون.
@USER @USER يا قوة قلبك يا شيخ 
@USER يا ابو العلا يا ابني وأطيعوا الله و الرسول وأولي الأمر منكم
RT @USER: يا همّ العُمر، يا دمع الزّهر، يا موَاسم العَصافير.
اقسم لو ان صورتي مرفوعة في #الحراك_الشعبي_2019 ويطالبونني بالرحيل Dégage لما تأخرت ثانية وكيف يعقل ان ناس مسخوط عليهم من شعبهم ولايزالون يغريهم الكرسي يا للعار يا للعار .<LF>أي قلب هذا ، أي ضمير ، أي كرامة . منعـــــــــــــــــــــــــــــــــــــدم URL
@USER يا اخي او يا اختي انا وش ابغى في زيت يطول الشعر وانا أقرع عز الله بتفلسون ان كانكم بتدورون زباين مثلي 
@USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER يخ
مهو يا هاي يا معجون اسنان .. اما تيجي الصبح بخلقتي تحكي معي عن بُعد ٣س بأنفاسك العطرة ممكن نخسر بعض URL
RT @USER: @USER امين يا رب واياكم يا بنت الكرام 
RT @USER: ول يا ذا الليل يا مكثر سوادك <LF>ما ضويت بخير للروح الحزينه
RT @USER: « اللهـمّ يا رحمـن يا رحيـم ، يا من على العـرش اسـتوى ، افتح لنا بـابـاً إلى الجـنّة لا يُسـدّ ، واحشرنا في زمرة نبيّنا محمّ…
@USER اصل انا روش وثقيل متحبنيش يا وحشه يا وحشه .. <LF>+شكرا 
هالفتره يا درجاتك يا نفسيتك وكل واحد قاعد يطير من جهه 
@USER يا هلا والله يا هلا 
@USER امشي يا علق يا متنمر يا عنصري
@USER فرحان يا جميله يا طويله يا هبله والله ليشيلوم مثل ماشالوني ورموني لمزبلت التاريخ يا زول الدور جيك
RT @USER: يا مساء الخير يا يوم الخميس<LF> يا مساء الضحك من بعد الكدر<LF>يا راسم البسمه على وجه التعيس<LF> ويامريّح ال…
قراندي يا كوتينهو يا كبير<LF>هدف مجنون<LF>دي خيا بعد اليوم مب قادر يرفع خشمه على ادارة مانشستر URL
@USER فاكر يا ابراهيم يا اخويا الشباب اللي محتاج يتربي.. سياسيا يعني ويعرف يعني ايه احلام واماني.. ده اذا كان عندهم احلام واماني يعني<LF>لبستونا في الحيطة
يا حسن يا خولي الجنينه يا حسن<LF>ياحسن يا غالي علينا يا حسن<LF>يا خولي الجنينه ادلع يا حسن<LF>يا عقلي يا روحي يانور العيون<LF>يابلسم جروحي يا اصل الشجون<LF>يافتنه يا زينه يا سلوى الحزينه<LF>عالبال او ناسينا يا خاين يا حسن<LF>يا خولي الجنينه ادلع ياحسن<LF>ياخاين بحبك ياظالم يا قاسي URL
RT @USER: #رمضان_كان_حلو<LF>ايام برنامج بدون كلام و الكاميرا الخفية مع زكية زكريا و يا تليفزيون يا و حوار صريح جدا و طارق علام و كلام…
RT @USER: انا بالقوه نسييت، مو حرام تذكروني،.<LF>هالانسان له حُب عظيييم والله، واحشننا يا القنااص، ربي يسعدك يا شيخ ع كل اللي قدمته مع اله…
وانا بتفرج على Hercai ببقى عايزة أضرب ميران بالقلم على وشه وأبوسه في نفس الوقت ومش معقول يا مؤلف يا لئيم إنت مشاعرنا باظت
يا مشاكل يا إكتئاب مش عارفة اذاكر منكوا حرام عليكوا اصبروا شهرين بس وإنطلقوا تاني
يا عمري يا نيمار يا رايق
@USER سلام الله عليك يا ابا الحسنين يا علي ابن ابي طالب روحي لك فداء سيدي ومولاي امير المؤمنين
يا بخيل المشاعر يا كريم الجروح
بَعدَك علي بالي ي قمر الحلوين يا زهرة تشرين يا دهبي الغالي بعدك ع بالي يا حلو يا مغرور يا حبق ومنتور علي سطحي العالي 
يا لطفي يا قلبي ياشقليطه ياكيكه ياحبي
RT @USER: يا مترفه يا مفعمه صدر و أرداف<LF>أنتي خذيتي في قلوب البشر ذنب<LF>خصرك يعاني قدم ويعاني خلاف<LF>تكفين لا هب الهوى أمشي على جنب
يا نجمة الليـَل يا وسيـعة الخدّين*.
RT @USER: 12:00<LF>كـل عام وانـت بخـير يا اغـلى البشر يا السـيد السـاده<LF>@USER
عشقتك يا أول احبابي عشقتك يا آخر الاحباب
يا لول يا عسل كل سنه وانت طيب وبخير وصحه وسعاده وعقبال 1907 وتحقق كل اللي بتتمناه  URL
نا توا عرفت ليش حسين جسمي غنا يا ليبيا يا جنه .. شكلنا كلنا بنستشهدو
RT @USER: والله يا ناصيف يا حبيبي انا عندي أزمة مصاري مش ثقة <LF>#أزمة_ثقة
RT @USER: "ستُودّعين الحزنَ يا روحُ إصبري!<LF>فاللهُ يا روحي يحبُّ الصابرين"
@USER حاضر، يا رب الله يسلمك يا اميرة
RT @USER: احيه يا حكام يا ولاد الوسخه... هو لمسه اصلا
كأي شاب بيسحب فلوس من مكنه ATM الاقي الورقه دي طلعالي.. واحد بيدي واحده ف عيدها ٢٠٠ جنيه وهي منكده عليه  ٢٠٠ جنيه وانا مش لاقي شغل يا جاحدين وفي الاخر صرفتها يا مرتبطين يا معفنين  URL
@USER يا روح روحي يا رجاي وعمايا 
@USER الحمدلله على الفوز يا رب<LF>الحمدلله على الفوز يا رب<LF>الحمدلله على الفوز يا رب هذا توفيق من رب العالمين يا رب لك الحمد والشكر والله التوفيق من رب العالمين الف مبررروك لكل جمهور الهلال الفوز وعقبال يا رب تحقيق الكاس يا رب بالتوفيق ل
@USER @USER يا غوارديولا يا كلب لعب محرز اساسي
RT @USER: كسم المصري وكسم الزمالك وكسم كل من له علاقه ببورسعيد والأهلي ركب الدوري يا شويه خولات يا دوري مفيهوش راجل
RT @USER: ما يضحكني الا الولد اللي يقول البنت مكانها المطبخ ، على اساس انت مكانك مجلس الوزراء يا سواق العايله، يا قهوجي الضيوف. "
RT @USER: السلام عليك يا من أنفاسك حياة، يا من بأنفاسك الطهر يتنفس الصباح #MahdiSonOfHussain
يا وطن قلبي وغربة ناظري يا اختياري يا صوابي يا خطاي.
=E1857
أحببتُ كلّ سميّ في الأنامِ لهُ<LF>وكلَّ مَن فيهِ مَعنى مِنْ مَعانيهِ <LF>يا أحسنَ الناسِ يا من لا أبوحُ به<LF>يا مَنْ تَجَنّى وَما أحْلى تَجَنّيهِ<LF>لا ضيمَ يخشاهُ قلبي والحبيبُ به<LF>فإنّ ساكِنَ ذاكَ البَيتِ يَحميهِ<LF>مَنْ مِثلُ قَلبيَ أوْ مَنْ مثلُ ساكنِه<LF>الله يَحفَظُ قَلبي وَالذي فيهِ
بلنتي والله بلنتي والله بلنتي يا رب هدف يا رب هدف يا رب هدف 
يا ويلي عليك يا ميسي شو هااااد <LF>يااا كبييير 
@USER يا سلااااام هو ده ياريس ستاموني يا عتره المؤلفين يا مكيفه 
يا جمال الوجود طاب فيك الشهود والبرايا رقود إن عيني تراك ما لقلبي سواك يا مدد يا مدد يا مدد يا مدد آه يا مدد يا مدد يا مدد.. 
.<LF>أحبك يا ناعس ألطرف يا غَاني<LF>.
RT @USER: يا رجالة يا رجالة <LF>يا رجاله ندعم جروس يا رجااااله <LF>دعم يعنى دعم يعنى دعم <LF>#ادعم_جروس URL
مبرك يا كبير مبروك يا عميد مبروك يا حبيبي انتا الحمدللله الحمدللله #الاتحاد_النصر
الحقيقه أنا شايفه إني أستاهل كل الهم و الحزن اللي أنا فيه كله يا اختياري يا عقاب ربنا ليا على أختياراتي..<LF>الحمد لله <LF>#حور
مش يلا يا هازارد يا حبيبى على مدريد كفاية كده ؟!
RT @USER: @USER غيم يا غيم وانزل يا مطر<LF>هذا الاتاوي مايهمه خطر<LF>ولا يهمك<LF>بإذن الله فايزين<LF>النصر ماقدر على الفيحا<LF>بيفوز على بط…
يا فتاح ياعليم يا رزاق يا كريم..
يا الله...يا كريم .. يا اول يا اخر<LF>يا مجيب ... يا فارج الهم و يا كاشف الغم فرج همي و يسر امري و ارحم ضعفي و قلة حيلتى و ارزقني من حيث لا احتسب يا رب العالمين
يا نجد يا أم الجميع<LF> #وش_اجمل_مدينه_في_السعوديه
@USER @USER يا مسافر وحدك يا ابو فراس  طمني بس
ذلها يا الله ذلها يا الله<LF>اقهرها يا الله اسحقها يا الله<LF>انتقم منها يا الله<LF>فجر عروق قلبها يا الله<LF>فجر شرايين قلبها يا الله<LF>حسبي الله عليك
=- من نشدني قلت طيّبه وماعلي خلاف, ولا أنا يا طـيّ كبدي وقلبي يا عناه.
RT @USER: يا أغلى من عيوني يا ضياي وكل كوني .
RT @USER: الماضي ممكن يوجع، لكن من وجهة نظري يا تهرب منه يا تتعلم منه.. URL
@USER وين الانتصارات هذي يا كذاب يا دجال يا مرتزق يا عميل الإمارات..؟<LF>اسكه قول لي على انتصار واحد غير المؤامرة على البلاد<LF>من قاتل حتى وصل إلى الحديدة هي قوات جنوبية أما تارق حقك كان متخبي وراهم.
يا اهلا يا اهلا انشاء الله تبقي اخر ضحكة في حياتك  URL
لاول مرة ف حياتي بتمني حاجه عكس اللي ف قلبي بس حقيقي اتمني بكره ان توتنهام تخرج السيتي وانا اسف ليك يا جوارديولا يا ابن قلبي بس دي برشلونة 
RT @USER: يا مُنى الدنيا يا أول وأخر طموح <LF>يالجوهـر النّادر يا كنز الحياه ومالها .
RT @USER: تشجيع الزمالك للرجال في بلد زي دي مخاطره كبيره يا تكون قدها يا متوجعش دماغنا<LF>ومن امتي نافسنا او كسبنا حاجة بدون حرقة…
يلعن روحك يا حافظ يلعن روحك يا بشار <LF>@USER <LF> URL
RT @USER: يا قلقي يا ارقي يا سَهري و سهُوي .
RT @USER: إلهي يا نصيري يا مجيري | بدون موسيقا | المنشد الشيخ مصطفى الجعفري:
@USER يا سلام على اخلاقك يا طاهرة يا مؤمنة 
بمناسبة عيد الفصح اليهودى نحب نقول <LF>عم يا عم يا عم <LF>كسم ولاد العم
@USER اقول بس اخر يوم يا بيتنا يا البحر تفاهمي مع العايله من اللحين
RT @USER: يا أورشليم يا أورشليم يا قاتله الأنبياء و راجمة المرسلين كم مرة أردت أن أجمع بنيكي كما تجمع الدجاجة فراخها تحت جناحيها و…
RT @USER: مو وقتك يا العلة مو وقتك يا العلة مو وقتك يا العلة هو مو ناقص <LF>باران يا حبة عيني <LF>#Karagül URL
@USER يعني بالعقل يا كابتن يا كبير محدش يقدر يقلل منك بس كان عاجبك شكل الزمالك اخر 4 مواسم! ولما الفريق استقر تقول مشكلة الزمالك جروس! ده بدل م تكون من العاقلين و تفهموا مرتضي ان ال بيعمله غلط ! كنتوا بتقولوا لازم استقرار الفريق لازم تثبيت التشكيل و 
انا منتظر يا خفيف الروح يا شفىَ قلبي من اعواقه ..
كوره من كارفخال ؛ كارفخال خطيره يا رونالدووو يا رونالدوووووووو يا كريستيانو يا كبير اااه يا كريستياتو ااه يا رونالدوو هدف اسطورييي هدف للتاريخ يا كاتب التاريخ لاتغلق الصفحات رونالدو أولا رونالدو ثانيا العب يلا يا اسطورى يلا يا دون يا دون يا دون 
@USER يا رب ياختي يا رب 
دول عايرونى وقالولى يا اسمر اللون يا لالالى <LF>صحيح انا اسمر وكل البيض يحبونى يا لالالى<LF>يا عينى يا لالالى ياروحى يا لالالى يا سيدى يا لالالى
و يا صدفتي الحلوة و يا اجمل سنيني ..
@USER اخويا يا شريف والله انت ال فخر ميت غمر ربنا يخليك يا صاحبى و عقبالك يااااارب و انت بتتخرج و عقبال فرحك يا دكتور حبيبى يا شريف اقسم بالله 
RT @USER: قبل ان تنام <LF>عليك بلعن حافظ 10 مرات <LF>يلعن روحك يا حافظ<LF>يلعن روحك يا حافظ<LF>يلعن روحك يا حافظ<LF>يلعن روحك يا حافظ<LF>يلعن روحك…
RT @USER: قال النووي:"من الألفاظ المذمومة المستعملة في العادة قوله لمن يخاصمه: يا حمار، يا تيس، يا كلب، ونحو ذلك، فهذا قبيح لوجهين، أ…
يا حلو صبّح يا حلو طل يا حلو صبح نهارنا فل 
يا رب تموت يا دي تشيليو
مهمه ده حالهم يا بالتحكيم يا بالتحكيم  URL
@USER هما كلهم 12 فولورز هيقفلوه ؟ يا رب يا خويا يا رب
داهية تاخدكم يا عصابة يا أحقر عيلة شوفتها في حياتي URL
زي الفصول الاربعه مشاعرها متلغبطه يا زي نار الصيف يا بارده الشتاء
"الله يا سلوةً للقلب يا أمــلا ..<LF>يرى المحب أفانين المنى فيها"
@USER سعيد جاب الخير...أيها الطاعون يا مانع الماعون يا شبيه كهنة امون توقف عن تحريف التاريخ وتشويه ديننا الحنيف ..ليس نابوليون من أشهر إسلامه بل جنراله وساعده الايمن جلبير هو من أعلن عن إسلامه لي يحتال على المصريين
يا ثقب يا اسود بليز بتقدر ت engulfe الكوكب الليلة و تريحنا
@USER يا الله .. يا كريم. 
للفضل عنوان يا ابا الفضل<LF>السلام على ابا الفضل<LF>السلام على الشهيد الصماد<LF>سلاماً سيدي أبداً .. لروحك في تساميها<LF> ذكرى استشهاد الرئيس الصمادهنيئاً لك يا رئيسنا<LF>هنيئاً لك يا صماد
@USER @USER يا وحش انت يا ولد ليش ما شايف علاقة اسيادك مع الامريكان
@USER قسينا عليك لكن اسفين الان انت بطل وتستحق النهائي شكرًا لك انت يا كبير يا كبير يا كبيييييييير
@USER اه الي واخد منك البطوله يا بيضا الي انتي مبتشركيش فيها اصلا من ساعه ما كان الحكم بيصفر بايده يا بيضا يا هيجه يا باعت الخلايجه
RT @USER: طبعا كوفي كودجا حكم نهائي ٢٠٠٦ من بلد عريقة في الكورة زي بنين يا احمد يا عبده يا ضلالي
يا امي يا امي يا امي يا امي يا امي يا امي يا امي يا امي يا امي يا امي يا امي يا امي يا امي يا امي يا امي يا امي يا امي يا امي يا ا مي يا امي يا امي يا امي يا امي URL
يا تجيني يا اجيك يا تاخذني<LF>معاك يا تعلمني شلون انساك
RT @USER: #العقرب ماعنده حل وسط في العطاء يعني يا يعطيك كل ماعنده يا مايعطيك من الأساس.
RT @USER: @USER يا نهار حُب يا نهار حُب شكارة نوتيلا بجد 
يا كلبوبات يا ولاد كوم شكاير النوتيلا
RT @USER: @USER @USER @USER يا بكايه .. يا بكايه 
RT @USER: يحسب لي اني ماكتبت لواحد سب او غيره في برنامج زي صراحة والسايت والطقة ذي من يومي يا أعطي بالوجه يا امتنع عن التصريح واشوف هالشيء…
RT @USER: خلاص درينا فيك ياللي ما تتابع الثرونز يا اخر حبه يا مُميز يا خارج عن السرب يا مُتمرد يا شخصية فريدة .. تقدر تنام قرير العين…
كفووووووو يا كرباج يا ضمير تويتر<LF>اقسم بالله من سويت لك منشن وانا واثق انك راح تفزع لنا URL
@USER @USER وانت بس يا لجنة يا 3رص روح أجر مراتك يا كلب زي ما بتأجر نفسك يا لجنة
@USER وانت بخير وصحة وسلامة يا حبيبي انت يا أرقى 
يا جعلكم يا شمّر تكثرون 
إذا بدي من الله يحققلي اشي معين ف هو يعطيني قوة بس انسى الفتره الماضيه من حياتي اه صح هي انتهت لكن مأذيتني بطريقه بشعه يا رب يا رب بس اعطييني القوه انسى تنمسح ذاكرتي يا رب قويني يا رب انت اعلم بحالي  يا رب نسيني اي اشي ماضي يا رب يا رب 
أخبروني إن كنت أجهل ذلك عن رئيس دولة سقط شهيدا دون شعبه مدافعا عنهم مسترخصا دمه من أجلهم .. غير رئيسنا الشهيد صالح الصماد ؟!<LF>فكيف لا يحبه شعبه ويسترخص الصعاب وفاء لدمائه التي ارخصها لاجلهم .؟!<LF>سلام الله ورضوانه عليك يا صماد افتقدناك يا اشتر عصرنا .<LF>#يد_تحمي_ويد_تبني URL
@USER يا ليبيا يا ليبيا يا ليبيا يا جنة انت عشق فرض و سنة 
RT @USER: يا طبيبى معاك دوايا يا طبيبى معاك شفايا يا الهى يا حبيبى يا يسوع
الله يا خدك يا زهانغ مانبي اليغري URL
يا ماخذ اجمل شعوُر يا ماخذ قلبيّ معاك.
RT @USER: كل سنة وانت طيب يا عمور يا محترم انت عارف معزتك عندي مش محتاج أتكلم وعقبال مليون سنة فى سعادة وتبقى أحلى بشمهندس يا رب…
@USER @USER يا رب يا امينة يا رب
@USER @USER ايه يا دودي يا جميل متجورش تاعم عكاوي بيذاكر مش فاضي يحفل عليك النهارده 
RT @USER: اللم اني استودعتك نفسي وأهلي وديني فاحفظهم لي يارب يا حي يا قيوم يا ذو الجلال والإكرام يا خير حافظا يا أرحم الراحمين
تعالي ببي اعلمك كيف تنبحين لعمك<LF>تبوسين رجله و خصيانه وهي معرقه تعالي اعلمك الديرتي يا جزمة يا شرموطة يا قحبة<LF>اخليك تبولين من المحنه<LF>BB: DA22622B<LF>لزلز<LF>ليزبان<LF>فحل <LF>سادي<LF>عنيف<LF>نيك<LF>دياثه<LF>جنس<LF>زغب<LF>رخيصه<LF>عاهره<LF>كلبه<LF>مطيعه<LF>ديرتيه<LF>كلاب<LF>كلبات<LF>عمك.<LF>عمكم<LF>عنف<LF>بول<LF>ديرتي URL
يا سوّاق يا فنان الله يرحم والديك سِق زي الناس عظامي خلاص انتهت وياليت تستعجل لأن صدق بدت تزق معي
ربنا معاك يا محمد ابراهيم يا رب تكون فرصة كويسة ليك و لينا
يا رب احنا غلابة يا رب انصرنا
RT @USER: اللهم ارحمه و اغفر له و اسكنه فسيح جناتك يا غفور يا حليم يا رحيم يا جواد يا رب العالمين URL
@USER @USER ونعم ألف بكم يا عنزة يا هامة المجد وقد قيل فيكم أنه لولا بعثة محمد ﷺ لغلبت تغلب العرب ..
يا نعمة الله علي يا راحه قلبي وأمانه.
والله محتاجك تعال وقدر ظروفي <LF>فيني هموم ومالقيت اللي معي يوفي<LF>وينك تعال أبعد همومي وضني وخوفي<LF>وصوتك يا أجمل حب يا عمري يكفني
سهران مع مين يا ترى؟<LF>بيسامر مين يا ترى؟<LF>بيكلم مين يا ترى؟<LF>ايه اللي جرى؟ ايه اللي جرى؟
@USER يا رفيده يا عزيزتي .. انتي بتابعي اخبار ولا بس بتنقلي اخبار ؟ <LF>نرجو الرد
يا بجم يا عجم ي سجم يا نجم يا وجم يا فحم يا لحم  URL
#الارصاد<LF>انشالله صباحك حلو يا مصر يا امارات يا اردن يا بحرين و ياالسعوديه <LF>و ربنا يصلح حال ليبيا و اليمن و السودان و الجزائر و سوريا <LF>تحيا العرب
@USER لأ اقنعتيني يا حبيبتي يا كلية وأنا اللي بحسبهم بيعملوا كده عشان يسقطونا 
@USER يا نهار بوس يا نهار بوس
يا تتعامل معايا كويس جداً يا متتعملش ، يا تقولي كلام مبيتقلش لغيري يا متقولش ، يا تحبني اوي يا متحبنيش ، الحلول الوسط دي مبحبهاش !
RT @USER: يسلام على شغلك يا عم نجيييب يا دووولى ٠ربنا يديك الصحه URL
RT @USER: بسم الله الرحمن الرحيم<LF>اللهم صلِ على محمد وآلِ محمد<LF>السلام عليك يا صاحب الزمان،السلام عليك يا خليفة الرحمن،السلام عليك…
@USER علي الطلاق لو ما جيش السودان حامي طيزك يا خلفان الكلب.. لكان الحوثي راكبك صباح وليل يا كلب الملوك يا اجرب يا منيوك ...<LF>نساء السودان اشرف من امك يا ابن الخادم
@USER @USER كسمك يا كوز يا إسلامي يا قذر
@USER @USER باطل. باطل. باطل. السيسى الصهيونى الخاين باطل و جنودك ياسيسي يا فرعون يا طاغية باطل و دستورك باطل و نهايتك انت و جنودك الزبالة قربت انشالله
RT @USER: مظاهرات السودان بيهتفوا يا النصر يا مصر ؟؟ يعني هما شايفين انهم لو منجحوش في ثورتهم هيوصلوا لمصير مصر ؟ طيب خلاص زعلانين ل…
والله الواحد يحتار<LF>مادري اقول الله يعافيك والا يعافيج<LF>او اجمع واقول الله يعافيكم واهم يختارون <LF>ويعا تويعكم الله خلقكم يا ذكر يا انثى شماله المصخره هذي<LF>تف 
RT @USER: @USER يا حياتي .. يا حياتي .. امر انت الأمر امرك<LF>غصب عنا .. غصب عنا .. امرك حُسنك علينا<LF>خذ حياتي .. خذ حياتي .. زِد ب…
يا وردتي يا أعذب الألحان في دنيا الورود
@USER @USER ارحمينا يا المتذوقه الحين .. يا مختمه مسلسلاتهم لا ابوهم ابو مسلسلاتهم 
خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ فين التسلل او لمسة اليد يا عاهر يا مريض يلعن كسم انجولا و اللي بييجي منها
@USER يارب يخليكي وتسلميلي يا ايمو يا رب والسنه الجايه نكون احسن من كده ان شاء الله
يا تيشرت العمر اه يا ابيض  URL
يا أبو الروايح يا نرجس ما تجس وتر القدر
يا حمام طير قبله قوام يا حمام .. خليله يا حمام الشمس حرير يا حمام<LF>ويا ناس لوغاب يا ناس .. خلوه يبعتلي سلام<LF>دي الأه بقولها وهو ما يدراشي .. وفي بعده طعم الدنيا ما يحلاشي <LF>قولوا لعين الشمس ما تحماشيURLزعيم_تويتر_فولورز_الاحد
RT @USER: يا مصطفى<LF>يا «مصطفى«، يا كتاباً *** من كل قلب تألفْ<LF>ويازماناً سيأتي *** يمحو الزمان المزيفْ<LF>نتمنى من الاخوة التعليق بابيا…
RT @USER: #فضيحة_أبوكرتونة<LF>ارحل يا سيسي<LF>ارحل يا ابو كرتونه
@USER @USER اقسم بالله سيدني و نيشمورا انتصروا لظلم الدوري السعودي سوى لنا ملخص معكم على الي تسوونه على مدى حياة الكره السعوديه هذاك جزء بسيط فقط من اللي تسوونه يا مغفلين يا افشل نادي وافشل جمهور وافشل اعلام امعات صدق ياسر القحطاني 
RT @USER: حظي مثل سماعاتي يا ضياعه يامعقده يا بس وحده تشتغل 
@USER صباح الخير والفرح والسرور<LF> يا احمد باشا يا جميل 
@USER @USER زبدة المراعي ونادك يعاد بيعها على أنها سمت بري وما عندك احد يعرف اهم شئ سمن محد يفرق بينه ويالله يا رزاق يا كريم يا فتاح يا عليم 
@USER التعادل مثل الخساره في كل الحالتين انت تحتاج تفوز بكل مبارياتك مع تعثر واحد للهلال بالتعادل فما تفرق ... ولو كان بيطلع يطلع موسى وينزل الدوسري وجوليانو ع الجناح بس حساباته التعادل مثل الخساره يا فوز يا ماتفرق وانا معه
@USER @USER حبيبي يا ابو يوسف يا غالى اخبارك
يا عيني ع الدلع يا عييني URL
#اللهم يارب الأرباب يا كريم يا معطي يا وهاب ياشافي ،<LF>ياكافي يافتاح ياسامع الصوت الخافي أشفي جدي واشفي كل مريض يحتل جسده المرض اللهم شافهم وعاف اجسادهم فإنك تقدر ولانقدر<LF>ياكريم يامنان
يا زهرة المدائن يا #قدس URL
اتفق وبقوة !! <LF>فلسفه ورعان مانبي <LF>كل شوي طاير ومسوي انك فاهم اقسم بالله 85% فيكم عاهات ولا عندكم نظرة فنية ولا تفكرو تفكير صح مستقبلي كرة القدم و التكتيك والانسجام المبكر لها اساسيات الاهم منها الاستقرار .. كفاية ورعنه انت هوا يا تشجع بعقل يا روح مدرج الاتحاد URL
@USER «ألظُّوا بيا ذا الجلالِ والإكرامِ». أي الزموها، وأكثرُوا منها، وداوموا عليها، ومثلُها وأعظمْ: «يا<LF> حيُّ يا قيومْ»<LF>ياحيُّ يا قيومْ<LF> يا ذا الجلالِ والإكرامِ<LF>ياحيُّ يا قيومْ<LF> يا ذا الجلالِ والإكرامِ<LF>ياحيُّ يا قيومْ<LF> يا ذا الجلال
@USER يلا يا ابن الوسخه يا صهيونى يا كلب
يا فَاتِنه، يا مُعجِزة هَذا الزَمن 
RT @USER: - الإهمال يا بومبا بيجي من حاجتين، يا شخص عنده غيرك، يا شخص مش عايزك من الاساس، كلمة الظروف دي شيلها من دماغك. URL
@USER @USER يا ويل حالي يا ويل قلبي اشوف هون بالنرويج كلهم مثل القطط شعر اشقر و عيون زرقاء بس ناشفين اويلي ع العربي فخامه و سامه و يكفي اخاف اخربط 
كل القبايل على عز وشرف ترقا<LF>لاكن ربعي عتيبه مزبن الجاني<LF>ان قلت يا روق ولا قلت يا برقا<LF>الكل منهم يجيك يسابق الثاني
RT @USER: " هذي السنينُ ستنقضي<LF> وستفرحين وستضحكين <LF>وتسعدينَ وتنعمين.. <LF>ستُودّعين الحزنَ يا روحُ<LF> اصبري فاللهُ يا روحي <LF>يحبُّ الصابرين…
@USER متت<LF> وانتي طيبه يا فاطمه يا قمر <LF>يا ريت بس نببدأ فالاكتفيتي مش نعمله 
RT @USER: #ENFP |||<LF>اذا تضايق مره، لا تقرب جنبه او تحاول تهديه، لان بهاللحظات يا ذابح يا مذبوح، يتغير تفكيره و يتحول من شخص لطيف لشخص…
@USER @USER يا اوفر يا دراما انتا وياهو<LF>فضي ذهبي ترا عادي ترا!!!!!! لازم كلشي في الحياة انستركشن وحنكة وتعقيدات؟<LF>يعني لو ما قاعدة اعطل شغل احد اش ضر ام ام المستشفى اني استخدمت اي زفت مصعد
RT @USER: #صباح_الاحد <LF>يا حلو صبح يا حلو طل .. يا حلو صبح نهارنا فل .. ️<LF>URL URL
@USER يا خوخا يا سكر كل سنة و انتي طيبة و السنين كلها فرحانة دايما و محققة لللي نفسك فيه و وسط اللي بتحبيهم
اها يا نا يا زهرة شبابى اللى اتروت بمية sludge tank 
@USER يا هيك الصباح يا بلاش  صباح الورد علياااا 
@USER هويتك الوطنيه خلنا نشوفها يا شيعي يا مثير للفتنه اتحداك تنزل بطاقتك يا ايراني يا خبيث
مبشجعش حد ف الدورى السعودى بس انتو يا اتحاد يا ولاد الوسخه بتتغلبو من طوب الارض طول الموسم و بتنافسو ع الهبوط جاين تضيعو الصداره من النصر لييييه دول غلابه والله ، <LF>بتقتلو متعه الكوره يا بهاااايم يا بهاااايم URL
RT @USER: @USER @USER حتي هذه صعبة<LF>لان أي إنسان يعتقد أن الحاكم هو الوطن <LF>هو انسان يا جاهل يا عنيد يا متحيز ي…
اللهمّ ارحم تضرّعنا بين يديك ، و قوّمنا إذا اعوججنا ، و أعنّا إذا استقمنا ،<LF>اللهم كن لنا ولا تكن علينا ، اللهمّ نسألك يا غفور يا رحمن يا رحيم أن تفتح<LF>لأدعيتنا أبواب الإجابة، يا من إذا سأله المضطرّ أجاب، يا من يقول للشيء كن فيكون
يا رب لا تخذل جماهير #الاهلي العظيمة اليوم ، رسالتنا لگل لاعب هذي المباراة يا نموت يا نفوز ونتأهل النهائي 
"خياري انت يا تنتحر يا تلعب فديو قيمز؟"<LF>-صادق الشيخ٢٠١٩
RT @USER: الشرجية يا طوخي يا خوووووي  @USER URL
يا قمر هذا الزمان يا نور في كل مكان يا ورد يا عنبر ويا ريحان يا اجمل ما خلق الرحمان عيونك ياحببتى لم تخلق لانسان عيونك يعجز عن وصفها اللسان وخدودك الورديه ما لها وصف في أي زمان حبيبتى كلك نعومه وخفه وكلك حب وحنان خلقتي وصورتي بكل فن وإتقان فسبحان رب العرش على هذا الإتقان<LF>مساكم URL
#GameOfThornes يا هادي يا رب..<LF>صباح الفل على أهالي ويستروس الكرام ولا عزاء لسيرسي اللبوة.
عامك سعيد يا هلي يا نصف ربعي يا خديني يا مواني غربتي .. ياروح داري @USER
RT @USER: نبض المحبة عهد بينـــــك وبيني<LF>يا روح قلبي يا سمـــــائه وأرضـه<LF>ومسكنك يا زين في وسط عينـي<LF>يا سنتي في الحب يا كل فرضــه URL
@USER شكرا يا عفيفي يا محترم وانت طيب 
اللهم يا عظيم المن.. يا مقيل العثرات.. يا مبتدئا بالنعم قبل استحقاقها..أغفر لنا وأرضى عنا وتب علينا ولا تحرمنا لذة النظر لوجهك الكريم
اللهم يا الله يا منان يا بديع السماوات والأرض يا ذَا الجلال والإكرام يا حي يا قيوم يا من تُحيي العظام وهي رميم يا من يقول للشيء كُن فيكون اللهم اشفِ خالتي وعافها اللهم ربّ الناس اذهب البأس واشفِ أنت الشافي شفاءاً لا يُغادرُ سقما أبدا
فلوسك توديك ٢٠٣٠ مدي الحياه دي محتاجه ٤٠٠ مليار ، ملعون ايوك يا فقر يا حاوجنا للاندال  URL
@USER اولا.<LF>داعش ما يمثل السعودية او يمثل شعبها ذكورا او اناث عشان تجيب صورهم وتنتقد المرأة السعودية يا سفية يا منحط<LF>ثانيا.<LF>خديجة وعائشة رضي الله عنهم لم يكونو متبرجات ومتعطرات بين الرجال يا جاهل بدين الله<LF>الله يفك السعودية من الجهله
معلش يا فريد يا حبيبي اقفل رجلك بعد كدة
رحِم الله شخصاً لا يُذكر إسمُه إلا بالخير<LF>فقيدنا #عبدالرحمن<LF>رحِم الله وجهاً بشوشاً سمحاً<LF>رحِم الله روحاً طاهره نقيه<LF>اللهم أرحمه وأغفر له ولا تُطفئ نور قبره<LF>برحمتك يا رحمٰن يا رحيم يا أرحم الراحمين
يا قمر ليلي يا ضل نهاري يا حُبي يا أيامي الهنيّه
RT @USER: مبروك. يا زعماء هاردلك يا اهلي زروان خدمك المعيوف والحظ وغباء مدرب الاهلي.
RT @USER: .<LF>.<LF>.<LF>.<LF>يا صوتك اللي بداخلي في حسبة أشواقي لعب<LF>لبيه يا بحة حبال الشوق يا مشتاقلي<LF>و إذا جبرني الوقت في حبك أنا أختار الصعب…
ابوصلاح الجاكي:<LF>ومن الحشاء الى الحبيلين ومنها الى العند<LF>لن يدوم بقائكم في الجنوب يا ابناء زايد يا حثالة الاعراب ويا رموز الدعارة<LF>#عام_الحسم<LF>#قادمون_في_العام_الخامس
مستنينك يا عشوائي يا مؤ  URL
علي يا علي ادلع يا جبر 
أسألك يا غفور في #يوم_الجمعة بِأن تغفر وتعفُ<LF>وتتجاوز عن فقيدنا #مجبل_المطيري <LF>اللهم أرحمه يا رحيم وطيّب قبره وأجعل لهُ<LF>من ملائِكتك ما يُجالسه يا قدير<LF>وكُن معه يا رحمٰن فلا يعلم بِحاله إلا أنت<LF>وأنت خيرُ الراحمين يا رحمٰن الدُنيا والآخره<LF> #ساعه_استجابه
يا واحة شعر يا مگصد العشاگ<LF>ياصورة غزل والناس يقرونك<LF>مجنون اليحبج كفر لو ينساج<LF>يا بيت الحنان وعاطفه واحساس<LF>يا ماي ونفس ما نرهم بدونك URL
صندوق إيه يا فاسد يا إرهابي منك له له.. متخليكم واضحين مع نفسكم وتعترفو.. واحد فخور بتاريخ زعمائه الخالدين مؤسسي المعتقالات والإستبداد والفناكيش ال محبتش غير الخراب ال إحنا فيه.. والتاني مقدس لتاريخ دموي كان مليان صراعات ع السلطة وقتل بالالاف وف الاخر يقولك اجتهاد..!!
اللهُم أني أسألك لمعلمتي التمام و الكمال في كل أمورها ، اللهُم إني أعوذ بك من نواقص الأشياء والوهن بعد القوة والعجز بعد المقدرة، اللهُم أني أستجير بك من كل ما يُحزن قلبها فأجرنّي يا حّي يا قيُوم يا رحمان يا رحيم.
يا بتكون لئلي يا لغيري ما راح بتكون،يا بتغلى بقربك حياتي يا الموت ببعدك بيهون. URL
يا نسر يا غالي .. خليك دايما في العلالي
اللقم بس يا حفاظة يا صغير السعودية URL
@USER يا منعاه يا سام الغباري الآن لسانك السليط زمان ايام الساحتيون نريده الآن وبقوة على هادي وشرعيته الرغوة.. طبعا هذا اذا حب اليمن كما تدعي ينبض في قلبك.. اقسم بالله اني من الساحتيون والذين يكرهوا الحوثي من الأعماق لكني أرى من السبب الرئيسي في بقا
بالنسبة للخياط دريويش <LF>قلت لكم ولا لا هو راس العصابة بس سالفة انه ذبح يوسف و حماية البريعصي الفجائية فيها إن .الحلقات الجاية بتشوفون ان قدرت تعرفه على مستوى شخصي يا زوجته يا حبيبته الي كرشها <LF>•| #kuzgun URL
@USER اوك يا صوفي يا صفصف تب واحدة بس يا محامحيو وهخش انام؟<LF>او قولي باليز
@USER وانت بخير يا الغالي يا ولد الغالي 
@USER يا سيدي يا ابي يا صاحب القلب الكبير اسءلك بالذي اعطاك ان تعطيني
يا رب اياكس يا رب انصرهم يا رب
يا ذيك الملامح يا أنها تربك النبض !
يا عيونها يا عذابي <LF>يا سهادي واغترابي <LF>يا بحور غرقت فيها وتهت فيها — ومركب الماضي .. تحطم<LF>في ظلال عيون حلوه .. ذبت فيها<LF>يا عيونها يا غناوي<LF>يا سنين الحب .. نحكيها حكاوي<LF>يا ليالي العاشقين .. يا ليالي<LF>اللي حبوا .. واللي تاهوا<LF>وال… URL
جيشوني من جيوش العنصريّه جندي <LF>فيني حميّه .. تغيض اللي عليهم قاصر<LF>قولوا لغيري صباح الخير لكن عنـدي <LF> يا صباح مطير ولا يا صباح الناصر
اتحاااااااااااااااذ يا عمريييي يا اعظم ثاني فريق 
RT @USER: يا خادم الحرمين يا ملك العدل والانصاف .صدرت لنا آلاف الأحكام القضائية النهائية ضد #الصندوق_العقاري ولكن <LF>#يا_ملكنا_احك…
شكرا يا مولد يا قلبي <LF>#الهلال  URL
يا طول بالك يا طول لياليك  #كريم_محسن_في_باب_الغنا
RT @USER: رفعت كفي نحو عطفك داعياً وعلمت أنك لا ترد دعائي <LF> يا قاضي الحاجات ، <LF>يا كاشف الكربات ، <LF>يا مجيب الدعوات ، <LF>يا غافر الزلات <LF>#…
@USER يا حمار يا صيّاح يا زعيم الزعايقة، أنتم من رفضتوا استمرار الدوري أثناء بطولة آسيا للمنتخبات ، والحين جايين تتهمون الاتحاد السعودي اللي ماقصر معكم وأجل لكم مبارياتكم السابقة والآن يؤجل لكم مباراة التعاون ..<LF>فعلًا اذا لم تستح فاصنع ما شئت
اللـهم اني اسألك باسمك يا عفو يا غفور يا صبور يا شكور يا رؤوف يا عطوف يا مسؤول يا ودود يا سبوح يا قدوس
@USER @USER @USER @USER الله يسعدك يا خيتي يا فرح والله إنك مزوقه
يا الله يا ولي الصابرين يا مثبت العقل والدين  URL
ألف مبروك للفريق الأزرق كأس الطائرة السعودية .. الهلال دائماً بطل : براً و بحراً و جواً .. نعشقك يا هلال ، نعشقك يا زعيم .<LF>#اباتشي_الهلال URL
RT @USER: انت سبب فخرنا وفرحتنا فى الحياه يا اعلى يا عمرى نحزن من اجلك وليس منك #مع_الاهلي_حتي_الموت
@USER يارب افوز هالمرة يا كريم <LF>اللهم استجب يا مجيب الدعاء
RT @USER: @USER " هذا الهلال وهذي خلاقينه " <LF>جميع حالات الضرب والركل والدعس ما شفناك يا مذيع يا مهني يا محترم .. تتجرأ وتنتقد لاعب و…
RT @USER: @USER @USER @USER انت يا اجدب يا اجدب <LF>يا مبهول يا مستبهل<LF>ولي اغرش اول شي كيف نزلت مستقلة ولي فطحل؟اول…
RT @USER: الليلة يا المكسب يا الموت "بتهز الإستاد" 
"مسيتي بالخير يا لطيفـة الروح يا سمحة المحيّا"
RT @USER: #الرابُ_الإسلاميُّ_منهجٌ_للتربيةِ<LF>السلامُ عليك يا نزيلَ السجون يا موسى بن جعفر URL
@USER سيبقى شوكة ف حلقك يا متخلف يا انصرافي عديم الموضوع.
احنا كنا نحطو نرجع يا مسروق يا ضايع يا تلاقي حد خازقو للدفتر <LF>طب ليش انا اتخرج وما اشوف هيك اشياء  URL
@USER خصوصاً احنا سكان القرى والارياف في جرش<LF>هالناس ما عادت تستحي ولا تخجل يا عيب يا باطل<LF>ولا عمرهم شايفين ربيع ولا ارياف
RT @USER: @USER @USER يا هيك الزلم يا بلا<LF>احلى ابو ابراهيم
" يا ربيعي و يا شتاي "
@USER يا عراق يا سلام التحجي عنه هو انت و ربعك شخليتو متكلي
RT @USER: ويفوت ستين عام قدام والعمر يجري قدام ...<LF>يفضلوا يقولوا بكرة احلي طب يا اخي يا اخي احلي ليه زعلان ؟؟
RT @USER: هالفصل يا ارقع الي صار يا اكمل المصخره الي سويتها
@USER الله ياخذك يا فيصل يا حبيبي وهذا وقت أحلام؟
يعنى يا جلال يا داودى يابن الشرموطة انت بتلعب على نهائى كاس العالم عشان تخش الدخلة دى فى الراجل
يا بنت الكلب يا واطية يا زباااالة  #بصوت_رامز_جلال URL
@USER يا عيني عليكي يا رزينة 
اللهم في ثلثك الاخير من الليل يا رب يا شافي يا معافي ياجواد ياكريم يامن عوّدنا الجميل بشرني بعافية حبيبتي واختي طرفه بنت هذلول<LF> أنت مجيب الدعوات #يارب<LF>#طرفه_بنت_هذلول
يا ليتهم يا ليت ما ذكّروني فيك<LF>يا ليتني فزّيت قبل يجي طاريك<LF>ذكّروني، حيّروني واجبروني أجيك
الله عليك يا جونز يا مقاتل يلعب وهو ينزف 
@USER يا ميري يا قلبي لا عاش ولا كان اللي يزعلك مع انه زعلنا كلنا الصراحه انتوا مش بتكدبوا لا بس انتي وحشتييييييني اوي والله
@USER يا بو ثلاثة يا بو ثلاثة و سرى الليل يا بو ثلاثة
@USER المقلوبه مقلوبه لا حمص ولا فليفله حلوه ..همه تلت مكونات يا بيتنجان يا زهره يا بطاطا غير هيك مو مقلوبه 
@USER يا ولاد الحرام يا مفتنين فعلا أنكم لستم بشر URL
@USER وتعال احكي لواحد مصري عن الخبر هادا بقولك صفقة قرن ايه يا عم انتا عبيط ولسة عايش في نظرية المؤامرة سينا أرضنا ومش هتتباع، انا متأكد لو صار هادا الاشي المصريين مش رح يعملو اشي لانه شباب الثورة يا محبوسين يا مهاجرين يا مقتولين
اسكت يا لساني اسكت يا لساني اسكت يا لساني اسكت يا لساني اسكت يا لساني اسكت يا لساني اسكت يا لساني اسكت يا لساني اسكت يا لساني اسكت يا لساني اسكت يا لساني اسكت يا لساني اسكت يا لساني اسكت يا لساني اسكت يا لساني اسكت يا لساني اسكت يا لساني اسكت يا لساني اسكت يا لساني اسكت يا لساني
يا زمالك يا رب انصرنا يا رب انصرنا
RT @USER: بقالي فترة كل اسبوع لازم يجي يوم و يتنكد عليا بالاسبوع كله فيارب يا ياخدني يا ياخد السبب فكدة
RT @USER: - يا سميع يا قدير يا رحيم يا عزيز ، اسقِ امي و اخي من غدير فردوسك.
@USER يا هوووه يا سنعه ماشاءالله<LF>انا من عشاقه لو تدري
RT @USER: "عائشين البرا و مدايرين روحهم حاسّين بينا" يا بلهاء يا جهلة يا حمقى مش عندنا عائلاتنا و ناسنا غادي ما نخافوش عليهم مثلا…
@USER يا بعد قلبي انتي يا الراقيه نقطه منج يكفي 
احمد السلعاوي ابو شخة المعرص بتاع فرقة شراميط الباسكت بتوعهم امبارح كان منزلك بوست وعاملي فيها رئيس رابطة محبي الكيان<LF>كس امك يلا يا ابو شخة يا معرص.. ده انت بناديك كله متجوش في صابع رجل الحسيني حتى يا خول!!
أنا أنسانه عندي إصرار قوي تجاه رغباتي كلها يا تحصل يا أتخلص منها وخلاص.
@USER دورك يا ابو السباع يا ابن النادي لازم تلم اللاعبين وتهديهم الجاي وان شاء الله الدوري زملكاوي
@USER يا سهيل يا حريف !<LF>منها تنكد على عشاق ميسي<LF>و منها تنكد على مشجعي البرازيل<LF>و تحصل إعجاب عشاق كريستيانو !<LF>و بالمرة رتويت من المدريدية<LF>و طبعا زعيم الألمان <LF>٥ عصافير بحجر واحد
يا عاهه يا جبان لما يكون بدك مني اشي خليك زلمه وتعال وقلي بس ما تقعد تحفر وراي لاني راح اتعبك ومش راح توصل للي بدك اياه
@USER الله يا حصه يا حبببيي لك وش هالتعزيز
@USER لعنة الله عليكم يا اوباش يا رعاع سيأتي يوما و ستجنون ثمار مؤامراتكم الخسيسة
RT @USER: مش كل حاجة بنزلها على ال social media تبقى مقصودة عليك يا جامد يا مهم يا خطر إنت ياللى ماحصلتش يا محور الكون ياللى مابنامش…
الڪلام المحبوس جُواڪ ده يا إما يموت يا إما هيموتڪ 
@USER وربنا شبه النسوان ومش اي نسوان انتي يا شاديه يا بيضه بيكلك ليه خليك ف12 حلال وسيب الخطيب المغتصب الحرامي فحاله يا روح امك بجد انتوا جمهور نسوان
RT @USER: عنيك السود يا طه يا زين ..بصوتي اسمعوها <LF>لو عجبتك لايك وريتويت وسمع غيرك URL
RT @USER: @USER يا أميرة النسـاء يا ملاك من السماء <LF>أحـــــــبـــــك و أعشق همساتك و لمساتك <LF>وأهيم فى بحور غرامك <LF>حبيبتى أسهر فى…
اسكت يا وشوشني.. يا تخين يا مكلبظ
يا تشد يدي للأبد يا لا تلمسها أبداً !
“الدنيا بعد فراقك غيّر ما انتي الوحيدة الدوبل كريم والباقي كله ده جبنة قريش .. يا تلحقيني يا ماتلحقنيش "<LF>-لقائله * احمد عدويه *.
يا ستّي يا ختياره يا زينه كل الحاره .
RT @USER: يا حظ بيته يا سعد<LF>شارعه يا مبخت اهله:)
@USER @USER  ضحكتني يا ميشو والله<LF>هات يا ابني البالطو للواد 
@USER يا الله يا رب يا رحمن يا رحيم يا رب العالمين يامن أمره بين الكاف والنون وهو على كل شيء قدير أن تشفيها و تعافيها .
اللهم يا ذا القدرة يا عظيم يا قوي، سهل لي و علي و أرزقي من خزائن رزقك و مغفرتك ولا توكلني لغيرك يا أرحم الراحمين
RT @USER: @USER يا بختنا فيك يا وكليتنا العزيزة دايم تحفيزك لنا و وجودك اكبر هدية و نعمة و الشكر مردود لك اكثر و اكثر على…
RT @USER: وربي اختبار سهل خلاص يا فل مارك يا فل مارك مافيها ون تو<LF>: درجتك 12 من 20 URL
RT @USER: اللهم يا واسع المغفره وسع على فقيدنا<LF>#عبدالناصر_المشعان قبره وكفّر سيئاته<LF>وعاملهُ برحمتك وعفوك يا عفُ يا غفور<LF>اللهم أنِس وح…
@USER بس يا شرموط يا معرص روح عرص لمرتضي وملكش دعوة بالزمالك ولا جروس
لا يا رنا لا يا رنا لا يا رنا لا يا رنا لا يا رنا لا يا رنا لا يا رنا لا يا رنا لا يا رنا لا يا رنا لا يا رنا لا يا رنا لا يا رنا لا يا رنا لا يا رنا لا يا رنا لا يا رنا لا يا رنا لا يا رنا لا يا رنا لا يا رنا لا يا رنا لا يا رنا لا يا رنا لا يا رنا لا يا رنا لا يا رنا لا يا رنا
@USER @USER إقفلي يا هاجر يا شاهين النت دلوقتي وقومي نامي.
@USER @USER سامحيني يا ست الكل اذا قرأتي ردودي النجسة النذلة على الانذال الانجاس على صفحتك الطاهرة العفيفة يا تاج الراس و لا تحتسبيهم علينا يا حرة و سامحي هذه الأمة فنحن بريؤون من قذارتهم و لا تتاثري بمزابل الأمة ففي كل بيت طاهر تجدين حمام نج
@USER كل الحب والتقدير ليك يا رائعة يا كنداكة ..<LF>#اعتصام_القياده_العامه
@USER @USER موزة و الشاذ و قطر بنت الوسخة هم اللي موضوعين بالعار، يا ارهابيين يا اخوانجية يا اوساخ.
ضيع يا رومارينهو يا كلب هيا اللقم في بابك والله حرااام
شبكتو الزول <LF>قم يا عبد الحي قم يا عبد الحي .. أها قام يلخبط اقدرو قعدوهو. <LF>خلاص كفاية أقعد يا عبد الحي .<LF>مزمل فقيري برضو خلي يقعد وآداب ومنو كده داك .<LF>#قربت_تسقط
ولسه بتحبه يا قلبي ، يا قلبي حرام عليك ازاي تأمنله تاني بعد اللي عمله فيك 
يا رب افرجها يا رب زينها من عندك
@USER حصل احنا مقولناش عايزين حكام من الدوري السعودي اللي بيحكموا للهلال واخده بالك يا فيفي يا محروقه دمتم محروقين URL
يا مهون المشاوير يا مقرب البعيد وصلنا بالسلامة وجمعنا من جديد - مسافر إلى مطار القاهرة الدولي من مطار الملك خالد الدولي URL
طب تعال جنب اخوك عمرو واخد انتم أصلا بتحبوا تعيشوا علي التهزيق يابن المبقعه يا نطع يابن النطع يا خروف قول ماءءءء يا ابو النجا يا شمال #جبهة_شعب_مصر URL
@USER بصي يا لاله يا بنتي ، انا حاسس والله اعلم انك كونتي عني فكرة يعني كده مش ولابد <LF>
RT @USER: طب على فكرة بقى يا يوهان يا كرويف يمكنك صنع بطل من المال ويمكن ان نرى كيسا من المال يحرز هدفا
#NewProfilePic متشكرين يا بصلة يا ابن العبيطة  URL
على رأي الشوالي : علي يا علي اتدلع يا علي URL
يا حلاوه يا حبيبي <LF>يحق لك تؤمر وتنهى
@USER @USER ديموكراتية دى ولا موش ديموكراتية يا متعلمين يا بتوع المدارس 
يا نمور يا كبير اسيا يا تسعيني 
RT @USER: ِ<LF>ياحظ بيته يا سّعد ، شاااارعهّ يا مبخت هله . URL
#انا_الاتحاد<LF>الله يعزك يا عميد الاندية يا كبييييييييير 
يا باب يا مقفول ... إمتي الدخول صبرت ياما و اللي يصبر ينول دقيت سنين ... و الرد يرجع لي : مين ؟ لو كنت عارف مين أنا كنت أقول عجبي !!! لـــ صلاح جاهين
@USER فقدنا قائد وملهم للاعبين داخل الملعب وخارج الملعب. كان يحارب ويقاتل عشان شعار الهلال. ستظل في قلوبنا يا ابو عبدالعزيز يا افضل مهاجمي آسيا. في ذكرى اعتزالك لكرة القدم. يا من اسرت قلوب محبيك.
@USER ولو خسر اياكس ..<LF>بتقول مو ذنبي .. مدربهم سيء <LF>يا حليلكم يا حقين التوقعات !
صرتي حديث البها والحسن في كل دار<LF> مافيه بنتٍ جمالك ما كحل عينها <LF>في كل عرسٍ تحضرينه يصييير انهيار<LF>ما غير " يا حلو بنت فلان يا زينهااا
@USER يا رئيسنا يا حبيبي المباراة الجاية حياة او موت لازم نفوز لازم نبي المركز الثالث للتعاون نبي نلعب باسيا احنا فخر القصيم وكبيرها لازم نفوز المباراة الجاية
@USER @USER والله محد منحشر غيرك يا قذر يا منحط اجل علاقة غير محميه مع غرباء ؟!!!!<LF>الي بالأصل هي "زنا او لواط"<LF>من وضحنا لك الاسم الحقيق لمثل هذي الأفعال المحرمه اشتطيت وفار دمك ..<LF>نعم معدي ًقاتل يا نكره هذا المرض خطير <LF>وينتقل عن طريق الح
@USER اي يا بتلحقي يا ما بتلحقي 
RT @USER: و الله يا هو كان اسيست يا بيتروس هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه 
@USER تفو عليك يا شيخ السلطان يا مبرر الدماء يا خادم العسكر
@USER كل سنه وانت طيب وبخير وسعادة يا سُمعه يا حبيبي وعقبال سنين كتيره من المركز الرابع المؤهل للابطال وانت عارف انك علق وبحبك وعقبال تتجوز وتخلف واد تسميه فينجر
RT @USER: عَامِـكِ سَعيـد يا شخصي المُفضل ،، يا مُذهِلة مثل شَـهركِ و ليْلة ميلادكِ ،، كُل عَـام وَ وَصْفـكِ بالنِسبة لي مُـحَال ،…
RT @USER: #اللهم يامسهل<LF> الشديد و يا ملين الحديد و يا منجز الوعيد <LF>و يا من هو كل يوم في أمر جديد أخرج اليمن وشعبها من حلق الضيق إلي أوسع…
@USER السبت أنا أخلص  آمين يا رب أجمعين يا بعدهم .'
ميت فيك وما اخليك تبي عمري تبي روحي شنو يرضيك يا قلب امي يا ماي عيني احبك اي واموتك يا اسرني
RT @USER: @USER  يعني اردد يا ليل ما اطولك يا ليل
@USER @USER اخ تف عليك يا عميل يا ذنب يا تركي تعرف عمك سييرا افضل مدرب
وُعندك كاليسي تجيب ولد من جون ويخيرونها يا تعيش يا المولوت وتموت هي — اوكيي URL
اغربي يا شمس واشرق يا نصر<LF>بالتوفيق للعالمي
@USER يا الاول يا التاني السنه ديه يا كابتن خالد
@USER يا تهدي يا تعدي اصل انتي مش ئدي خلي الحياه وردي
RT @USER: يسخر من شخص تقدّم لوظيفة عنده أمام الملأ بهذه الأسلوب الوقح وهو كاتب Lebral بدلا من Liberal<LF>يا واد يا متحرر .. يا جاهل URL
@USER @USER يا بعد حيي يا تكر 
لو .. يا صغرها كلمه و يا كبرها خيال
RT @USER: أريد أكتب غزل والحزن ممنوع <LF>وأهديلك القصيدة وبيك أتغزل <LF>يا طشة عشك يا نبع يا ريحان <LF>يا شدة ورد معكودة ما تنحل <LF>حبي…
@USER اتمنى من الله شلل رباعى له ان شاء الله ولك ايضا يا كلب يا خنزير يا شرمطاوى
يا تجار يا ..... لعنبوكم ما تستحون ما تخافون الله ما تبون الأجر من الله ساعدوا هذا المريض لا بارك الله بفلوسكم أو أنكم تدرون فلوسكم كلها حرام وتدرون ما من وراها الأجر  URL
إذا شفت البنت صابغة شعرها أشقر ناري تأكد إنها <LF>يا تزوجت يا تطلقت يا طالعة من الأربعين <LF>في كل الحالات الأشقر يدل على مرحله انتقاليه !<LF>حقيقة
يا قادر على كل شيء يا مدبر الأمور يا مسهل الأمور سهل عليها ما تبقى من ٩ أشهر و احفظها من كل شر
@USER كل سنة وانت طيب يا دكتور ايمن يا غالى 
يا ليلُ طلْ يا شوقُ دمْ<LF>إنِّي على الحالَينِ صابرِ
@USER @USER اللهم رب الناس أذهب البأس , اشف أنت الشافي لاشفاء إلا شفاؤك شفاء لا يغادر سقما,اللهم يا حي يا قيوم يا رحمن يارحيم,يا لطيف, يا خبير يا سميع يا بصير اللهم ألبسها لباس الصحة و العافية و الشفاء
يالله ياكريم ياأول يا آخر يا ظاهر ياباطن<LF>يا مجيب يا رحمن يا رحيم يافارج الهم و ياكاشف الغم فرج همي و يسر أمري و ارحم ضعفي و قلة حيلتي وانصرني على أعدائي <LF>و اعف عني و ثبتني على دينك<LF>وارزقني من حيث لا أعلم ولاأحتسب يا رب العالمين
RT @USER: أما أنتم يا شبابنا، يا من شرفتم بسلوككم تاريخ بلادكم، الذين قتلوا في سبيل الله والذين دافعوا عن الإنسان، أنتم شرفنا، دماؤكم…
@USER @USER صحبى يا صحبى يا صحبى انا بهزر والله
@USER يامن يحيي العظام وهي رميم .. آشف هذا الطفل المريض شفاءا لا يغادر سقما يا الله بحق اسمك الأعظم أنقذ والطف بهذا الطفل .. يا الله يالله يا الله. .
الجميع اتفقوا واجمعوا وخططوا ورتبوا على تفكيكه وهدمة وانهاكه وارهاقه وافشاله.. بل وتدميره وتحطيمه وسحقه وابادته..<LF>لك الله يا بطل.. لك الله يا هلال لكن مانقول الله يدمر من دمر الهلال وان يشل اطرافة ويجعل تدميرة في تدبيرة<LF>السنة هذي خططوا على أبعاد الهلال عن البطولات
@USER وضع البرشلوني وهو يحتفل ليلة على انغام افتحي يا وردة اغلقي يا وردة  URL
يا جامد يا جنش  URL
#مرزوق_ربع_قرن_خلف_القضبان3<LF>اللهم اجعل عودته عاجلة غير آجلة وقريبة غير بعيدة، لتقر عين أمه ويهنأ قلبها <LF> يا كريم يا أرحم الرحمين، يا من أمرك بين الكاف والنون. URL
RT @USER: - تقريباً إحنا الجيل اللي قضى حياتُه كُلها مستني ، يا مستني حد يا مستني حاجه ، يا مستني مرحله تيجي ، أو مرحله تخلص ، و أدي…
يا صاحب الفرج ، يا عالي بلا درج ، يا من شق البحر لموسى حتى خرج اخرجنا من الضيق الى الفرج <LF>اللهّمإرفع مقامنا في الدنيآ والآخرة وأثلج<LF>صدورنا بدخول جنتك<LF>ونور بصيرتناولآ تمكن عليناظالما<LF>ولآحاسدا وأجعل حياتناسعادة <LF>وموتناراحةيامجيب الدعاء #يارب URL
RT @USER: ١٤<LF>حافي يا مافي يا بط يا جافي تاكل كرنب وتقول كافي، منشكح وطالب عالم وقارء كبير وأحب علمك، وتبدو شيبه.. وفصلاتك في الميوي ت…
يا ليتنا يا صاحبي ما عرفناك<LF>يا ليتنا من هالمحبة سلمنا :).
@USER لمستك يا ساحر يا فنان حطت فهد قدام المرمى 
النقاش بالسعودية يا تحشرني يا احشرك اما اقنعني واقنعك لا ..
RT @USER: يا بنا يا بنا  #fi_male
@USER وأنتي كمان منورة يا شيما يا أجمل مذيعه في الدنيا
RT @USER: وقتما يكون الأصدقاء ثروة ومخرج طوارئ من بؤس هذا العالم وأيامه الكئيبة. يا نصيب قلبي! يا نصيب قلبي من الرضا والحب أنتم. @USER…
نعم صدقت يا عادل <LF>نريد كل البطولات وكل البطولات مهمه لدينا لا نريد التفريط في أي بطوله وكل مباراه نلعبها نريد الفوز لا غيره <LF>هذا ديدن الزعيم واللي تعودنا عليه <LF>كبير يا زعيم آسيا يا أغلى نادي .<LF> URL
@USER وين الرواتب يا سرق يا مرتزقه يا خوارج العصر يا عبيد ايران
RT @USER: يا مالك الملك يا ذو العفـو و المـنه<LF>عبدك بدونك ضعيف وحالته حاله<LF>،<LF>أسالك يا ربـي ،،، الغفـران و الجـنه<LF>في يوم ماينفع المؤمن…
@USER طفشووووه يا كابتن علشان المشكلة تبقى فريق كورة ذى قبل كدا <LF>عاش يا كابتن خالد يا بندق يا ابن النادي <LF>خرب فى فريق الكورة اللى صنع من اسمك ف أفريقيا مش ف مصر بس <LF>خرب ف النادي اكتر لكون مرتضى مش عاوز جروس <LF>اللى بيساعد الظلم على الاستقوا
@USER يا حمار يا جحش يا بقرة يا ثور يا مطية عزمي
@USER عم بطووووووط الغالي <LF>وانت طيب يا غالي يا رب وميحرمنيش من وجودك وذوءك يا راجل يا محترم يا رب
RT @USER: @USER الله يبارك فيك يا وفى يا مخلص وهذا من ذوقك واصلك الطيب
يا رب مطر يا رب يا رب 
@USER @USER يا شابه يا جذابه ح ننتظر لي بكرا لمن نسمع البيان بعدها ح نشوف البحصل. شنو
يا آل_سعود.. يا آل يهود.. اسمعوا هذه الرسالة!<LF>#شهداء_الحق URL
يا بداية المحبه .. يا نهاية الوله.
و يا حلم بعيد .. يا جايز نفسي يبقي أكيد  URL
٤ أيام || يامُبتدى يامُنتهى يا آخري و يا أولي ّ
RT @USER: فلاش موب نجوى كرم إييب السعادة .. يا حلوها و يا حلو بيروت 
يا دفء المكان وأُلفته يا أمي.
في قلبي يا مغلاك<LF>و بعيني يا محلاك
RT @USER: مقاول متورط مع سارق الرمال يرشو موظفي «أشغال»<LF>وينچ يا وزيره يا جنان بوشهري <LF>اذ كان كلام صحيح عبرى عن غضبك او اذ كان خ…
@USER @USER يا بي يا خطير انت  بس كيف ماتحبش الكبدة ؟؟في العيد محلاها و هي مشوية
#الهلال_الاهلي<LF>حسين عبدالغني متى بتعقل يا شايب يا عايب يا قذر تفو عليك وعلى من مخليك في الملاعب للحين
RT @USER: يا قدس يا عربيّةً منذ البداية ولحين ينفضّ الوجود.<LF>صفعتهم!!!!!<LF>صفقتهم!!!!<LF>قرنهم !!!!<LF>طولهم!!!!<LF>عرضهم!!!!<LF>سندفنهم ،،قب…
RT @USER: يارب يا ايه يا رب يا رب يارب يارب يارب يارب يارب يارب يارب يارب يارب يارب يارب يارب يارب يارب يارب يارب يارب يارب يارب…
RT @USER: يا غلاتك و يا كثر حبي لذاتك...
كنتوا @USER جيبولهم حبيبهم المعرص القواليني كان قالهم عيب عليكم يا صغار يا ولاد الوسخههههه 
@USER @USER يا عزيز يا مقتدر يا رب
@USER وينكم يا معتصمين يا سودانيين؟ روحوا اعتصموا على طريق المطار اوقفوا هذه الزيارات، هي مؤامرات لجز رؤوسكم وفض اعتصاماتكم بالقوة كرابعة في #مصر لا تسمحوا للافعى الاماراتية والحرباء السعودية تتامران على ثورتكم مع خنازير العسكر، انتم نايمن في الع
يا رب الفوز يا رب 
@USER انت عارف يا روش يا جامد انك تفتح غطا البيبسي بسنانك ممكن يحصل فيها ايه 
انا يا اكشخ اكشخ يا اهلق ماعندي حل وسط :)
@USER كذااااب يا كوز ياوسخخ<LF>انا حاليا هنا وبااايت من امس اشاعاتك دي تبلها وتتسمم بمويتا يا عدو الله يا عدو الوطن يا حرامي يا حرامي يا حرامي
RT @USER: يا نصراوي يا فقراوي لازم تؤمن ان مكتوب عليك الشقى هذا قدرك حتى ولو فريقك فاز بالبطولة بتموت الف موته على ما تفرح هذا عادات وتق…
ولا مره راضيت شخص بشكل صحيح يا ازعله زياده يا اني ازعل.
@USER امين يا مجهول يا رقم ٣ بتمني
@USER يا ميجو يا ملك يسلمو ع الكلام الجميل ده
طرابلس يا ام المدائن يا موحدة البلاد ... #طرابلس #بركان_الغضب URL
RT @USER: الله يرحمك يا حسن ويغفر لك .. يا زول يا طيب يا بشوش.
@USER والله كلامك وتفكيرك رجعي وعنصري الحمدلله اذا انتي ماخذة الفكرة في راسك البلا فيك انتي يا متخلفة يا عنصرية بعدين وأد البنات ضحكتني شكراً 
يا كبر حظي وانا اصبح عليك، يا شبيه الصبح يا وجه الضيا
RT @USER: يا اول احبابي و يا آخر حب يا مسك الختام <LF>ازعل على نفسي ولا افكر في يوم ازعلك !
@USER @USER @USER @USER @USER يا بعد عمري يا اسطورتييي 
RT @USER: يا صاحبي .. يا حبيبي سابقًا .. يا عناي<LF>وشلونك؟ و كيف وضعك؟ يوم خلّيتني<LF>جيت ( أشكر ظنوني ) ،<LF>ومانيب : رايح و جاي <LF>قول الحقيقة .…
RT @USER: منتظرين عبالقادر برهاني يطلع ويتكلم!! ويقول البيان حقه!! يا مطالبنا يا بلاش!! ولسه!! <LF>حنبنيهو برانا ! <LF>#اعتصام_القيادة_ا…
يتستفيدو شنو لمن تحرقو يا عملاء يا خونه يا مرتزقه
@USER @USER @USER ايه صح انت يا طاقيه يا دلخ يا مسخره الخلا بس تسولف مع ذنبك شكلك
انا بحب الباند ده فشخ و الليركس بتاعتهم ديمآ ليها معنى و حلوة و ريست ان بيس يا توم يا صاحبي <LF>URL URL
@USER الى مزبلة التاريخ بلووووووووووووووووووووووووووووك ليك يا فطوطة يا كلب القاتل الطرطور مرتضى
يعني يا تكون معاي يا انت س* و ق* ود** احلف والله بس كذاك الاسلام يقول ؟
يا ناس شوفو حلاوته يا ناس  URL
هيلا يا رمانة هيلا يا رمانة الحلوة زعلانة منو يراضيها انا أراضيها  @USER Sorry for the misunderstanding poopoo احبك
@USER ألف سلامة يا جاسر بنحبك يا جاسر 
#معاكم_لاخر_نفس وهل بعد النصر حُب يقال أعجزت المديح مديحاً والوصف وصفاً يا هامة المجد القديم يا عِشق الطفولة ولا تزال. URL
@USER عبيد الغالي <LF>وانت طيب يا حبيبي يا رب بسلملي ذوءك يا حبيب الكل يا غالي 
ياحب يا غزل يا ناس ولهانه<LF>يمن راحولي فدوه فلان وفلانه
يا رب ما اندم يا رب ما اندم يا رب ما اندم
يا ضحكة النور يا عزّ المشاعر وثباتها .
@USER يا هلا و غلا يا بو ناصر 
أخيرا يا أزارو يا وسخ ، يارب تاني ياارب
@USER إلي يقولون هل كلام معروفين بالكويت يا اذناب ايران يا مخلفات الحراك قطيع الاخونچيه وهالنوعيه اشوفها اخطر شئ على الكويت
#الاتحاد_النصر<LF>يا رب نفوز يا رب نفوز يا رب نفوز يا رب نفوز <LF>يا رب نفوز يا رب نفوز يا رب نفوز يا رب نفوز <LF>يا رب نفوز يا رب نفوز يا رب نفوز يا رب نفوز <LF>يا رب نفوز يا رب نفوز يا رب نفوز يا رب نفوز <LF>يا رب نفوز يا رب نفوز يا رب نفوز يا رب نفوز .
@USER قلبي يا قلبي اه يا قلبي 
سلمت يا حج يا عميد البيت URL
والله انك فحل يا كوري يا اسطورة السلة يالمجدد
هذي السنينُ ستنقضي<LF>وستفرحين<LF>وستضحكين وتسعدينَ<LF>وتنعمين..<LF>ستُودّعين الحزنَ<LF>يا روحُ اصبري<LF>فاللهُ يا روحي يحبُّ<LF>الصابرين . #bareec_Kuniv
حرفيا والله<LF>يا رب تصلح الحال يا رب تصلح الحال URL
كان عندي طقوس سهر كوب قهوه واغنيه مفضله مع تكرار تلقائي وكتاب و هايلايتر واضاءه خافته الحين يا اناظر السقف يا افتح تويتر لين تغمض عيوني من نفسها
@USER يا عبقري يا دونجا صح كده
يا بعد عالمي يا ضحكتك @USER
@USER @USER @USER @USER هههههههه اقول يالعبد جيب لك واحد ارجلك منك حطة رئيس عليك بعد ما عرفت انه فيه دول كثير تحكمها ملوك قلت لا انتي دولتك غير يا متخلف يا حاقد يا حاسد دولتك الاخوانيه صاحبه قطر الارهابيه وسلمتم جزيره سواكن لاردوغان يالعب
دا يا سعده يا هناه * سامحني يارب * URL
يا رب الهمني الصبر يا رب اجبر على قلبي و ساعدني 
@USER @USER تخسي يا خدمي ، يا باقايا ، يا امعه ، يا منحط.
@USER يا لبى قلبك يا شيخ URL
العيب فيكم يا ف مناهجكم ، أما ذكائي يا روحي عليه يا روحي عليه
@USER @USER يوم تذكر المصعبي يا قروي يا مضيع اصلك حط ايدك على راسك طولا صبة قريش يا سدي <LF>بالله عليكم سمعتوا بقبيلة اسمها سدة<LF> قروي مروح ونتطاول على من خلوك تتعلم القبيلة
اللهم نَوْر قلبي ، ويَسّر أمري ، واجعلني في ألطاف أسرار حفظك يا حافظ يا حفيظ يا خير الحافظين 
@USER @USER ولاد الناس دايما بيعنلوا عن نفسهم بأسلوبهم واحترامهم لنفسهم اولا ثم احترامهم للآخرين<LF>سيد علاء  شابوووه يا محترم يا أبن الاصول يا كبير وربنا يكفيك شر الحاقدين 
يا أيتها الجميلة الرقيقة يا من اقتحمت قلباً موصداً دون أن تطرق.
@USER اتمنى استمرار سيبا الموسم القادم مهاجم ثاني طرف يسار وطرف اخر مهاجم اسبريلا يمين وتراولي يا يبدع يا مهاجم قناص غيره وخلفهم صانع لعب يكون خفيف افضل من بوديسكو وطرف اجنبي سريع مميز والصليهم معه صدقني يا دكتور انه يصير عندنا هجوم ووسط مرعب جدا
@USER @USER من الى يمول الارهاب ياكاذب مو قطرائيل ليش ما تغرد ضد قطرائيل <LF>ولا شو يزلمه مابتزبط لأنك من رجال الصهيونى عزمى خساره <LF>الله يهلكم ترمون السعوديه بالاتهامات الكاذبه<LF>ولا تتكلموا على قطرائيل <LF>ليش لهدرجه بتخاف من عزمى الصهي
@USER بس يا ابودتسة انت اسكت يا حصالة يا عرة تاريخ أفريقيا و العرب
كانو تووو متتش شوية يا بطل الأبطال يا فخر السودان يا أسد افريقيا ؟؟؟ URL
RT @USER: مُرغم عليك يا صُبح، مغصوب يا ليل<LF>لا دخلتها برجليّا ولا كان لي ميل<LF>شايلينّني شيل دخلت أنا في الحياة<LF>وبكرة هخرج منها شايلي…
يا فيصل بن حميد يا شيخ برقا<LF>شيخآ على برقا وشيخآ على روق <LF>يشهد لك التاريخ غربآ وشرقا<LF>يمحول عتيبة على نجد من فوق URL
يا نور الدنيا يا آدم يا حُب و طيبة و سماحة، يا اجمل سر في العالم غواك ابليس بتفاحة
RT @USER: #مصر بلد الضيافة والحب لضيوفها ستكون اجمل مسرح لأروع بطولة #كأس_أفريقيا. يا حبيبتي يا ارض الكنانة يا ارض الفراعنة يا ام ال…
يا حي بك يا اغلى المحبين
RT @USER: حقوق تبغي حلوق و صبر ومحايل<LF>ونهاية الطرق تدويره و تحويله<LF>ㅤ<LF>لكن على الله و صحة قولة القايل <LF>( يا ليل يا عين يا دنيا من انتي له!…
يا سلام عليك .. يا سلام ..<LF>وبرهان لن يكون ترياق هذا الواقع المأزوم، لأنه ببساطة هو جزء من الأزمة .. سقف مطالب الثوار في إرتفاع مطرد، ومن حقهم الإستفادة من مكتسباتهم التي تعطيهم الحق في تصعيد مطالبهم .. والحل في حكم مدني قوامه الشباب<LF>#اعتصام_القيادة_العامة URL
يا ممتع يا مجرم يا اسطوره يا ظاهره يا ميييييسي 
وحوي يا وحوي اياحه<LF>روحت يا شعبان اياحه<LF>وحوينا الدار جيت يا رمضان<LF>وحوي يا وحوي اياحه<LF>هل هلالك و البدر اهو بان<LF>يالا الغفار<LF>شهر مبارك و بقاله زمان<LF>يالا الغفار<LF>هل هلالك و البدر اهوه بان<LF>يالا الغفار<LF>شهر مبارك و بقاله زمان<LF>يالا الغفار<LF>شهر مبارك و بقاله زمان<LF>محلا نهارك بالخير مليان<LF>
الحمدالله ريتوتاتي وفيفوراتي حلال مش حرام من ريتويتات وفيفورت شعوذه وشرمطه وإلكتروني وهمي ومن فلوس حرام يا المشعوذ والشراميط المعفنات المبقعات المدودات يا بلا شرف يا ابراج المراقبه انتو وشلتكن الشراميط المعفنات المدودات المبقعات اللي متلكن الحمدالله 
RT @USER: اصحى وصحصح يا نايم.. احنا الأول يا بهايم
@USER @USER @USER @USER يا حياتي يا ايوته يا جميله     
RT @USER: يا محمد الأمجاد يا قاتل الحساد<LF> أيامنا أعياد وأفراحنا عندك ♡ #محمد_بن_سلمان_بين_شعبه URL
يا خفة دمك يا رجب. و بانيها مش عارفة يعني ايه بس مسرحية تحفة اوووي @USER #امين_وشركاه
يا مرحبا يا ليّل يا الي تدارينا .
انا خلاص بقيت تأكده ان في حياتي اللي جايه مش هقول سبحان الله للا و يتبعها بص يا متر بص يا عصام 
@USER @USER ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه يا قهبه يا شرموته ما عمري بكيت بالعكس بس اكسكس قدامكم وابكي عند سلطان 
RT @USER: مبروك يا بعد الدنيا يا اول فرحه  منها للأعلى ياروح خالتك إنت  @USER <LF>وتخرج حفيدنا من الجامعه <LF>احلى Respira…
ايه يا نصوحي يا بيحصل ده بسسسس  URL
RT @USER: .<LF>.<LF>.<LF>كل ذكرى فـ هالعمر رحلة #شقى <LF>يا صور يا طيف يا نفس العطر <LF>.<LF>.<LF>. URL
@USER دى اخرتها يا نصه يا بنى انت متقدرش تستغنى عنى اصلا 
@USER طظ فيك يا أدمن يا معرص الزمالك له هدف صحيح 100%
يا لطافتك يا نورة  URL
RT @USER: فين روح الفانلة <LF>قولهم يا تريكة قولهم يا صخرة قولهم يا شوبير قوليلهم يا شادية URL
@USER يا يقيلي يا أما أقيلو مُش قادره في بعدو أعيش ..
يا موده يا اسعد وحده بالحياه URL
يا صَباح الخير .. يا صباح المُذاكرة.
@USER وانت طيب يا صاصا يا صاحبي وبخير دايما يا حبيبي وفي احسن حال 
يا رب رقية تذاكر<LF> يا رب رقية تذاكر<LF> يا رب رقية تذاكر<LF> يا رب رقية تذاكر<LF> يا رب رقية تذاكر<LF> يا رب رقية تذاكر<LF>يا رب رقية تذاكر<LF>يا رب رقية تذاكر
RT @USER: يا ابن الحلال يا ضميري يلا قوم نكمل الرياضيات لازم اختمه قبل يوم السبت ارجوك قوم URL
يا تري هتقدر تعملها يا اهلي ولا هتعوز ملين؟ <LF>#الاهلي_صنداونز
RT @USER: يا اخواني يا اخواتي انا عند الله ثم عندكم انا طالبتكم لو سمحتو انا ابني مريض بسرطان بالدماغ وحالته سيئه وانا بعت كل شي…
ولأصرخن إليك صراخ المسـتصرخين ، ولأبكـين عليك بكاء الفاقدين ، ولأنادينك أيـن كنـت يا ولي المؤمنيـن ، يا غايـة آمال العـارفيـن ، يا غيـاث المسـتغيثيـن ، يا حبـيـب قلـوب الصـادقين.
@USER @USER @USER @USER النية صادقة تجاه هذي المقاطع ، تكون بتوضيح ما تظنه "صواب" بالمعروف وبالطريقة التي هي أحسن، واللي فيها شفقة ورحمة للآخر لا بسخرية ولا بجدال يا غالب يا مغلوب. فالأخير الواحد يسأل الله الهداية لنفسه ولغيره 
@USER عقلية التكفير يا معي يا كافر، لا يجب ان ننتقد الا من يريدون هم .
@USER يا حي الله يا حي الله
اللهم يا ذا الرحمة الواسعة, يا مُطلعاً على السرآئر والضمآئر, لا يعزبُ عنك شئ, أسئلك فيضة من فيضان فضلك, وقبضةٌ من نور سلطانك, وأُنساً وفرجاً من بحر كرمك, أنت بيدك الأمر كله, ومقاليد كل شئ, فهب لنا ما تُقرُ به أعيُننا, وتُغنينا عن سؤال غيرك, فإنك واسع الكرم يا كريم يا رحيم.
@USER يا البى ال سعود يا زينهم يا ليت كل الحكام مثلهم كلنا نحبهم ومستحييييييييل يصير اللي ببالك يا عجوز قريح
RT @USER: عايزين برهان يا برهان<LF>عايزين برهان يا برهان<LF>عايزين برهان يا برهان<LF>عايزين برهان يا برهان<LF>عايزين برهان يا برهان<LF>عايزين برهان يا…
RT @USER: محري بالخير يا مزن نشا يا حلو عقب الوسم رجع السحاب
من بين كل صيحات الثوار و عبارات المتظاهرين يبقى متظاهري سوريا (ايام ما كان فيها مظاهرات) هم الأقرب الي قلبي بنداء متفرد.<LF>( يا الله مالنا غيرك يا الله)
RT @USER: @USER انت دنيتي وروحي<LF>وسر سعادتي ونوحي<LF>إنت هوائي وشمسي<LF>انت أملي وانسي<LF>انت العمر يا عمري<LF>انت ضيائي يا قمري<LF>لك حبي لك ودي…
ولا يا ولا يا عرباااوي يا صاالح
" يا ربّ الفجر يا ربّ نسيمه".
@USER @USER يا عاقل يا بريء انت 
RT @USER: #الاهلي_بيراميدز<LF>يا ابو تريكه يا بركات يا وائل جمعه يا شريف عبد الفضيل يا حسام يا غالى يا اسلام الشاطر <LF>النادى من بعدكوا…
RT @USER: دا راس حربه قنااااص بمعني الكلمة...نفسي يا هو يا ايفونا يكونو في الاهلي URL
. كل عام وانتي بخير يا حبيبتي ، يا اجمل صدفة حلوة مرت علي يا حظ 7ابريل2019<LF>@USER
RT @USER: يا كتـِلنا يا ادنا سلطتنا 
@USER يا حلوك و يا حلو صوتك
@USER ايه يا شيخة ايه ده يا شيخة
يا سحابة خافقي يا تباشيّر البروق<LF>أمطري بالغيّث دام الحنايا ضاميّه
يا ديَما يا دمدوما مش هيك مش هيك لك مش هيكككككككك URL
يا رب ينسمع صوتنا يا رب خبر يسعد كل من شارك معانا  #عطاله_مختبرات_طبيه3
يا غربة يا غربة يا بعيييييييدة .."
@USER يا كثر جمايلك علينا يا المعيوف
@USER يا بحر الهوا يا حبيبي اناااا
@USER @USER ي غبي انت تقول المبارة انتهت 6 طيب اذا الاهلي انسحب كانت النتيجة النهائية 3-0 وكان الاهلي جات عليه عقوبات اعلاها شطب النادي و ادنادها الهبوط ولا شيء من هذه صار <LF>بطّل كذب يا فقراري يا اللي بطولات الشلهوب اكثر من ناديك 
والله لم انكسر بقدر انكساري و اهتزازي وحزني الا بموتك يا ابي ، و لا كنت أتصور بان الحياه بهذا السوء بدونك ، كل المطارح بتبكي ارجع واقعد مكاني ، قلبي انكسر بدونك ارجع وعمر مكانك ، حزني ورايه كظلي - دمعوي ما تساوي أحزاني .<LF>الله يرحمك يا سندي و يا صديقي و قدوتي و اماني.
@USER يا حبيبة القلب يا لورا والله عليك تقوليلو لريفي اذا كان حزب الله غدة سرطانية شو خلو لالهون هني شو بالقليلة حزب الله مش متامرك ولا متصهين وهذا السرطان ان شاء الله بدو ياكلهون
يا مغيث يا مغيث يا مغيث يا مغيث اغثنى يالله.
الحمدلله الحمدلله الحمدلله  <LF>هذا الاتحاد يا جاهل هذا الإتحاد يا ناسيين 
و أسافر للفرح .. ألقاه مأساتي <LF>أنا وحدي <LF>جهاتي كلها ضدي <LF>أنا وحدي <LF>و صمتـي يبكي من ردي <LF>و غير الـصمت .. ما عندي <LF>و مهما الـوقت .. عاندني .. وتحداني <LF>كأن الـوقت في وقتـي ثواني<LF>يا حب .. يا شوق .. يا ليل العسر <LF>راضي بحياتي .. تنتهي .. أو تستمر
@USER @USER يا صعبة يا نواف بس مو مستحيلة
@USER @USER هذا واضح نظامه يا اكمل يا اخرب تصرفاته اليوم واضح جاي يخرب وم يهمه الكيان !! ورحيله بأذن الله قرب لو م نحقق ولا بطوله رحيله بطوله بالنسبه لنا وسيبقى نقطة سوداء بتاريخ الهلال
RT @USER: طبعا اي لقطة انهاردة هتحصل هتبقى خلاص مصراحكام عاللاعيبة .. يا اما عاهات يا احسن مواهب فالعالم
RT @USER: ” تنفتح شبابيكّ صدري للحياة وأطير<LF> يا أكون الغيم .. يا أصير الحمامّ ” URL
RT @USER: @USER مسيت يا اعز المخاليق بالخير يا كيف احوالك يا عساها سعيده احلم بشوفك حلم عطشان للبير واحسب مسافات الليالي البعيده بس…
RT @USER: يا نظرةٍ سكنت فؤادي يا من يتجلى الهم بعيناها كم رف قلبي من نظرةٍ نمّقت بها فصاحتي فتلعثمت كلماتي
يا احلي مني بكتير يا اسمر.
@USER خربتو البلد يا مرت يا مجوي يا فاشلين
اه يا ابن اللذينه يا انتيكه انت وسنجوب 
@USER الله يبارك فيكي يا درة يا حبيبتي ،، ربنا يسعدك يارب
يا زين طلتك يا بو خالد .. العين فيك نورت  #محمد_بن_زايد URL
RT @USER: لااااا الله ياخذك لا تستعجل عليه الله يحرقك لا نبيه للتعاون يا سقيطة يا سفلة <LF>الرجال يالله يلعب نص ساعه URL…
يا مراهق يا صغير العقل يا صاحب الالفاظ الدنيئه ماهو ردك الان ؟ @USER URL
@USER يا خرابي يا نوران والله هيجرالي حاجه ساعتها الا ده يارب والنبي
والله يا شيمو يا مهزئة هرد عليكي بعد الفطار  URL
RT @USER: أخخخ يا حبيبي يا ليّو يا حبيبي ومريّحني ومهدّي بالي يا اعظم من لمس كرة القدم <LF>#ميسي #messi
@USER ياخلابي <LF>الله يبارك فيكي يا منة يا جميلة <LF>ربنا يسعدلى قلبك يارب 
يا مجنني يا ميسي  URL
أتوقع إن صدق حسي :<LF>" بو راكان " يجهز لشي مادري شنو مير حسي ان السالفه يا زواج يا ديوان فإن كانت الأولى فأبشر بالسعد وان كانت الثانية فأبشر باللحن <LF>#وياك
@USER يا الله يا حنان يا منان اشفي وليد يا الله انت قادر يا شافي ياالله
٤ ايـّام ويبتدي شهرج يا كتفي وإتكائي يا دياري وإنشراااحـيّ
اقعد يا سقا — خير يا روك مين مزعلك URL
ياااااااااااهـ يالمنشن طربي بشكل <LF>ياخي يا قوي قلبك يا ابومشعل ياخي  URL
@USER يا عاصمة يا حاسمة مبروك مجدك عاد URL
حبيبتيي: إن أخبروك أني<LF>لا أملك العبيدا والقصورا<LF>وليس في يدي عقد ماس<LF>به أحيط جيدك الصغيرا<LF>قولي لهم بكل عنفوان<LF>يا حبي الأول والأخيرا<LF>قولي لهم: ((... كفاني<LF>((... بأنه يحبني كثيرا<LF>حبيبتي يا ألف يا حبيبتي<LF>حبي لعينيك أنا كبير<LF>... وسوف يبقى دائما كبيرا<LF>#نزار_قباني
@USER <LF>"يويا" يا "يويا" يا "يويا" <LF>أجدع حمل ممكن تتعامل معاه ع الكوكب <LF> كل لحظة وانتي بخير وصحة وسعادة وهنا <LF>يارب تحتفلي بيه سنين كتيييير في عافية وستر وصحة ، وتحققي كل اللي بتتمنيه  URL
RT @USER: لعنة تلعنكم يا خراميز يا مخانيث<LF>#ARMYsApologizeBLACKPINK <LF>#ApologizeToBLACKPIN
الصمله يا عميد اسيا يا كبير المملكه
@USER وانت طيب يا نشأت يا حبيب قلبي 
@USER @USER @USER هههههههه يا حبيلكم يا خضر ويا ناصر 
يا ساتر يا رب عظيم يا صلاح  URL
اللَّهُمَّ مغفرتك أوسع من ذنوبي . ورحمتك أرجى عندي من عملي . سبحانك لا إله غيرك . اغفر لي ذنبي . وأصلح لي عملي . إنك تغفر الذنوب لمن تشاء . وأنت الغفور الرحيم . يا غفار اغفر لي . يا تواب تُب علي . يا رحمن ارحمني . يا عفو اعف عني يا رؤوف ارأف بي .
يخسر مباراة .. يخسر بطولة .. لا يخسر الاسم . لا يخسر المكانه . لا يخسر الجمهور . لا يخسر التقدير و الاحترام . ستبقي ملكا و ان خسرت ... دمت لنا فخر يا اعظم كيان يا اهلي 
ووووووووه يا معذبني يا معذبهم يا مهبلني يا مهبلهم 
يا ربي الأخوات يا ربي..<LF>أنا الأكثر حظًا في العالم
يا جامعية يا فاهمة و يا عاقلة ما بتموتين اذا شليتي وصاختج و قطيتيهم فالزبالة
الله أكبر عليكم يا روتانا يا مجرمين @USER URL
يا داري ومداري يا انسي وناسي
RT @USER: يا عم مرتضى يا بيه يا سيادة المستشار يا.... ارحمنا وسيب الفرقة في حالها<LF>#ادعم_جروس
RT @USER: #ساعه_استجابه <LF>يا قريب يا مجيب يا رحيم يا ودود يا غفور يا رحمن يا لطيف لما يشاء ، يا سامع الدعاء ، يا غني يا كريم ..<LF>طمأن…
RT @USER: الحمد لله  يا رب يا كريم يا رحيم. يا واسع العطاء. شكراً يا رب. الحمد لله ..
@USER @USER @USER يا حمار يا تيس يا زلمة انت يا وحش يا ايري هات رب رقمك وما عليك انت كون زلمة مرة بحياتك
@USER @USER امين يا رب العالمين أجمعين يا رب
@USER قول يا جامع يا رقيب ان شاء الله ح تلاقيها
@USER @USER الزنجي الغدار يا الهولك كان صاحبي زمان هذا را في بينا حتي أدويه و عنادات عقله  والله وحشني موت يا عبد العبيد يا ورق يا فلوس
يا لاعب في حسبتي يا ماخذني من عنادي
@USER يا حكمك يا ماى برازرز 
@USER @USER @USER يا حرب يا حرب الدول <LF>بطله والله
#قدها__يا__اهلي مهما كانت النتيجة ومهما عملت الكورة حبك في القلب اسطورة ...... بحبك يا اهلي بحبك يا بيبو ....... انشاء الله هنكسب وهنقهر المستحل URL
RT @USER: يا رب ما نندم يا رب يا رب
غلطان والله اللي يبقى مصري وما يكونش تبع الجيش او الشرطة او القضاء <LF>لان دول هم اساس البلد ومعاهم هتعيش كويس وهتبقى مصري اصيل وبتحب وطنك وهتبقى شهيد <LF>بستغرب والله من اللي بيضيع حياته وراء اللي بيسموها كليات القمة <LF>يا جيش يا شرطة يا قضاء
@USER اتعالج يا فطوطه يا حقودى يا مريض
وسافرى يا احزان سافرى يا احزان .. ملكيش مابنا مكان<LF>ده في قلوبنا امان 
في اعقدها اتحل <LF>وهي لا تو ظلمه هردميس <LF>بعون الله خلاص الوحل <LF>يبان كبير من نوره بقيص <LF>ويعود الوطن والرحمه اتحل<LF>وينبت ورد مطراح الرميص <LF>.................................................<LF>ساعه يا ونيس <LF>ماهي عيب يا سيد التريس <LF>كان غفيت ساعه يا ونيس
يا عروس الشمس يا اخت النهار يا بقايا عطر مليت انتظار.
@USER @USER حتدفعون يعني حتدفعون كلام كثير ما نبغي <LF>تدويل تحلمون يا اخونجية يا كلاب <LF>اللي بده يجي السعودية يدفع واللي ما يقدر اليتيم تبكي عليه امه<LF>سمعوني صياحكم يا حثالة يا منحطين يا اخونج يا خونه
RT @USER: @USER @USER بقى مش عارف ايه غيرني! <LF>يا برئ يا حنين يا ملاك هبعد علشان بتفكرني بالجرح اللي انا عشته معاك
مزاجي هاليومين :<LF>يا نوم يا عناد يا مشاكل عاد الأخيره أدورها دواره
خماسية جزراوي صداع العيناوي و خماسية الشارقة على الهلال و خماسية اهلي جدة و كلاسيكو أهلي دبي و العين و ديربي جزراوي سداسية و وحداوي و الظفرة للطفرة يا للهول يا بل هول وي رب العالمين نكتة استغفرالله العظيم أسف و خماسية السد على الهلال و الهلال على السد في قطر رياني
RT @USER: #حسن_الصبحان_ملك_التوقعات<LF>كفووو يا ابو صبحان <LF>كفووو يا ابو صبحان<LF>كفووو يا ابو صبحان <LF>كفووو يا ابو صبحان<LF>كفووو يا ابو صب…
اللهم يا مسهل الشديد يا ملين الحديد يا منجز الوعيد و يا من هو كل يوم فى امر جديد اخرجنى من حلق الضيق الى اوسع الطريق بك ادفع ما لا اطيق ولا حول ولا قوة الا بالله العلى العظيم القدير الكريم
@USER الله يا بو تركي يا مبدع. بس بو تركي ذبحنا العالمي
@USER @USER @USER ياحظكم ي أهل الديار الممطوره من قبل أسبوع ودياركم ماشاءالله كل يوم والأجواء ف دياركم والأمطار احسن من اليوم ألي قبله. الله يهنيكم ب امطاركم .. وحنا ندعو الله أن يسقينا الغيث عاجلا غير آجل ,, ولا يؤاخذنا بما فعل السفهاء منا ..
RT @USER: احلي بودي الله يبارك فيك يا صاحبي يا رب وعقبالك يا حبيبي يسلام اعفا دا كدا عظمه اوي  URL
يا حلو صبّح يا حلو طل، يا حلو صبّح نهارنا فُل.<LF>*لما أصحى من النوم مروّقة بخاف من حالي .
@USER @USER @USER ده لا مضمون ولا شكل ولا برستيج ولا اى حاجة انما بلحة دا عثل مسمعتيش اغنيه يا حلوة يا بلحه يا مقمعه شرفتى اخواتى الاربعه يعنى حلو ومشرف كمان
يا عم بقي يا عم !! ⁦⁩ URL
RT @USER: @USER من اكبر مكاسبي اللي طلعت فيها من الجامعة اني تعرفت عليك يا اصيل يامحزم ياكفو ياقوي يافزيع يا محترم يا اخلاق يا دق…
الله يلعنك يا الغيري الله يلعنك يا الغيري الله يلعنك يا الغيري الله يلعنك يا الغيري الله يلعنك يا الغيري الله يلعنك يا الغيري الله يلعنك يا الغيري الله يلعنك يا الغيري الله يلعنك يا الغيري الله يلعنك يا الغيري
لو غرقوق عووم لو وقعوك قووم ..<LF>طب و لو مفلسين نعمل ايه يا حاااج اسماعيل..يا حاااج يا حاااج .. URL
@USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER يا زين الزين يا ناس 
يا الغييير عَنهم، يا أجملهُم كُلهم.
اللهم وفق وييسر وأعن زملائي في امتحانات الماجيستير والدكتوراة... يا رب تنجح يا تتح 
الشهد كان ملو الابريق يا دبوب يا دبوب بيبل الريئ
RT @USER: -الساعة اللي بتكلم فيها باينة يا حسن؟<LF>-باينة وقمر يا باشا URL
RT @USER: بسم الله الرحمن الرحيم<LF> القيادة يا شباب القيادة يا شباب القيادة يا شباب القيادة يا شباب القيادة يا شباب القيادة يا شباب الق…
#انا_الاتحاد <LF>الف الف الف مبروك يا نادي الوطن يا العالمي الحقيقي للسعودية وليس المزيف النصر  URL
@USER تعيشين و تسلمين .. يا شمس و يا شمس .. لا لا لا تغيبي 
يا أعظم يوم ، يا أحلى خريج بالحياة ،<LF>(فيصل).
@USER يا حبيبتشي يا مصر ..بهدلوكي ولاد الكلب 
يا ربب يا رب عجل علينا URL
يا #صباح_الخير يا طلة الصبح السعيد
@USER مرحب بقدوم يا رمضان ونعيش ونصومك يا رمضان 
يا فرحتي يا راحة البال يا ضيّ هالدنيا الهنيه 
فيتوريا مدرب شجاع، يا الفوز يا هزيمة ما تفرق النتيجة
@USER @USER @USER @USER يا تخليك قد كلامك، يا تخلي كلامك على قدك
RT @USER: يا كبره بقلبي و يا كثره ببالي<LF>كان ما خلق الله بدنيتي غيره
RT @USER: @USER @USER كتير علية يا فاطمة تسلميلى يا قلب هدى<LF>ربى يبارك فيكى ويسعدك ويسعد اسرتك<LF>يارب…
عااادي يا معلم يا معلم يا معلم ياا معلم عاااادي
يا حنون الملامح .. يا أمان السنين <LF>يا ارتكازي واحتياجي ياحبيبي يا أبوي
@USER يا ذويق يا حريف الله عليك @USER
@USER اﻻخوان ضحكوا علينا فى مصر يا سمير يا طويل العمر<LF>ضحكوا علينا من سنة 52 الى اﻻن<LF>عسكر اﻻخوان هما اللى بيحكمونا يا سمير<LF>وللاسف الشعب المصرى مش فاهم
صباح الخير يا افتراضيين يا الكترونيين يا وهميين ياللي تختفون بضغطة زر
@USER ASD! يا دراما يا انمي <LF>اي واحد فيهم تنزلي !
آسفين يا أهلاوية يا ولاد المتناكة سهرناكو معانا
@USER الله عليك يا عبقري زمانك يا ألمعي انت يا لاقطها وهي طايرة 
@USER اللهم يا شافي اشفه يا الله شفاء لا يغادر سقما. اللهم امين
@USER يا حبك للشو يا بلوتو !!!!
@USER @USER @USER يا عبعال يا صاحبييييي والله ما هسيبك غير لما تقولي انا لطخ اساساً
يا اخي يا اخي يا اخي يا اخي بقي يا اخي شوف
يا قطـاة العبيّـه يـا هيام الـذلـول<LF>يا عيـون النداوي يا رقبـة الغزال .
اللهم يا ذا العرش المجيد يا فعالا لما تريد نسألك بحبك السابق في (يحبهم)وبحبنا اللاحق في(يحبونه) ان تجعل محبتك العظمى وودك الاسمى شعارنا و دثارنا يا حبيب المحبين يا انيس المنقطعين يا من هو عند قلوب المنكسرين تولنا بالهدايه و الرعايه و الحمايه و الكفايه. 
"ياودود ياودود ياودود<LF>ياذا العرش المجيد يافعال لما يريد ..اسألك بعزك الذي لا يرام، وبملكك الذي لا يضام، وبنورك الذي ملأ أركان عرشك، أن -تقولي حاجتك-، يا مغيث أغثني! يا مغيث أغثني! يامغيث اغثني!"
واضاف قائلا يا حوله يا بنت الكلب . URL
RT @USER: يا أهل الجنة ؟ يا أهل الجنة ؟ يا أهل الجنة ؟ يا أهل الجنة ؟ إين الذين أطاعوني ولم يروني ؟ " جعلنا الله وإياكم من الذين يناديهم…
من زمان ما قلتها لذلك مساء ال يا لبى النّاعسة وراعيها يا لبيه
غادرت السودان في مثل هذا اليوم 2010 بعد تغطية الانتخابات الرئاسية..كانت نكتة حينها أنهم سألوا مسطولاً عن من سيفوز ؟ فقال حسب الإعلانات في الشارع يا البشير يا شامبيون (عصير)..أعتقد اليوم أن فرص شامبيون أكبر بكثير. #تسقط_بس #الشارع_بس #لم_تسقط_بعد <LF>#Sudan #إعتصام_القيادة_العامة
الله يا اسطورة الله عليك يا بريوفيتش URL
@USER @USER كسمك لكسم امك لكسم اللي ميكسمش كسمك لكسم الهلال يا شوال يا ابن العرص URL
يا جدعان هازارد لازم يجي الريال باي تمن يا بيريز يا ابن الوسخه ومعه مهاجم تسعه سفاح ومش عايزين حاجه تانيه بنسبه للهازارد بيقدمو السنادي 
RT @USER: يا طاقية المشكلة ليست في محمد بن فيصل ولا زوران المشكلة هذا راح هذا بح هذا إللي كان يدفك يا صغير يا فاشل يا ضعيف<LF><LF> #…
يا صبر الأرض عليك يا مدرب يا حثاله المشكلة يدفعون ملايين لمدرب سبااااااك
يا أيها القائم المهدي يا أملي<LF>أرجو لقاءك في الدنيا ولطفك بي<LF>إلا مَ حتّا مَ يا مولى الأنام لقد<LF>طال انتظاري فهل للقرب من سبب<LF>#MahdiSonOfHussain
يا ليل يا ليلي يا ليل يا ليلي من غرامه ليلي طال ، حبيب سنيني بينه و بيني يا قلبي خطوة واحدة يعني مش خيال ..
@USER @USER @USER يا ابني ارحمهم يا ابني العيال هتقطع شرينها . يا جماعه الليف 15 والفلور 15 والبارك 15 والوود 5 علشان تكونو عارفين من الاول وتهتمو بالأجزاء. ديه. وادعلنا علشان عندنا دكتوره ليلي. وديه الله لا يوريكم
@USER هذا يا كذاب يا منافق يا سنفور اش كنت تقول عليه ولكن ماهي غريبة فيكفي مذمة انك هلالي URL
مازلت قاعد و ماقريتش يا ثالثه يا طب يا كيسز وان او وان يلا قرايتك هيااا عاد — هياااااا هي  URL
@USER يا ريتك ماكبرت يا فقري يا منوفي 
يا أكتفائي يا عوني وكل احبابي ، يا فخري واعتزازي وبسمة محياي ويا جميع من احب احبك.
وسبع سلاطين اسطسلطناهم من عند المسطسلطنين تقدر يا مسلطن يا مستسلطن تستسلطن لنا سبع سلاطين زى ما استسلطناهم من عند المستسلطنين<LF>وسبع دبابيس استدبسناهم من عند المستدبسين تقدر يا مدبس يا مستدبس تستدبس لنا سبع دبابيس زى ما استدبسناهم من عند المستدبسين <LF>انا حافظها 
RT @USER: يا لومي يا جميلة وانتي طيبه يا روحي ، تسلميلي ياروحي بحبك اكتر  URL
RT @USER: يا اتحاد العار يا اتحاد الكوسه يا اتحاد الدولار <LF>#ماتش_الاسيوطي_بجمهور
RT @USER: #جدد_لجروس_مبروك_الماتش<LF>اه يا زمالك يا هايجة يا بتاعة الخلايجة
الفرقه المصريه اللي بتغني و بتحيي حفله قرعه كاس الامم الافريقيه بكروشهم و سماجتهم ديه فكروني بفرقه ( يللا يا يحيي يللا يا يحيي هتلنا منه لقب و اتنين ) في فيلم الحاسه السابعه URL
@USER وينك يا كوهين يا بن الكلب..<LF>لا تسب العرب... أفضل سلالة بشرية تمثل الجنس البشري ع الكرة الأرضية هم العرب.<LF>فيها الاسود و الابيض و الحنطي.و و و <LF>عينة من الكرة الأرضية لا تتواجد في أي فئة أو دولة.<LF>العرب يحبهم الله وميزهم على كل أجناس الأ
طلعتلك العاصمه وقتلك يامجر يا أسير يا طوبو يافيرو يازنطيط يا جعبه مانبوكش كان نبو الكلام هذا راه خلينا معمر خلاص ياراجل أفهم
@USER يا كتفي و إتكائي و دياري يا ضوئي و إنشراحي يا حبيبي يا صديقي
RT @USER: @USER كل سنه وانتي طيبه يا يويو يا قمر ويااااارب تكون سنه حلوه عليكي ومحققه كل اللي بتتمنيه يااااارب  
«يا ولاء يا ولاء يا إنك حطّيتِ نفسك بموقف لا تـحسدين عليه».<LF>- كلامي لنفسي قبل شويا.
#جعل_مايهايط_غيرك_يالشامخ<LF>كفووووووووووووووو يا الشامخ يا حارقهم<LF>انت من يفتخر بإنتصارك اما غيرك فعليهم ان يفتخروا بإنتصار غيرهم..
تعالي فى حضننا الدافي ضمينا وخدينا يا سينا<LF>قالوا الحياة غالية. قلنا الشرف أغلى<LF>بلادي يا بلادي يا عيون قمر الربيع<LF>أندهي يا بلادي يجاوبك الجميع<LF>وصباح الخير يا سينا رسيتي فى مراسينا<LF>تعالي فى حضننا الدافي ضمينا وخدينا يا سينا #تيران_وصنافير_مصرية URL
@USER يا منافق يا كذاب يا دجال شو دخل اتباع اوجلان بدين الآخرين ومذهبهم ...هذه الطفلة عدوتكم لانها ترفع علم السعودية وانتم من تنظيم اخوان المنافقين
@USER انتوا نسيتوا نفسكم يا أسيوطي يا معفنين انتوا هتحطوا راسكم برأس الاهلي والاهلوية اسيادكم يا اوساخ
(قُلت يا باهي الوشاح يا هلا بورد الصّباح)
@USER @USER يا قريب يا مجيب يا رحيم يا رحمن.
RT @USER: العشق كله والله العظيم ربنا يخليك يا ابو قلب ابيض يا نضيف يا احلي اخ والله URL
وعيـــــون تنادينــــا تحايل فينا ونقــــــول يا عيـــونه يا اما بــــــلاش 
@USER يا علوه يا جااامد .. دي في نوتردام البلد ولا نوتردام السياحه؟
يا النسمة الحانية .. يا الأغلى ): URL
@USER اه يا بكري يا معرض عارف الجدول قبلنا
@USER وانت طيب يا كريم يا رب ربنا يخليك يا رب
@USER استبشر خير يا لمبي يا صاحبي <LF>سقوط الحكم العسكري في السودان والجزائر وليبيا وقيام نظام مدني سينهي حقبة العسكر في المنطقة<LF>أنا وانت والشعب نقدر نثور ونجيب النظام المدني العادل الحر
@USER والله مع احترامي الشديد لشخصه لكنه بلكني عشان دخلت عليه المنشن وقلتله يا كونان يا غموض وبلكني 
اليوم يا سعادة يا تعاسة و مافيه خيار ثالث...
@USER @USER @USER @USER @USER تصدق انك عيل زباله وانا كنت رديت ع امك انت يا شمام يا بن الكلب ده اخر الاعيبه الرمم بتوعكو وطول عمركو كدا خولاااات
يا ملحده يا بنت الكلب URL
@USER @USER @USER @USER @USER @USER لا تحسبوني نسيتكم يا عبنده يا كويحة يا ملطشة ال زايد انت وياه رايح اجيب العصا و راجع لكم . خلو الضيوف الي في بيتي ياخذون واجبهم و لي حساب معكم يا تكرنة .
بكام يا علاقه يا ناجحه و انا اشتريكي؟! 
RT @USER: اه يا لهفتي والحنين يا دمعي وطول الأنين <LF>كلن بعد موتك حزين شني يا دموع وإسبلي<LF>ودعتك وهنية لك مدام عشت عيشة ملك<LF>من فرضك إلى…
وحيد يا ليل حيران يا ليل سهران يا ليل
@USER ولا يا حاجة يا بشمهندس خد راحتك 
@USER يا مبدئ يا معيد .. يا فعالا لما يريد .. أسألك بنور وجهك الذي ملأ أركان عرشك .... وأسألك بقدرتك التي قدرت بها على جميع خلقك .. وأسألك برحمتك التي وسعت كل شيء .. لا إله إلا أنت .. يا مغيث أغثني يا مغيث أغثني يا مغيث أغثني استغفر الله العظيم الذي ل
RT @USER: حياتي صارت يا أنطر امتحان يا نتيجة امتحان يا خايف من امتحان يا قاعد أفكر ادرس شلون للامتحان يا طالع متضايق من امتحان ، خل…
#اسيا_يا_عنابي عنابي يا عنابي يا خدود الحليوة أحبابي يا أحبابي يا رموش الحليوة يا عنابي<LF>URL
واجعلني اللهم من أنصاره وأعوانه وأتباعه وشيعته وأرني في آل محمد (عليهم السلام) ما يأملون وفي عدوهم ما يحذرون إله الحق آمين يا ذا الجلال والإكرام يا أرحم الراحمين.<LF>#ربيع_الايتام URL
رافضك يا زماني يا اواني يا مكاني ..
RT @USER: @USER يا منون يا قمر انا والله بحبك جدا ومستنية الاجازة علشان اشوفك 
اهلين يا حبي القديم اهلين يا حبي الأولي <LF>اهلين يا جمر العتيم يا منور الدنيا علي<LF>مشتاق والله العظيم بالشوق ممتلي <LF>اهيم في حبك اهيم و الكون هذا كله لك و لي
RT @USER: بيتهيئلي احساس ان حد يحبك و يخاف عليك من قلبهُ يدلعك و يهتم بيك يبديك عن نفسهُ هو يا امك يا ابوك يا اخواتك !! غير كده مفتكر…
اللهم نور قلوبنا بالإيمان .<LF>وزين عقولنا بالحكمة .<LF> وعافي أبداننا بالصحة والعافية . واشملنا بعفوك ورحمتك ولطفك . <LF>اللهم يسر أمورنا . وفرج همومنا . واستر عيوبنا . وأصلح أحوالنا . واغفر لنا ولوالدينا . وتوفنا وأنت راض عنا يا أرحم الراحمين <LF>آمين يا رب العالمين <LF>صباح التوكل على الله
مغرور يا هوى يا هوى مغرور<LF>يا حبيبي يا ورده على سور<LF>نحنا العاشقين على طول عاشقين<LF>وانتو بليا لينا عايشين<LF>نحنا العاشقين عاشقين عاشقين<LF>وانتو بليالينا عايشين<LF>راجعين يا هوى على دار الهوى على نار الهوى راجعين<LF>#فيروز
@USER كله من فيرجسون .. عودكوا ان الكورة يا مكسب يا مكسب بردو .. يلا ان شاء الله ينصلح حالكو
الله يلعنك يا فرفور يا جبان .. والله كنت اتمنى تنتهي تعادل
RT @USER: يا منيتي يا سلا خاطري<LF>وانا احبك الاتحاد،<LF>الف الف مبروك للعشاق <LF>وللمحبين والحمدلله،<LF>#النصر_الاتحاد #سييرا_بس URL…
RT @USER: قريبا...<LF>-حبيبتي فيني دقلك وقت الآذان..<LF>- ليه حبيبي !؟<LF>-عشان تفطري عصوتي<LF>الله عليك يا تمرة يا فخر الشهر الفضيل..
RT @USER: انت ايه يا اخي انت ايه يا ميسي دا ايه دا يا جدع .
RT @USER: كانت أيام يا وطني<LF>زي الأحلام يا وطني 
الله يلعنك يا كلووووب <LF>الله يلعنك يا كلووووب<LF>الله يلعنك يا كلووووب<LF>الله يلعنك يا كلووووب <LF>الله يلعنك يا كلووووب<LF>الله يلعنك يا كلووووب<LF>الله يلعنك يا كلووووب <LF>الله يلعنك يا كلووووب<LF>الله يلعنك يا كلووووب<LF>الله يلعنك يا كلووووب <LF>الله يلعنك يا كلووووب<LF>الله يلعنك يا كلووووب
وبلوك لأصحابى ع كل الابليكيشنز-أنا شايفاكي يا نرمين يا فوزى يا أكبر سبويلر فى حياتى-
RT @USER: @USER @USER خلاص يا يسري يا اخويا طول ما انا في ظهرك يبقا بطنك بخير 
يا نور ليلي.. يا قلبي البعيد ليـشش ما جيت تعاااتب ...
RT @USER: مبروووك يا الأبيض عقلبتوا النتيجة يا رجال العميد يا أبطال ، وهاردلك كاظمة ، الخبيزي كان أفضل لاعبي وسط كاظمة .
يا مصدر تباسيميّ يا سبايّب ضحكتِيْ..!
RT @USER: يا كوكبي البحريَّ .. يا عشْتَاري <LF>#abdu URL
يا أختياري يا خياري يا خيري يا صوابي 
@USER آمين يا رب، تسلمي يا فاطمة :)) 
@USER فال الله ولا ٤الك يا هاني يا اخي ليه كده ياخي ليه
@USER و انت طيب يا حودة يا غالي<LF>حلوة البلالين 
افضل رد علي الكلام اللي عمال يتقال عليا واللبخ وشغل الحلق حوش دهه أني مردش اهه والله مردش نهائي وأركز في القعدة الحلو مع الناس الجميلة يا عّم سعد يا عيسي ونشوف هيافتنا وتفهتنا وشكرا جدا للمعلم محمود ابو اسماعيل وشهرته ابو سامية ️
ما بنبدل كوز بكوز <LF>يسقط يسقط حكم العسكر <LF>والله يا ابنعوف موتك حتكون أشنع من بشه يا خايب يا مندس <LF>سلميه سلميه ضد الحراميه
@USER خاف يا عيد خاف يا عيد خاف يا عيد
RT @USER: يا مرارك يا نعمة<LF>مافيش فايدة....مافيش فايدة URL
#فيسبوك<LF>الفيس و الواتس و الانستغرام اتقفلو ليه يا يا تواصل يا جتماعي URL
@USER طوخي كل سنه وانت طيب سنه يا حب120 يا كباره وعقبال ال
RT @USER: يا حلوة إبريل يا رحابة صدري . <LF>@USER
@USER @USER يا دريكسيوني يا دريكسيوني يا دريكسيوني<LF>يا دبرياجي يا دبرياجي يا دبرياجي
يا سريّ الھادي ، يا حبٍ ما ينتھي
@USER ياعيني. ياقوي يا معرق يا كفو يا كلشي في الحياة
@USER حبيبي يا مازن وانت طيب يا اخويا 
ايه يا اعمي ايه يا اعمي مش شايف ايدك رايحه فين  URL
RT @USER: ‌" يا فريدة الطبع يا حلوة الوصُوف ".
الوراثة عند الأجانب بتكون بالعيون او بالملامح <LF>عنا الحمدلله يا سكري يا ضغط يا قولون عصبي يا صلعة يا ديون 
RT @USER: يا قوميز يا بابا حسين يلعب كورة من يوم كانت امك تبيع فصفص ودقة
RT @USER: يا عمري يا بعد كل الدراسات URL
يا اعز الناس ، يا اغلى الناس 
@USER يا حسن الخوف مو من الإرهاق الخوف من الإصابات بس ،، الاهلي بيلعب بكل قوته بدخل المباراة يا حيا يا موت يعني يا يفوز يا إصابات ،، ماعندي وقت اخسر اَي لاعب ،، يكفي المصابين اللي عندي عموري وعطيف وسلمان وغيره
@USER @USER قالها لهم بصراحه .. يا احكمكم يا اقتلكم شوفي مرحلة مرسي سيئه والإخوان فاشلين في السياسه ممكن اقتصاديا عندهم عقول وممكن ينجحون بس في العمل السياسي فاشلين لكن مرسي في عهده أعطاهم مساحه كبيره من الحريه لدرجة انهم كانو يشتموه ويتمصخرو عل
ابوي يا عزوتي يا جعلني فداه #شخص_تفتخر_بقربك_منه
RT @USER: يا منير يا رايق  <LF>انت ازاي كده  URL
بلادي يا بلادي يا عيون قمر الربيع<LF>أندهي يا بلادي يجاوبك الجميع<LF>عاشق أنا و الحي ده حيِّ<LF>أول كلامي أهني الشعب و أحيي<LF>أغني عن أمتي و عن ديما خايِّ<LF>و أنا ساعت العشق . أ<LF>وصباح الخير يا سينا رسيتي فى مراسينا<LF>تعالي فى حضننا الدافي ضمينا وخدينا يا سينا<LF> #زعيم_تويتر_بفولورز_الجمعه
@USER يا صاحبة قلبي البعيدة يا خريجتي الحلوة ابتسمي وافرحي يا احلى خريجة ...<LF>الف مبروك تخرجك
@USER قلبي يا رب وانت طيب يا حسان باشا الكبير اوي  سنه سعيده علينا جميعا ان شاء الله 
يا افضل مهاجم في السعوديه يا ابرا يا ميسي يا رونالدو يا كبيييييير URL
يا دافع البلاء يا الله. URL
صباح الخير.. على قلبك<LF>صباح الخير .. على نبضك<LF>على احساسك .. على أنفاسك<LF>وتاج ألماس على راسك<LF>صباح_الخير يا خلّي<LF>صباح الخير يا كلي URL
يا البرتقاله عذبتي حاله يا معلقه و تزهين يا لبرتقاله عذبتى حاله درررن — . URL
@USER يا حظي يا حظي يا حظي  !!
@USER @USER صباح الخير يا حلا يا حبيبتي، إنزلي بالتغريدات السابقة في جانب اللايكات حتلاقيني مرة بوجه الرسالة للمرأة ومرة تانية بوجه الرسالة للرجل علشان نكون منصفين.
@USER يا حبي لقلبك يا أحمد أجمل قلب والله عقبال ما أبارك لك السنة الجايه وأفرح فييييك يخوي 
@USER يا أجمل اشيائي وإنتمائاتي يا أحلا أيامي و أوقاتي أحبك أكثر ياصديقتي الصدوقه:(
الحين عندي جزرين يا العب ببجي يا اكمل مسلسلي
تعالي يا محرومه يا مشتهيه<LF>حسابك خاص لا تخافي <LF>تعالي بكل سرية و ثقه<LF>نقطه ع الخاص او تفضيل<LF>زبي كسي ممحونه مشتهيه نهود كسك زبك سكس كتابي معصيتي راحتي جده
ويكند يا راحتك يا معدلك . @USER @USER
RT @USER: وأشرقت الأرض بنور ربّها ..<LF> السلامُ عليكَ يا جدّاه يا أمير المؤمنين  URL
@USER امين يا رب العالمين الجميع يا ذا الجلال والاكرام
يا وجهك يا سمارك يا كل اللي أحب 
#ماتش_الاسيوطي_بجمهور<LF> لما تكون عارف ان بكاري جاساما كان حكم ل3 ماتشات في الدوري السعودي فقط في شهر ابريل ورايح يحكم ماتش تاني كمان اسبوع ، وتسكت يبقى حاجة من الاتنين ، يا انت مكسور عينك يا انت اصبحت مدمن للخنوع والتبلد.<LF>• سؤال اخر <LF>أين الإتحاد الأفريقي من الرشاوي المقنعة 
كل اللي يتابعون ياسر يا معاتيه يا معتوهين لا خيار ثالث
يا رب يا رب ساعدني يا رب اقسم بالله فره زياده بحسابه ممكن افقد اعصابي URL
@USER مرحبا بك يا هلا <LF>يا هلا يا مسهلا <LF>جامع زين وحلا <LF>يا فهد الله عطاك
@USER يا تكون قد كلمتك يا تلبس طرحة عمتك
يا ديمه يا فخمه وش ذا الاعلان الاسطوري  URL
@USER كنت داخل اهزقك يا مهزأ يا عديم الشخصيه يافاشل <LF>بس لقيت ناس كتير قامت بالواجب <LF>خليك في حالك يا إمعه يا دلدول البذيئ <LF>وعلي الأقل 300 مليون من جبنا مش من كفيل وبيهزقنا بيهم ونطلع نلحس جزمته
@USER يا تقنعه يا تروح من وراه وهجبلك التيكيت
كان لازم تكسر مناخيره يا سمولينج يا ابن الويسخه 
ذا الفتره يا انا يا النوم يا درجاتي...
RT @USER: جرحوني وقفلوا الاجزخنات لا قالولي ازيك ولا سلامات يلا يا ناس يا نوتي يا قاسيين!
@USER يا عُمري الله يوفقك يا رب و ييسر امرك و بإذن الله بيكون يوم زي الفُل و بيمر
RT @USER: ياليت تدري يا ليتك غلاك يا كبر قدره
@USER ربنا يديك على أد نيتك يا جاساما يا بن حوا وادم اللهم امين
RT @USER: @USER يا الله الجنه يا الله <LF>ابافهد تعلمنا منك الكثير ولازلنا نتعلم
@USER يسعد قلبك يا عيوش يا جميل<LF>مساء الخير والسعاده
ولا بعد ابي اصبغ ياربي لا خلاص يا بكرا يا اليوم الشعر محشوش ان شاءالله
RT @USER: بعد ١١ يوم الذكرى السنوية الأولى لتخرجي <LF>" يا أجمل اللحظات يا أحلى تاريخ . URL
@USER دا وقتك يا ابن النادي يا عظيم كلنا وراك وثقتنا فيك كبيره يا هيما 
@USER @USER @USER لا طبعاً<LF>فيه تفصيل اكثر. يخير ورثة القتيل بين ثلاثة اشياء : القصاص او الدية او العفو.<LF>و لو عفا واحد منهم مايتم القصاص، يا دية يا يعفون الباقين<LF>ابحث واقرأ
@USER يا عم حرام عليك يا عم
RT @USER: كل سنة وانت طيب يا نصار يا حبيبي وعقبال مليون سنة صحة وسعادة ودايما مبسوط وفرحان كده يا حبيبي واشوفك اسعد الناس من الناس…
@USER عشان لو طلعنا بدري بدري كإننا مكناش موجودين؟ ولا من شاف ولا من دري!<LF> الله عليك يا اتحاد الكرة يا فخر مصر
يا تقنعني يا اقنعها من سينتصر قبل حلول الصباح سنعلم بعد قليل
@USER يا ضيااااااائي يا نوري يا عسلي والله 
RT @USER: يا قو قلبك<LF>يا برودك يا اخي<LF>و بكيفك<LF>و تزأز<LF>انت فزت بخمسه و عادي تشرب شاهي<LF>غيرك مهزوم من النصر و يزاعق بهدف سالم URL
RT @USER: يا ذا الجلال اللي عروشك فوق واملاكك حدر<LF>مهما تسامت به عروشه مستحيل يطولها<LF>يا حي .. يا قيوم .. يا ذا الأنافة .. والكبر<LF>مانافسك…
@USER و يا طول عمرك بذاكرتي و يا كبرك <LF>و يا شيب عيني بشيب عاد ذا كبري ,,,
رب أُناجيك سرًا وعلانية، فقد أمتلأ القلب حديثًا والنفس دُعاءً،<LF>يا من تسمعني يا سندي ،ارزقني حُسن الدعاء ونعمة الإجابة،واستجب لما هو خير لي
@USER وانت عرص كبير يا اهلاوي يا ارهابي يا قذى
٥-<LF>وزير التربية<LF>اسأل عن منو شال المعاملة من وسط المعاملات؟ ومنو ماسلمها للمحاسبين كما هي آلية العمل عندك بالقطاع؟؟<LF>انتبه مقاولين وزارتك يعرفون الغرامات إلي عليهم من لجنة الاستلام من قبل ما توصل للمحاسب !<LF>اشلون يا حامد يا وزير اشلوووون !!<LF>@USER URL
آااه يا هي سهرة يا هي ثملة
RT @USER: يا بسمةَ مسـائيْ يا كل شيءٌ أحبهٰ ...!!<LF>#مسـائي_انت  URL
RT @USER: يا غافر الذنوب يا ساتر العيوب اغفر ذنوبنا وستر عيوبنا
@USER والله يا صديقي ما أروع كلماتك ومن اروعها هذه القصيدة وقصيدة طب يا غايب يا اللي سايب جوه قلبي سنين غرام تحفة شعرية رائعة
يا خل يا مرتآح ليتك توآسيني<LF>لا تنوي المرواح ...!!
RT @USER: الدكتور في العلاقات الدولية إبراهيم الخراز من طرابولوس يمسح بكرامتكم الارض يا ذيول الابدية و يا عديمي الشرف يا شيالة العسل و…
ربنا يكرمك يا أمنية و يصلح حالك و يتوب عليكي لتتوبي و يردك إليه ردًّا جميلًا  و يسترك فوق الأرض و تحت الأرض و يوم… — آمين يا رب و اياك يا قمر URL
@USER يا محمد وسلام عليك يا محمد هذا التخطيط يا محمد هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
@USER يا هلا وغلا علومك يا حلو
يا رب فرحة يا رب احنا غلابة 
RT @USER: الموضوع محبط جداً منهم الصراحه بس أعتقد الموضوع مش بإيديهم اللي هو يا تغني يا تتمنع عن حفلاتك بقى خلاص و إختار إنت سكتك URL
RT @USER: عد الى مكانك الطبيعي يا نصراوي يا قزم يا متحدي في الخلف دوماً مكانك<LF>#الاتحاد_النصر URL
اللهم صلِّ صلاة كاملة وسلم تسليماً تاماً على سيدنا محمد <LF>صلاةً تنحل بها العُقد وتنفرج بها الكُرب وتُقضى بها الحوائج وتُنال بها الرغائب وحسن الخواتيم ويستسقى الغمام بوجهه الكريم وعلى آله وصحبه في كُل لمحةٍ ونَفَس بعدد كل معلوم لك يا الله يا علي يا قدير يا أرحم الراحمين
يا وهّاب .. يا باسط 
يا بسمه أيامي يا مبدع الهامي 
يا خي البنات بالحق في ليلة السبت تحطو خيط تحت المخدة <LF>وتقولو يا سبت يا مسبوت زوجني قبل ما نموت 
الله يسععدددككك يشيخ يا اسطورة انت يا راس تاجي URL
RT @USER: 45 دقيقة يا حياة يا موت <LF>قاتلوا من أجل ناديكم وجماهيركم<LF>٤٥ دقيقه امام لاعبين النصر <LF>من سجل فيكم هدفين انتم قادرون على…
RT @USER: يا طيرة طيري يا حمامة URL
@USER يارب يا مارو يا حبيبي يارب 
RT @USER: يا كثر الكلام و يا قلّ الافعال!
@USER عشان يا نسمع اليسا يا نصير ما نسمع
@USER يا سلام عليك انت يا عاقل يا جميل ربنا ياخدك ونرتاح 
RT @USER: يا حكومة و يا مجلس الأمة<LF>النفوس تضعف امام المال والمناصب<LF>فاحذر<LF>خلاص<LF>ما بقى لي أمل .. منهو اصدق<LF>#مجلس_الامة <LF>#مجلس_الوزراء…
@USER طيب يا سلطان يا حبيبي العسل عطنا رايك في احتجاج النصر على النمر وبتفصيل من شان نفهم صدارة غصب      
أين أجدك يا الله؟<LF>- يا موسى أنا جليسُ من ذكرني وحيثما التمسني عبدي وجدني يا موسى أنا عند المُنكسره قلوبُهم .
كفايه يا حازم ، كفايه يا حازم URL
تي عليا اليمين والطلاق من الوليه الي مزال ماجت ومانضني تجي ما فلق امنا الا الأشكال الي كيفك يا فسواي يا فسواي يا فسواي يا فسواي يا فسواي يا فسواي يا فسواي يا فسواي يا فسواي يا فسواي يا فسواي يا فسواي يا فسواي يا فسواي يا فسواي يا فسواي يا فسواي يا فسواي يا فسواي يا فسواي URL
RT @USER: فعلا الحرب في قلوب الأمهات <LF>ربي يرحم شهدائنا ويصبر أمهاتهم<LF>حسبي الله ونعم الوكيل فيك يا حفتر يا ويلك من ربي
@USER @USER خير يا يارا يا حبي مالك ؟ ما نحب في بعض ايه المشكله كلنا واحد ويلا عشان تيجي انتي كمان ها سلامو عليكو
@USER @USER يا شيكو يا شيكو ما غلبان إلا الشيطان هههههههههههه بعد الشر متقولش علي نفسك كده أنت ذي الفل URL
@USER بس عيب اللي يصير من الجحد والنكران يا نشجعه يا نسكت اما النكران ذا عيب
انا يا بهتم اوي يا مبهتمش خالص .. معنديش التقل المصطنع ده ..
اللهم يا عليم يا حليم، يا عليّ يا عظيم، يا لطيفاً بي، يا حفيّا بي، يا غنيّاً عني، ألطف بي، بأقدارگ الجارية.
يا جمالها يا نجاحها خليتى للحلوين ايه  URL
@USER @USER عطيتنا بلوك وجاي بحساب جديد يا مروح يا ابو ريحه مسوي ذكي انت ووجهك
سيدي يا حجة الله يا بن الحسن<LF>أنقولُ متى الفرج !؟<LF>أم ( متى ترانا ونراك ) ؟!<LF>وليس فينا من صفات المنتظرين من ينتظر الفرج !<LF>وليس لنا ما يؤهلنا أن نرى طلعتك البهية النضرة شيئاً !<LF>ولكن لأنني عبيدك الأرقاء القن ؛ ولأن علمنا فيك الكرم والجود<LF>فلن تبخل علينا بذلك … يا منقذ المستضعفين .
@USER @USER @USER اول شي بدكون خرا بنيعكون والايام رح تثبت كيف سنسبي الصهيونيات ليكونو جواري لنا يا ابن اليهودية يا قتلة الانبياء وشاهدي الزور وفلسطين سوف تعود لان شتاتكم من الله في قلوبكم وليس مجرد مكان يا يهود الخزر يا اوساخ الب
حبيبي يا حوفي <LF>وعرفتك يا هندسه يا متكبر  URL
حاجه أمتاعي يا نعطيهالك يا ناخدها ! سامحني مانقسم مع حد.
RT @USER: يا سينجل يا وحيد يا كئيب يا كئيب يا كئيب . URL
فرقته لعبت ١٨٠ دقيقه جابت جول واحد ودخل فيها ٥ يا فريق يا صغير  URL
يا أيها القوم يا جسدي وعاطفتي<LF>كفى ملاماً فجلدُ الذاتِ أدماني<LF>صَفعتُ وجهي أهذا يازمانُ أنا <LF>أذلني الحبُ أخرسني وأعماني <LF>#كاظم_الساهر URL
@USER ربنا يوكسكو كمان وكمان يا قتله الاطفال يا كلاب النصر لفلسطين ان شاء الله URL
@USER يا الله يا الله يا حي يا قيوم يا منتقم يا جبار اللهم عليك بأعداء دينك وأعداء عبادك فإنهم لا يعجزونك<LF>طغوا وبغوا وأفسدوا وأنت على كل شيء قدير...<LF>اللهم تول أمر إخواننا في الشام ولا تكلهم إلى أنفسهم أو لأحد من خلقك طرفة عين ولا أقل من ذ
اللهم جبرا يليق بجلالك وعظيم سلطانك يا رب العالمين يا أجود الاجودين يا ارحم الراحمين يا الله يا رحمن يا رحيم يا ذا الجلال والإكرام والعزة التي لا ترام اللهم عزا وتأييدا ورفعة وفتح وبركة وقبولا دنيا وآخرة URL
@USER يا رب يا اختي يا رب  جايبة مقاس ١ و لا .٥ ؟؟ 
 .. يا ويح نفسيَ يا حُلُمًا يرافقني <LF>لم أنسَ طيفك بل يسري بأحداقي الحب أتعبنا قد قالها سَلفٌ :<LF>هل من طبيبٍ لداء الحب أو راقي؟؟
يا غالي انشغل بالي يا غالي —  URL
@USER دا حقيقى والمصيبه انك لو اشتغلت مثلا فى فاليو او شركه تانيه هتلاقى كل الى حواليك يا فلاحين يا اغبيا والموضوع حزين نيك فعلا بس فى شركات بتفلتر الناس نيييك وبتختار ناس اذكيا زى افى ﻻبس و منتور وايجاد انما فاليو للاسف بتاعه الفلاحين
@USER @USER يا متطفل يا متخلف اولا انا مش بكلمك وانت مش فاهم انا اقصد ايه اصلا بقميص النوم خليك في حالك متبقاش متطفل زي الحشرات
@USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER وسخ وليس وصخ هاه مين الوسخ فينا يا نجم يا ساحلي يا تونسي
@USER آه يا شموخ يا صاحبة النيّة البيضاء و القلب النقّي ، قلبي يرعاك إن ما رعَتك عيوني
منك لله يا عامر يا حسين انت واتحاد الزفت
يا سفابك يا اتحاد الفلس <LF>الى اين تسيرون يا فاسدين بسمعة رياضتنا ؟<LF>اتركوا التعصب وحقن الجماهير وراعوا الله فيما أؤتمنتم عليه فإن غابت عين مسؤوليكم فعين الله لا تغفو ولا تغيب  URL
@USER يا لحوج يا معلقين ايش دخل امنا في قصصكم السامجه ؟ الحساب منزل تغريده ( تعميم ) ماحد طلب منكم قصص ( مره دخلت مستشفى مره سلحت وشميت باط اثيوبي مره ومره ) ويجيك الثاني مدرعم ماعمره انكرف وتعب وجالس في نحر حوت ويأيد هالفكره او التعميم 
يا تاج راس محبك يا تاج فوق الراس تحلا الحياه بقربك
حلفتك يا حبيبي لا تنسى يا حبيبي <LF>لما بتسمع هالغنية فكر فيا يا حبيبي
#اطمن_انت_مش_لوحدك<LF>الخرفان انتخت الي الابد<LF>حاسس بيك يا مهتز يا ابن المط..رر.الاقبال النهاردة كان تاريخي لا نفع معاهم اطمن و لا بلالين و لا كتابة علي الحيطان و لا الفلوس و لا الحلل و لا الغطيان <LF>يا قهرتك يا مهتز<LF>يا فضيحتكم يا خرفان<LF>الخرفان هيتجننو <LF>السيسي هينفخكم ١٠ سنين اني هههه
@USER يا عمده يا دولي.. الله يبارك فيك :)
@USER يا تكسب يا تخسر ترامب قرر ان يكسب بكل بساطه
*ابتهالات*<LF>- رفعت كفي نحو عطفك داعياً <LF>وعلمت أنك لا ترد دعائي <LF> - يا قاضي الحاجات ،<LF> يا كاشف الكربات ،<LF> يا مجيب الدعوات <LF>ياغافر الزلات <LF>فرج همومنا، واشرح صدورنا، واصلح احوالنا وحقق آمالنا، واشف مرضانا وارحم موتانا، واجعلنا من المقبولين في الدنيا والآخره، برحمتك يا
معاك اللّيل لو طوّل يا حلوه و يا حلو طوله 
@USER آمين يا رب العالمين. ربنا يسلم الأبرياء وينصر المظلومين عاجلاً غير آجل يا لطيف يا رحيم يا رب.<LF>نهاركم طيب مبارك إن شاء الله.
@USER امييين يا رب ، تسلم يا كبير 
@USER الله يبارك فيكي يا بسنت يا جميلة وبنا يخليكي
RT @USER: أنا للأسف ما عندي أوبشن الإعتدال، يا اقرب كثير، يا ابعد كثير، يا أبقى اسولف وما اسكت ، يا أسكت وما اتكلم
RT @USER: والله ياحليلك يالعميد يا مدرسة يا إتحاد أغنية للاتحاد URL
@USER يا كُل كُلي ، يا كُل اشيائي.
ساعات بنكمل عشان مينفعش نوقف ونسيب كل حاجه! حتي لو المكان مش عاجبنا او الوضع مش علي هوانا بس مينفعش نرجع طريق اخترنا نبدأه ومشينا فيه.. صحيح معرفناش وقتها ان الطريق ده هيبقي متعب وصعب بس نكون اد قرارتنا بقي ونتحمل ونواجه اصل مينفعش نقعد وسط الطريق ونعيط يا نكمل يا نكمل بس كده
ال play list بتاعتي متنوعه اللي هو ببقي بسمع اغنيه حزينه وناس مجروحه ومقتله في بعض واتاثر اوي وبعدها بدقيقه تلاقي يا طبطب يا ادلعواندمج وافرح معاها برده ومش فاهمه ايه ده
الليلة ليلة الابطال يا سادة و يا رب الكتلان يجبروا بخاطري بقي‍‍‍
@USER مش هتهيلي غير اما تسيبي الشغل يا ريم يا اكرم يا محمودولا ايه يا ندي@USER
صباح الخير يا خريجة يا اللطف من الورد..<LF>.<LF>@USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER
@USER بس يا حسين بس يا عيني بس يا روحى اهدى خلص خلصنا
@USER ويخليكي لينا يا ميمتي يا روح قلبي 
RT @USER: هيا اقتلوني شهيدا وحيدا. ... هيا اقتلوني يا أنجاس يا عبيد إبليس ويا تلاميذ إبليس الأنجاس.<LF>هيا اقتلني يا سيسي عرص ابن ح…
لا تكدر خاطرك يضيق بالي<LF>روق وخل الفرح يملى عيونك<LF>يا شهد يا توت يا سكر و حالي<LF>انت متفرد عن الخلق بفنونك<LF>انت فتنة زااااايده معها دلالي<LF>ولا جمع كل البني ما يشبهونك<LF>#مجرد_عابر
@USER قاعده تعيشينها جو ، قوليلها لو سمحتي يا بنت يا أنثى يا جميله كل مفردات المؤنث ناديها فيهم 
@USER هاي يا توت يا حلوووه يا كتكوت 
@USER وين ذا في المريخ يا جهل يا عنصري يا متخلف
@USER الله يبارك فيكي يا رحمة يا جميلة ربنا يخليكي
اللهم استجب لدعواتنا يا رحيم يا عليم يا كريم يا الله يا الله يا الله<LF>قل لكل ما نتمناه كن فيكون<LF>يا من بيده ملكوت كل شيء وهو على كل شيء قدير<LF>#ساعه_استجابه<LF>#يوم_الجمعه
@USER @USER الحساء شوربة يا غالي ، يا تقول الحسا ولا الاحساء
@USER كل سنه وانتي طيبه يا يويو يا قمرايه يا ست البنات يالي مطلعه عيني وصوتي كل يوم <LF>Happy birthday girl 
@USER معنى الدخله يا حنا يا انتم <LF>ياليت السباك يستفيد ويحس ويزرع في اللاعبين القتال لآخر مباراة في الدوري
@USER والله يا ريهام يا بنتي انا مافاكرة اي حاجة م اللي بتقولي عليها دي ولا كنت براجع ولا نيلة حتى المسالة دي واتاريني طلعت حلاها صح
@USER يا بوثلاثه يا بوثلاثه سر الليل يا بوثلاثه
من يشبهك يا أول و يا أخر شعور ، واجمله  O
@USER أحلى رحاب في العالم  وانتي بصحة وسلامة يا رب شكرًا يا مبدعة 
RT @USER: بحبك يا هاجر <LF>بحبك يا هاجر <LF>بحبك يا هاجر <LF>بحبك يا هاجر <LF>بحبك يا هاجر <LF>بحبك يا هاجر <LF>
يا معلمني الحب يا ريتني ما تعلمته معاك
@USER يا رب استرها معانا يا رب 
-- احكيلي اكتر يا حسين <LF>- بص يا خلف لما كنت ببصلها كانت هي كمان بتبصلي URL
@USER يااااااارب يا دونجا يا خطير بحق قرآن الفجر يارب الدوري وافريقيا يارب وليك الحلاوه والله يا كابتن حبيبي يا ملك النص
RT @USER: يا قاتلة فرحة لقى يا مشتتـه شمل السنين<LF>حنا ماحنا باصدقاء حنا اكبر من العاشقين .
:باعوك يا وطني وكم قبضوا ثمن <LF>باعوك يا وطني وما سألوا لمن<LF>باعوك يا وطني وكم زرعوا فتن <LF>باعوك يا وطني وهم نسجوا الكفن<LF>باعوك يا اغلى من الروح يا وطن<LF>باعوك يا وطني ولم يعد فيهم مؤتمن <LF>يا تربة عشقتها يا دارنا يا كل حبي يا يمن<LF>
- أنا أصلًا ماعنديش وقت للإرتباط <LF>= يابنتي إنتي عالطول يا نايمة يا بتاكلي يا فاتحة نت<LF>- شوفت هرتبط امتي بقي URL
RT @USER: الاسطططوره بريجوفيتش اعظم مهاجم في دورينا .. يا جججججججلاد يا قاتل . URL
@USER لا تربطنا علاقة مع هؤلاء، لا يغرنّكم يا اتحاديين ما يفعلونه الاعلاميين المتلونين !<LF>جمهور الاتحاد لا يهمه الا الاتحاد فقط يا منحطين يا إمّعات، لا تستغلون انحطاط بعض الاعلاميين الاتحاديين ارجوكم !!<LF>تغنوا بالهلال فقط اذا لزم الأمر، ولا تشرك
تكفون وش هالمود الععالي اهخ منك يا اختبارات يا كلبه مخليتني حياة الفهد
نوصل لمرحله يِخلص فيها الكلام ويموت حماس المحاولات نصير واقفين ننتظر الوضع يا يترمم من نفسه يا نترك الخراب على ماهو عليه ونمشي..
يا ضحكة الدنيا يا أثمن اشخاصي<LF> ويا صاحبي الأحب لقلبي 
RT @USER: يا عُمري الزاهر يا ورد بُستاني..
RT @USER: اللهم يا مغير الاحوال والاقدار يا من تقول للشيئ كن فيكون : أسالك بعظمتك و قدرتك ان تشفي جدتي 
@USER بالتوفيق يا رب يا غالي يا أحلى فنان فلسطيني غزواي ⁦⁩⁦⁩⁦⁩⁦⁩⁦⁩⁦⁩⁦⁩⁦⁩
@USER والله يا مشاري يا أني كنت اعشقه عشق ما تتصوره، الله يذكره بالخير 
ربنا يديم الضحكة الحلوة علي خدودك يارب<LF>يا دكتور يا محترم يا فلسطيني يا حر<LF>يا زملكاوي يا آصيل <LF>نهارك صن داونز بكل ما تحمله الكلمة URL
مالك دخل يا روان <LF>مالك دخل يا روان <LF>مالك دخل يا روان <LF>مالك دخل يا روان <LF>مالك دخل يا روان <LF>مالك دخل يا روان <LF>مالك دخل يا روان <LF>مالك دخل يا روان <LF>مالك دخل يا روان <LF>مالك دخل يا روان <LF>مالك دخل يا روان <LF>مالك دخل يا روان <LF>مالك دخل يا روان <LF>مالك دخل يا روان <LF>مالك دخل يا روان.....
#اطمن_انت_مش_لوحدك يللي موافق عالتعديات ارجع مصر وشوف الانتهاكات ....يللي موافق عالتعديل ارجع مصر ودوق الويل...يللي موافق عالخسيس ارجع مصر وشوف التنكيس....انت قاعد بره ليه؟ ارجع مصر وشوف حيجرالك ايه...يا السجن يا الكفن يا بيه ...يخرب بيت التعريض..
صباح الخير يا مذهل يا أبن <LF>الغيم أحبك والقلوب اللي<LF> تحبك والله ما تنافسني .. URL
RT @USER: يا صباح الشوق يا الرمش الحنون ..<LF>يا مغرّبني عن اوطان اْلعنا ..؛ <LF>ينتشي كاسي ويشربني الجنون ..<LF>كل يوم ان قلت لي صبحك أنا ..
@USER شكرا لحضرتك يا اسمعلاوي يا محترم والله بحبك وبحترمك كتيييير
@USER @USER له له يا باسل يا خسارة الغش و الملح الي بينا 
RT @USER: @USER يا عباد الخير يا من تعبدون الله بحق انا لي مدة وانا استغيث من اجل انقاذ زوجتي باجراء لها عملية جراحية على…
يارب يا اتخرج يا تاخدنى بقى ⁦⁩
يا فرحتي .. يا سلوتي .. يا ضحايه <LF>#محمد_الاحمد_السديري
يا تقل دمك يا مدحت يا شلبي
RT @USER: يا الله رحمتك يا الله قوه من عندك يارب يارب يارب
RT @USER: زوجي المستقبلي ؟ يا نطبخ مع بعض يا نموت يوعع مع بعض شغل اكرف بروحي وانت يالس فالصالة مانبا.
RT @USER: يا سلام بقي يا مانجا لو تغلفي الزريبه وتكسبيهم <LF> #اسماعيلي_هيفوت_للمختلط
كيف وهذه ساعة الإجابة التي لا يرد الله عبدا فيها؟ فنهضت كأنما تذكرت شيئا غاب عني، فرفعت يدي ونظرت إلى أبي وعيناي تغرورقان من الدموع، وقلت: ياربي ياحي ياقيوم يا عظيم يا جبار يا كبير يا متعال يا رحمن يا رحيم، هذا والدي عبد من عبادك أصابته الضراء فصبرنا، وحمدناك وآمنا بما قضيته له..
@USER امشي يا جرذ يا عميل بريطانيا انت مكانك الحبس غير شويا بس ربي يحفظ الجيش وينصر حفتر عليكم يا صعلوك يا إرهابي يا اتباع بن لادن ياااا ملفات سريه يا غبي يا راس السطل امثالك انت طارقه ما عندكش راكب الموجه مع أي شخص وكان يطلع سيف تقعد تمجد فيه تففف ع
@USER يعني بدك تقلي انك انته صار لازم تعيد حساباتك من خلال هيده لانتخابات و رسائلها يا اشرف يا ريفي بس يا ريت بتفهمني لجوعان ولعريان شو ممكن يكون فحو رسالته حتى انا افهم
@USER و الله إنها اكبر إهانة للثورة ان يتوفى اول مؤسسيها في المنفى. ربي يرحمك يا أب الثورة يا عباسي يا مدني ظلموك ظلما لا تتحمله الجبال.
RT @USER: حبيبيتي <LF>احبك يا ملكة قلبي احبـــــــــــك يا كل النساء<LF>احبك حب الخلود احــــــــبك حب الحياة<LF>حبيبتي اقتربي واحـ…
يا بعيد و يا قريب فيك أمسي و حاضري ..
واقفين قدام الاستاد اربع ساعات يا دوله يا بنت الوسخه عشان بس عايزين نشجع فرقتنا
@USER @USER لاكن انتت يا عمري غير طبعا يا حياتي غير<LF>حيااك الله في انتطارك بس هات معك البربيش الي قلتلك عنه بتلاقيه بسوق العبور اخر مره اشتريت من هناك او ب العتبه
RT @USER: يامبتدى يا منتهى ، يا اخري يا اولي 
البنات اذا سلموا ع بعض : <LF>هلا يالبطه شخبارج يا حيوانه عاش من شافج يا جلبه اشتقنالج يا بقره <LF>بس اذا تهاوشوا <LF>لا يا حياتي ، شنو قلتي حبيبتي ،يا عمري انتي غلطانه سمعيني اكثر يا روحي! <LF>مخدرات واللله<LF>-والله صح!
@USER احلى مسااا ع الناس البائسه <LF>وانت طيب يا ولا يا صديق والله ربنا ما يحرمنى منك يا رب ويسعدلى قلبك ويخليكى ليا 
RT @USER: ماعندي مبدأ النقاش <LF>انا يا اقنعك يا اتهاوش معاك !
@USER تشى فاتشى يا بنيّه<LF>تشى فاتشى يا بنت رومانية..<LF>يندم اللى داير معانا سية<LF>ويجيك الزها ياعين داقة داقه.<LF>نا العشق عندى جاى فى الحرية<LF>حتى فى زمان الحبس والشناقة.<LF>تشى فاتشى كيف حالك...<LF>كان البحر الاسود ظلامه حالك..<LF>كل
@USER طيب الناس ال بتغلط دي تظهر يا حوده يا قمر واضح انه محترم جدا
بص انا عمتا مش عارفه ابدأ منين بس عايزه اقولك كلمتين يمكن يشجعوك ويخلوك احسن <LF>انا بتمنالك انك ترجع للشخص اللي حب… — قطعتي عليا ميعاد أحزاني اليومي يا انون يا جميل.. كان نفسي تكتبي عامة صح عشان الغلط بتستفزني بس تمام ..انا مبسوط ف… URL
أنت الله لا إله إلا أنت، نسألك يا الله بأسمائك الحسنى، وصفاتك العلا، يا حي يا قيوم، نسألك يا ألله أن تجيرنا من النار.
RT @USER: يا سلام يا البا يا سلام
العويس يا يستهبل يا يبدع <LF>ماعنده ون تو
RT @USER: @USER يا بدايات المحبه ... يا نهايات الوله <LF>هالحسن سبحان ربه ظالم وما اعدله
يا كبير يا اسطورة يا مهول يا عالمي يا عمري
يا بعيد الدّار يا جار الشعور..
@USER يا ريته صحة وهنا يا رب برضو جديدة الأكلة شو رز بالخلطة
اللهم اجعلنا من أصحاب القرآن يا حي يا قيوم، قال ﷺ ( أقرأو القرآن فإنه يأتي يوم القيامة شفيعاً لأصحابه ) رواه مسلم URL
يا بتفكر .. يا بتحس .. ما فيك توقف بالنص <LF>URL<LF>#بانتظار الجميلة المتجددة نادين ب خمسة ونص
@USER يعني هو هو يا ملل يا امتحانات<LF>نيزك بقا يا رب 
كنت فاكره أن لما معرفش حاجه عن حد وبلوك من كل حته وميوت لأي حد ممكن اشوف عنده حاجه هيفرق طلع مبيفرقش ف حاجه ولسه زي ما انا وبتزيد يا تخلف يا مرض دا والله ما اصل كده مش طبيعي
@USER انيك عارك يا بنت الحرام يا كذابة يا بنت الزنوة
RT @USER: يا اماكن ، يا مدينه ، يا ظروف <LF>حني لنا وأجمعينا..
@USER يا قاسية يا ما تستحي ما عندك اخواننن؟
ألف سلامة عليك يا ساسي يا نجم يا كبير يا مايسترو. خير خير هنكسب إن شاء الله.
تعلموا يا اخوة يا مصريين يا حبايب من لاعبي حسنية اگادير ان كرة القدم فوز و خسارة و لا يبقى الا الروح الرياضية الجميلة. ابتسامة لاعبي الحسنية درس لباقي اللاعبين العرب<LF>#الزمالك_حسنية_أغادير
RT @USER: الليلة الليلة الليلة يا سمرا يا سمارة الليلة يا سمرا
انا ما ننهددش يا سسمك: انا ننفذ طول: الحاكم يحقق معاك على السرقة موش انا باش نخدم خدمة الحاكم يا سسمك! <LF>يا سارق يا ذليل! يا اللي يبانش فيك<LF>P.s: ما يبانش فيك، تسرق في اللي اواك في دارو: يا ممسخ <LF>و السرقة ثابتة بشهادة الشهود اللي هوما شافوا عندك البريكية الانتيكة يا سارق يا قلاّب
@USER @USER @USER يا بنااات يا بناااات متتخانقوش عليااا
يا نعمه من الله يا قطعه من قلبي
RT @USER: جماعة الحكومة نزلوا المنطقة عندنا لموا الشباب اللي عالقهاوى في البوكس وقالولهم يا تنتخبوا يا هنحللكم مخدرات دلوقتي كلكم 
RT @USER: براحة عيهم يا عمر يا حبيبي مش كدة انت ايه يا جدع جاحد <LF>@USER URL
RT @USER: "إلهي أنت ذو فضلٍ ومن<LF>وإني ذو خطايا فاعف عني<LF>وظني فيك يا ربي جميل<LF>فحقق يا إلهي حسن ظني"<LF>- الإمام علي بن ابي طالب عليه السلا…
@USER انتي قدها و كلي ثقه فيك يا لولي يا ادفر وحده بالسعودية
RT @USER: ياااا جامععع يا رقيييب يا رب يا رب يا رب تلقاهوووووو يا ربببب يا رببب ياخخخ URL
يا بسمة شفاهي و يا نور هل عين
RT @USER: يا عمري يا عميد النوادي 
مع الملك بذات نفسه#الملك لير شرفلي اني اعرف الانسان والاجمل اني استطيع التواصل معه ربنا يخليك يا يحيى يا فخراني لانك قيمة كبيرة URL
RT @USER: يا تموت وانت واقف.. يا تعيش وانت راكع ..
@USER يا وش مقصدكم يا سلق يا عيال الكلب <LF>واحد طلع لنه دقايق ما بقي شي <LF>الله ابوكم وابو من وظفكم يا عيال الكلب
الي تركب وتنسدح يا خدمه يا حاسب سكرابك الكحلي مب علي
يا حلاوتك يا فايزه لمن تبئي عايزه 
يا رب ديما يا رب ديما يا رب ديما #تعالى_بالليل
يا عفوك يا الله شمسوين حتى كل يومين منخفض
RT @USER: وداع يا دنيا الهنا وداع يا حب يا أحلام<LF> ده عمر جرحي أنا أطول من الأيام<LF>الذكرى 42 لوفاة العندليب #عبدالحليم_حافظ URL.…
اللهم افرش لنا دربا من نور،،<LF>واجعل وجوهنا دائما في سرور<LF>واملأ قلوبنا بذكرك يا غفور،،<LF> وتقبل دعاءنا يا شكور ،،<LF>واجعل لنا الصراط سهلا للعبور<LF>اللهم أسقط الدنيا من قلوبنا،،<LF>واجعل التقوى زاد دروبنا،، <LF>ونور بالقرآن صدورنا،، <LF>اللهم آمين يارب العالمين.<LF>صباح الخير <LF>#صباح_الخير
يا رب رحمتك يا أرحم راح آمين
شكرا للكل اتحادي نزيه<LF>شكرا للعدالة <LF>الله يا خذك يا درباوي ما راح نستفيد شي واثق في نكباتك
اضغط عليه ماتسبوش يشوط يا نجاز يا ابن الكلب ضيعت الماتش
@USER @USER @USER والله لو شذب باللاعبين ما اقيله بالعكس معذور يعني تخيل كاتب يا بليهي يا ابن الحمار اشترك مع المهاجم هذي تدرج من ضمن تطوير اللاعبين لانه صادق
والليل هذا لا نجوم ولا قمر <LF>و اشيائي الحلوه عن عيوني تغيب <LF>لا حولي الميناء وانا وسط البحر <LF>و في زحمة الأحزان قلبي مستصيب <LF>عزاه يا عزاه يا خيبة عمر <LF>عزاه ياقلبٍ غدى ماله حبيب <LF>من كثر عثراتي و خيبات العمر<LF>وغدر الحبيب الي غدى ماهو حبيب ..
من يوم انت حبيت ظالمني يا زماني يا زماني<LF>بعيوني لما رديت بس دمعتي بمكاني يازماني يا زماني <LF>ليل ليل ي درب بس عنه ما يضيعوني<LF>روح روح ي قلب لا تدق لا يسمعوني <LF>مادورت غيرك هويته يالمهدي ارحم حالي.. <LF> يارب بالمهدي
RT @USER: @USER @USER لأ يا دقوك يا دقوك مافيها اتنين دي
@USER رحمك الله يا ابي وغفرالله لك ووسع عليك قبرك فكم رأفت وحنوت وكم أعطيت وبذلت وكم نصحت وأخلصت فلك مني كل الحب والتقدير والإجلال يا تاج راسي يا ابي. وقل ربي ارحمهما كما ربياني صغير
@USER اه يا سلام يا سلام يا سلام يا سلام يا سلام ياسلام يا سلام URL
ياوطن المتعبين يا آخر الطلقات يا مِلحَ وجهك فوق الجرح يا أغبى مغامرة أفضت لافلاسي يا كل هذا القلب يا كل الجراح التي برئت وكل التي تهب الألم يا قاب قوسين يا من يُقبلُ للوداع أناملي يامنتهى شوقي.
RT @USER: يا دافع البلا ....... يا كافي ...... ياخزياه ...... يالله لا تعاقبنا ...... هذي مقولات معروفة عند كبار السن وقت المصائب…
@USER يا دللي يا انا كيف هيك ... ....
@USER جاهز يا كزبرة اضرب يا حنجرة على وضعك يا زماله 
النهاردة أخيرا لقيت الكورس العبقري اللي كنت قالب عليه الدنيا وهيحققلي كل أحلامي ولكن جيس واهات؟؟؟ اونلي فور 900 يو.اس.ماذر فاكر.دي، ولأول مرة بقول من كل قلبي وإحساسي ووجداني يحرق كس أم التعويم على كس أم اليوم اللي اتبلينا بسحنتك فيه يا بعيد يا بن البعدا حسبي الله ونعم الوكيل
- الضغط عالي جدا يا حاج يا ريت نقلل الملح في الأكل . <LF>* حاضر يا دكتور ... URL
اللهم يا موءنس كل وحيد ويا صاحب كل فريد ويا قريبا غير بعيد ويا غالبا غير مغلوب يا حي قيوم يا ذا الجلال والاكرام ارحم والدي واسكنهم جناتك
RT @USER: #يوم_الجمعه<LF> اللهمّ أسكن يوسف فسيح الجنان،<LF>واغفر له يا رحمن، وارحمه يا رحيم،<LF>وتجاوز عمّا تعلم يا عليم.اللهمّ اعف عنه،<LF> ا…
RT @USER: يا رب يا رحمن يا رحيم يا مولانا وإلهنا وخالقنا #ياكريم_بلغنا_رمضان وأسبغ علينا من رحمتك ما تستر به العيوب وتغفر به الذنوب،واكر…
مين ! ايهاب جلال جوارديولا الفلاحين والعزب يا الف اهلا وسهلا يا ميت الف اهلا وسهلا اللى اول ماتش ليه معانا السيزون اللى فات كان قدام الاهلى و نازل فاتح صدره و يلعب بيلد اب بالشيناوى اللى ف اخر ماتش ليه كان بيباصي الكورة لزميله باصاها للقايم
"يا قبلة الأرض يا محراب شِعر الصالحين .. <LF>يا ضحكة المسكين يا أم اليتامى يا الخجل".
RT @USER: لم أقل لك كم أحبك <LF>لم أقل لك كم تأخذني إبتسامتك<LF>ولم أقل لك كم تعني لي نظراتك وصداقتك<LF>لأنّك لن تفهم يا بلا مخ يا بلا نظر 
يا ريت الدكاترة السكر اللي بتبعت لنا في ال others ده مش وقت شقط اقسم بالله هنموت كلنا ، ربنا هيغضب عليكوا هتروحوا فين ابعد ما روحتوا يا بُعدا يا ولاد البهيمة ؟
@USER يا لولا يا صاحبي اقسم بالله احتا غلابة بالنسبة للجيل ده،، صدقيني بتتصدمي لما بتحتكي بيهم..
الله يلعنك يا ادواردو يا كلب حتى تضيع بلنتي بعد ؟؟؟
اللهم لك الحمد و الشكر<LF>اللهم لك الحمد و الشكر<LF>اللهم لك الحمد و الشكر<LF>الف الف الف الف مبروووووووووووووووووك<LF>الهلال الى نهائي العربية <LF>شكرًا شكرًا شكرًا شكرًا شكرًا شكرًا شكرًا يا بطل شكرًا يا كبير شكرًا رائع شكرًا يا ابو ابراهيم<LF>الحمدلله الحمدلله الحمدلله<LF> URL
@USER يا فتان يا فتان يا فتان يا فتان يا فتان عطك ننوووي يا مريض
@USER يستقيل ! مع ورور ، يروح عند الكفيل حمود ريكي . متى تتعايشون ، يا بقر مع الرأي الآخر ؟ هؤلاء رجال أحرار لا يتوافقون سياسيًا مع الطرف الآخر ، أين المشكلة ؟ <LF>الوطن يتسع للجميع . سياسة يا معنا يا ضدنا ولتْ إلى غير رجعة ، إلا إذا تريدونها حكم عصاب
RT @USER: يا يسوع يا معود ، تكفى اغفرلي الله يهداتش =)) URL
يا نحكمكم يا نموتكم <LF>قالها بدون تردد !!! URL
RT @USER: اشهد له يا بيليه <LF>أكد له يا مارادونا<LF>تحدث عنه يا كرويف<LF>اجبره ع الاعتراف يا بلاتيني<LF>قل الحقيقة يا زيزو<LF>أليس هو الأفضل!<LF>أ…
RT @USER: #فتاه_مفقوده_في_العشاش<LF>المخطوفة تنخاكم يا عنزه<LF>المخطوفة تنخاكم يا شمر <LF>المخطوفة تنخاكم يا حرب<LF>المخطوفة تنخى كل القبائ…
RT @USER: @USER يا مرحبابك يا دكتورة نوف بين اهلك .
RT @USER: هانت يا أهلي...هانت يا رجالة<LF>كملوا الفرحة...و هاتوه الجزيرة<LF>#انتصارات_متتالية_يااهلى
@USER @USER يا نصاب يا ولد النصاب اذا كنت رجل تعال في اي ميدان تركي واشتم قردك أو حزبة ثم شف وش يصير لك، الاف المحامين ورجال الجيش الكبار والمعلمين بالسجون بل ملايين وحتى النساء العجائز اعتقلوا بحجج واهية والسبب معارضتهم للقرد غان تبعك
@USER الله يجزاكم خير يتقبل دعائكم ولا يريكم مكروه يا كريم يا الله يا رب العرش العظيم
يا رب عفوك يا محلّ العفو . . وأنت المستعان<LF>عنّي على نفسي وساعدني في ردع شرورهآ.
RT @USER: يا ستة يا ابريل <LF> لازم نكون مليون <LF> لازم نكون ألاف <LF> نملى الشوارع حق<LF>يملاها صوتنا هُتاف <LF> شايلين وطنا هدف <LF>بيناتنا مافي خلاف…
والله يا نوجا يا حبيبت قلبي كنت زي القمر جنب احمد خطيبك وكنت ف منتهى الرقه و الدلع ومكانش داخل عليا دور الكسوف بتاعك
@USER يا زمن جاسي يا زمن جاسي روفبي 
RT @USER: عزيزتي البنت<LF>توقفي عن تعذيب نفسك بسؤال<LF>ماذا يفعل الأن ؟<LF>يا انه نايم يا انه مداوم يا انه يغازل غيرك ،<LF>وش يسوي يعني يختم القر…
انا يا اسافر يا اموت <LF>غير هالكلام لحد يقول لي
اللَّهم أغسل قلوبنا من أوجاعها <LF>وأرزقُنا من فيض كرمك سعادةً لا تنْقطع <LF>وأشرح صدورنا ويسر امورنا <LF>اللهم صبحنا صباحاً تنشرح فيه الصدور<LF>وتقبل فيه التوبة وتتسع فيه الأرزاق<LF>ياخير من سئل وأكرم من أعطى <LF>يا حي يا قيّوم <LF>اللهم امين
@USER سمسمه  <LF>وانتي طيبه يا رب ميحرمنيش منك يا اجمل سمسمه
@USER سليمان اخوي بعد ننتصر يا تجينا يا نجيك. انت ولدنا ومننا وفينا ولازم نكرمك قدام القيادة كواحد من الثوار
RT @USER: حلمك يا عمر يا لطفي حقيقة مش خيال<LF>#دام_الثبات_اهلي_البطولات
@USER @USER @USER يا ابني يا ابني يا ابني، سيناء ليست كما تعتقد انت، سيناء مشروع لم سنته بعظ و لن ينتهي اليوم، الم تسمع قط بصفقة القرن !؟، الصفقة التي حيكت في الخفاء و وافقت عليها السعودية و الامارات و رفضتها الاردن و بسببها الان الار
بسيرش على باندانا على سوق ولقيت بونيهات الطرح دي ب ٤٠ جنيه وطالع وفيلينج لايك اه يا دعاة الحجاب يا ولاد الكلب يا خنازير
بعد ما تذكرت انو باقيلنا مباراه في الكاس معاهم <LF>كان ودي نطلع بكاس وبقاء في الممتاز ، بس شكلها يا هذي يا هذي  URL
لك الحمد يا رب شكر يا حمات الوطن نحن في امان بوجودكم والله يحفظكم ويرعاكم #احباط_هجوم_ارهابي_بالزلفي
@USER ايوة يا بائسة يا حزينة ياللي شفايفك شققت من قلة البوس
يا ريتك مش رايح يا ريت بتبقى عطول.
يا زفير الموج يا اللولو ويا المرجاني ..
@USER @USER @USER طيب ارد الشتيمة وقيلك يلى ربانى اشرف من يلى جبوكى <LF>بشيل ذنب طيب يا عمية البصيرة يا جاهلة يا رويبضة يا شمطاء <LF>عليكى من الله ما تستحقى <LF>ان شاء الله يطولك ظلم الحمار رئيسك ويطول أغلى ما الك لتحسى وتتجرعى ال
@USER حبيبي يا أبو نسب يا أبو الغالي
@USER @USER احمد ربنا يا بدر انا الجيران سمعوني وانا بقول للقطه كنتي فين يا سفله يا سهله يا رخيصه ⁦⁩
@USER يا بنتي بقى يا بنتي 
قدمك خضراء علي السودان سقطت يا صديقي  رمضان من غير كيزان <LF>سقطت يا صديقي  <LF>سقطت يا صديقي <LF>#اعتصام_القياده_العامه URL
يا ابن الوسخه يا ديخيا URL
ايه اللي ميسي بيعمله دااا؟ ايه يا ميسي .. رفقًا بكرة القدم يا ميسي! رفقًا بالتاريخ يا رجل URL
@USER يا ذليل يا رخيص ، دائما تتمسكن
@USER بابه الخرة المجرم صدام صار في خبر كانه .. الوحيدة الي تعيد اسمه وخبره هو انتي !!! عجيب خرة على صدام.. مو وله ومات الى جهنم وبئس المصير .. خلص .. حسه شنو كل شي معفن بالعراق بعد ١٦ سنه من القضاء على صدام هو منه؟؟؟؟ لو من الجيفه الي اجويه ورائه ...
@USER يا عُمري يا عُمري يا نُورة ، مبسوطة جدًا لك .. الله يقومك بالسَلامة يارب وتمشين ومعليه شوية ألم ولا ألم كثير ، أنا معك خطوة بخطوة بدعواتي والله.
@USER @USER أحبك .. وكيف أصف ..؟ أحبك .. يا فؤاد روحي.. أحبك .. يا مــلهمي.. أحبك .. يا عاشقي.. أحبك .. وكيف أصف..؟ حنيني إليك .. وشوقي إليك .. وضياعي بدونك.. أحبك .. وكيف أصف..!! أحبك .. وحبك في قلبي.. أحبك .. وأسمك في وجودي.. أحبك.. وعالمك 
هذا اللي يبونه الخنازير<LF>يبون مدرب يراعي مشاعر اللاعبين ويشتغل طبيب نفسي ويحاول يداريهم بدل ما يعترف بالاخطاء الفردية اللي صارت، لا ومجدد عقودهم <LF>والله ما يستاهلونك يا مورينيو يا بعد قلبي اوهمتهم أنهم يملكون عناصر تقدر تنافس في أوروبا وهم ما يسرحون مع الغنم URL
@USER يااوسخ ممما من في المجرمة يا قتله يا مجرمين يا تجار الدم
عن جابر بن عبد الله -رضي الله عنهما-، قال: كنا في غزاة -قال سفيان: مرة في جيش- فكسع رجل من المهاجرين رجلاً من الأنصار، فقال الأنصاري: يا للأنصار، وقال المهاجري: يا للمهاجرين، فسمع ذلك رسول الله -صلى الله عليه... URL
" يا تبعد يا تثبتلي العكس "
@USER اكل تبن يا قطري يا جحش الشعب السعودي وحكامه روح واحده خلك في الشبك URL
@USER يا خبر أبيض يا شيخ أشرف ما هذا
يا سيدة الغنج يا ناعمة العود.
اللهم يا قوي يا جبار يا من لا إله غيرك ارحم أبي وهالة المرواني اللهم ارحمهم حتى لا يبقى من الرحمة شىء اللهم اجعلهم من اهل الجنه بلا حساب ولا سابق عذاب اللهم اجعل قبورهم روضة من رياض الجنه اللهم افسح في قبورهم و انرها اللهم انقلهم من ضيق اللحود ومراتع الدود إلى جناتك جنات الخلود.
@USER يا نهار ضحك يا استاذ ابراهيم 
اللهم لا تجعل مصيبتنا في ديننا، ولا تجعل الدُّنيا أكبر همّنا، ولا مبلغ علمنا ونجّنا في الآخرة بفضلك يا أرحمَ الرّاحمين. اللهم يا ذا الجلال والإكرام يا ذا الجلال والإكرام يا ذا الجلال والإكرام، اللهم يا أرحمَ... URL
يا اميرتي يا رأس قصيدتي يا حور اللغات .
@USER @USER يا حزين يا اناااا راحت علي لكن
@USER و انت عرفت منين يا باهر يا رب الخبر يطلع صحيح خلى البلد تنضف
كِل حاجة .. منتهاها للنصيـب<LF>القدر يا ياصلّك ؟ يا تاصِله <LF>إن كتبها الله تجي لك من قريب<LF>وإن منعها الله "فلا هي حاصله"
@USER يا فنان يا محترم خليك فى حالك <LF>انت مش وصي على الشعب المصري <LF>انت هواااااااااااااء انت وكل اللى خلفك من الاشكال الوسخة
يا نقاز يا ابن الوسخة ..
@USER حيرتونا مين الامام المهدي السيسي ولا بن زايد لازم تختاروا امام للامة يا بن سلمان يا بن زايد يا السيسي يا إما بتقسموها بينهم
RT @USER: قولهم يا تريكه عرفهم يا متعب عرفوهم مين هو الأهلى <LF>#الاهلي_للرجال_يا_موظفين
#Milner<LF>يا وكيل .. يا كفيل .. يا جليل نعم المولى .. ونعم النصير أعطي محمد صلاح هدف في لقاء القمة يتعجب لة العالم كله وكافئة بحسن نيتة وروعة أخلاقة <LF>#يابحرالانسانية URL
RT @USER: الصدارة رجعت لنا يا كلااااااااااااااب رجععععت يا كلاااااااااااااب رجععععت يا عيال الكلب
يا فاهم يا عاقل<LF>البنك المركزي والبنوك مالهم اي علاقة في مشكلة البدون واغلاق حساباتهم<LF>اي مواطن تنتهي بطاقته المدنيه يتوقف حسابه البنكي ولازم يحدث بياناته<LF>المشكلة بالجهاز المركزي اللي مو راضي يجدد بطاقاتهم <LF>#إغلاق_حسابات_البدون_في_البنوك
يا محلاك يا وطن وهؤلاء روادك URL
يا رب تكمل يا رب 
يا أغلى من أيامي يا أحلى من أحلامي ..
@USER ليش مئة سنة ضوئية<LF>لأني أنادي يا حصة منيرة جواهر يا مها<LF>تعالنّ إليّ أسرحّكن سراحاً جميلاً للمعامل<LF>ما يجن جعلهن الجن<LF>ريم طيب تعالي يابوك خيّطي أي شي<LF>لا لا ما يصلح<LF>وش تبين طيّب<LF>ابي همثّون<LF>عشان
RT @USER: جلس عمر بن عبد العزيز مع الحسن البصريّ، <LF>فقال له عمر: <LF>بمن أستعين على الحكم يا بصريّ؟<LF>قال: يا أمير المؤمنين<LF>أما أهل ال…
@USER حبيبي يا اخويا وانت طيب يا صاحبي
@USER يا رب ننجح يا تتح 
RT @USER: يلا يا بابا يلا يا حبيبي بيتك بيتك #للخلف_درر_يا_زمالك
@USER @USER يا جمال كلماتك يا همس 
يا منظمة حقوق الإنسان يا أمم يا متحده إلي متي تصبرين علي الطاغيه
@USER @USER @USER خلينآ نجيبها حبة حبة يا كلب يا مطي يا خانع ؛ كيف تاخذ الفلوس من اجل حمايتنا وحماية الشعب ؛ السعودية ثآني اقوى جيش عربي وثالث اقوى جيش في العالم الأسلامي واقوى سلاح جوي في العالم العربي والأسلامي والشرق الاوسط وشمال أ
#حقاً .. <LF> ما فقد الماضون مثلك يا حبيبى و يا شفيعى يا رسول الله <LF> ولا مثلك حتى القيامة يُفقد <LF>صلوا عليه ﷺ URL
@USER كل سنه وانت طيب يا باور يا عالمى وعقبال يارب العمر كلوا ودايما من نجاح لنجاح يارب 
اللهم آمين يا منان يا ودود يا مجيب الدعوات يا خير الرازقين .. URL
@USER صح بدنكً يا ابو بندر يا حبيبي انت شهادة اعتزبه 
RT @USER: يا شعب يا سوداني يا عظيم 
يتم قتلي في مصر يا امم يا متحدة يا سافلة يا معرصة باستخدام كافة انواع الاجهزة الممنوعة والمحظورة يا جوتيرش يا واطي
مبروووووك يا الاتحاد يا عميد اسيا الحمدلله يارب الحمدلله .
يا واحشني يا ماخذ كل تفكيري.
يا سيد الثقلين يا خير الورى<LF>صلى عليك الله ما دام الثرى <LF>صلوا عليه وسلموا فصلاتكم<LF>تأتيه، فاظفر كي تجاب وتؤجرَا 
الله اكبررررررررررر<LF>فيديو يوضح قصف قواتكم المسلحة لمواقع الارهابيين في طرابلس <LF>توا عرفتوه الله يا دواعش يا مليشيات<LF>حررررررررررررق<LF>URL URL
يا ألله يا كريم يا حنان يا منان URL
@USER عيب عليكم تكتبون ازعاج و تشويش والامر متعلق بقراءة قران يا وزاره يا شؤون اسلامية ربنا يستر بس 
يا بعيدة بالمسافة يا قريبة بالشعور
ما اعظم غضبك يا شعبي<LF>ما اجمل حبك يا شعبي<LF>لارضك وانت بتفديها<LF>يا شعبي الثائر يا شعبي<LF>يا قوة .. السلم امانيها<LF>يا شعب غرامو الحرية<LF>والعزة شبابو يغنيها<LF>#اعتصام_القياد_العامه
يا حنون الملامح يا حبيبيّ ياابوي <LF> #شخص_تفتخر_بقربك_منه
@USER يا مختلط يا مختلط يا مختلط الزمالك بيقع اللاعيبه تعبت جروس عنييييييييييييد الفرق بقت عارفه طريقه لعبك وبقيت عارفه تغيراتك كلها حاجه تقرف
يا عذاب يا جرح الهجر بين صحرا و مطر<LF>يا عذاب يا عذاب<LF>يا سراب دربه يجافي القدم<LF>اللي مشى فيه شوق وخوف وندم<LF>سألت الغيوم في أي الدروب ألقاك يوم<LF>رد الصدى يعتذر<LF>لا تنتظر لا تنتظر <LF>حبه وجوده في حياتك سراب<LF>ســـراب
@USER اجمل شي انك تكون مروق وتجلد الخدم يجوك بسطولهم والخرق على اكتافهم والفيري في جيوبهم وكل ردهم<LF> يا صفر اسيا يا موسم صفري
يا سااااااتر يا ثقة لاعبين أجاكس !!!! جوا منطقة جزاء اليوفي كعب يوصل للاعب مواجه للمرمى بدل ما يسدد يمررها للاعب ثاني متمركز صح و يسدد تطلع ركنية !! يخرب بيتهم مع ان أغلبهم صغار
@USER يا جوجو يا قمر يارب واياكي يا حبيبتي 
"<LF>جده الحُب ،،<LF>جده يا مُنتهى كل الكلام يا سيّدة كل المدن  URL
يا شمس غيبي يا مراكب حلى الموج بيجري وانا لسه محلي
كفو ومليووووووون كفوووووو يا عاشق يا عالمي يا كبير  URL
@USER @USER @USER رضي الله عن الصحابة اجمعين القاتل والمقتول<LF>انتم اشغلوا انفسكم بانفسكم ودعوا قوم ماتوا من قرون لا يحاسبكم الله عنهم او عن افعالهم<LF>(يعني بالعربي يا ملقوف يا حشري انت واياه ..مالكم شغل في الصحابة وخلوكم في انفسك)
@USER انت وأشكالك لا نعيرها اَي اهتمام يا مسترزق يا منبطح للهلال ، لكن كيان الاتحاد وجمهوره. في قلوب النصراويين انت اطلع منها واذهب للهلال وانبطح له .
@USER لأااا ماينفعش خلاص...سامحناكي كثير وانتي مصممه علي الاهانه ..لازم تتعاقبي...الاعتذار مش كفايه.....دي مصر يا رمم يا جربوعه.. مصر اللي عملتك نجمه ...تهينيها ياعره
دا اللي بهري فيه .. يا عسكر يا اخوان .. ما ينفعش اكون شعب وليا رأي معارض لوحدي من غير ما اكون منتمي لاي فصيل ..  URL
@USER قلعتك يا ثور يا واطي خرا بشكلك يارب تموت .... طبعا كل هالكلمات تنقال بصوت واطي وبعدها تصرخ تقول اسم الله عليك حياتي 
@USER @USER @USER يا طعميه يا حمار هذا عماني وثاني شي <LF> ما يحتاج محمد صلاح مطبل مثل عقليتك التعبانه <LF> الملك محمد صلاح افضل لاعب عربي وأفضل لاعب بعد الدون وميسي 
اللهم ارزقنا سلامه الصدر ونقائه وفطرته وارفع عنه الهموم والغموم والكرب والضيق والحزن واجعله كأفئده الطير وأحفظه من الكسر ومن الألم وراضينى وارضى عنى واجبر خاطر هذا القلب فأنا عبدك الفقير يا ودود يا لطيف يا كريم
RT @USER: مقام سيدة خولة بنت الحسين (ع)<LF>السَّلامُ عَلَيْك يا خولة يا ابنة السبط الشهيد ؛ وابنة القتيل الفريد والإمام المجيد.ال…
RT @USER: @USER @USER يا مينا يا خويا<LF>هي شكلها كده<LF>خلقتها كده<LF>ربنا خلقها كده<LF>(نجيب الريحاني)<LF>مش لازم تكون زعلانه<LF>ومم…
@USER يا زلمي يا نسوان بالمسلسل  يا الرجال
@USER يا كاذب يا كذوب قبل جمله ال يكسبك ٣ تعالي اكسبه لك ٥ قيلت بعد ما سيدك مرتضي ظل لشهور يسب ويلعن ويتطاول ويتسافل علي الاهلي ورموزه وبعد برامج الزمالك ما سخرت نفسها لمهاجمة الاهلي
مايضحكوا فيا الا ليتكلموا ع بعض القنوات ، زي قناة الجزيرة ، يقولوا عليها قناة ارهاب وماسونيه ، اماله قنواتكم شني ؟؟؟؟ غير الفتنة والتحريض ع القتل هدا غير انهم مدعومات من دولة الخمارات والسعودية ، بالله ارتقوا يا جاهلين يا قولوا كلام يخش الدماغ يا اسكتوا خير
طولج ١٣٥!!!!!!!!!!!!!!! — يا طخوا يا اكسر مخوا شهالمواضيع URL
@USER @USER اعلمك يا عموره يا سلام هديك دروس
RT @USER: اللهم فرج همه ، وفك أسره ، و ارجعه الى أهله سالماً معافى يارب يا أرحم الراحمين و يا أكرم الأكرمين و يا ذا الجلال و الإكر…
انتبه من طيحة ماعاد منها قومه. وانتبه من قومة مجلاسك أبرك منها المواقف تمسك الرجال من حلقومه. يا يداحمها بجنبه يا يجنب عنها
RT @USER: الأمل فيك يا سون يا حبيب قلبي URL
@USER @USER @USER يا ممدوح يا رويلي.. هذا المقطع غير عن المقطع الي فيه الحركه البذيئه الموجه للجمهور المنافس.. وعلى العموم انسى.. لأن الموضوع عدا وانتهى ومع الايام بينتسي وكأنه ماصار شي.
يا حبيب الأمس و يا ندم اليوم
يا رب يا أخدها أنا يا تاخدها أنت ..
@USER بس يا بيضة يا هايجة يا بتاعة الخلايجة<LF>يا سافلة يا سهلة يا رخيصة URL
السلام عليكم<LF>يا مدراء المياه يا قوم يا عمال يا سماكرة<LF>مله افعلو حل <LF>لنا شهر بلا مي <LF>طيب على الاقل امنعو بعض مدراءكم يشخطو تراخيص لاصحاب العشوائي بمد بيبات هلى حسابنا <LF>ماجد عزان<LF>عدلي بن زيد<LF>م.مازن السقاف<LF>Zain... URL
عينك تندب فيها رصاصة يا بجح يا معدوم السياسة أصلا URL
@USER @USER جعبات زي الكيزان ما عندو والله الليلة نشوف نهايته شنووو إلى يوم الدين يا السودان يا ابن عوف و الحشاش يملا شبكته #اعتصام_القيادة_العامة
يا درجاتي يا تويتر الاثنين مع بعض مايصير
يا ربيع القلب .. يا محيي جفافه !
عمر يا سعيد<LF> عمر يا سعيد<LF>عمر يا سعيد<LF> عمر يا سعيد<LF>عمر يا سعيد<LF> عمر يا سعيد<LF>
@USER يا اسفاه يا انوركنا نحبك لكن من باع نفسه بالمال ليس مننا ولا يشرفنا
RT @USER: يا ربنا يسوع المسيح، يا من أحببتنا حتى الموت، بحق جروحاتك وعذاباتك ساعدنا كي نتحمل آلامنا ومتاعبنا بكل حب وثقة وإستسلام لإ…
يا مطلع الصبح يا اول حبال النور
RT @USER: رفعت كفي نحو عطفك داعياً <LF>وعلمت أنك لا ترد دعائي <LF> يا قاضي الحاجات،<LF> يا كاشف الكربات،<LF>يا مجيب الدعوات،<LF>يا غافرالزلات عافنا وا…
#الاتحاد_النصر<LF>يازعماء يا هلاليين يا متصدرين <LF>ترى الهاشتاق للاتحاد والنصر <LF>خلو العميد يفرح ياحبكم للشماته 
@USER يا بعد جبدي يا فوز،بقدر مدحك لي ولا بشتمك
RT @USER: #مرتاح_في_حياتك<LF>يا همومي، يا جــروحي، يا صدى الرّوح العليلة<LF>والله إنّ الـــظّــلم قهر قيّد لسانـــي ويديني!<LF>إن تكلّمت وحـــكيت…
@USER @USER تحرض في النتصى عليا وتقوله انفولو وانت متابعني ؟؟<LF>باهي يا مريوم يا عسل انتي تفضلي ديري انفولو انتي وريحي راسك URL
الحرام مايدوم يا مسؤول يا هيئة الرياضة يا اتحاد سعودي الله يعجل بعذابكم كأنكم ناوين شر
RT @USER: أمشي يا فرده وتعال يا فرده وسقطت يا أبو قِرده  URL
يا رب توفيقك يا ارحم الراحمين ...
@USER قلنا لك يا استاذ سعد اسعدنا الله يسعدك دنيا واخره امك سمتك سعد عشان تءعد الناس المساكين ربي يسعدك استاذ سعد اءعد قلب هل الختياره اللي على طول معكم تدعي لكم والله بكل خيرررررر حنا الهاشتاق ما نعرف له الله يسعدك خلينا على متفاعلين معك يا بن
@USER وانتي طيبه يا مروه يا رب  <LF>يالا هما بنات اليومين دول مفتريين كدا ودايما نيتهم مش تمام 
يا تقترب يا تبتعد ، لاتعلقني بينهم!
RT @USER: بكل قطِرة مطر أمنَية يا الله،حققّها لنا بلُطفك يا رحيّم .
ابغى رد حلو " غير يا عمري و يا قلبي " لأن أنا فمأزق حقيقه و احتاج مساعده
يبنتي مه يا يكسب يا يخسر ميبقاش اسمها لعب انتو بتقولوا ايه بجد !! URL
يا أما هو يا لاا احد.
RT @USER: يا فضايح يا مهازل اليكم مقطع بروفات خالد عبدالرحمن في جازان ..<LF>فشلتونا وفضختونا وسرقتونا عليكن من الله ما تستحقون.. <LF>مأخوذ ا…
@USER مع اني اهلاوي<LF>الف مليون سلامه عليك يا ساسي يا محترم.<LF>وترجع بالسلامة واحسن من الاول
RT @USER: يا ساتر يا حافظ يا حفيظ يا مجير يا مغيث يا معيذ يا حامي يا منجي يالطيف يارحمان يا رحيم URL
RT @USER: " أنتَ يا هتموت لوحدك يا هتعيش مع واحدة مش طايق تبُص في خلقِتها."
اللهُم أني أسألك التمام و الكمال في كل أُموري، اللهُم إني أعوذ بك من نواقص الأشياء والوهن بعد القوة والعجز بعد المقدرة، اللهُم أني أستجير بك من كل ما يُحزن قلبي فأجرنّي يا حّي .. يا قيُوم .. يا رحمن .. يا رحيم
#العقاري_لم_ينفذ_أحكام_القضاء<LF>تكفى يا ملكنا تكفى يا أبونا تكفى يا ملك الحزم والعزم أبناءك المتضررين من صندوق التنمية العقاري يلتجاؤن لله ثم لمقامكم الكريم ولولي عهدكم الأمين بالمطالبه بإنقاذهم من الظلم الجائر الحاصل عليهم من قبل الصندوق العقاري
@USER @USER اللهم شافيه وعافيه من كل شر انتا السميع العليم يا ارحم الراحمين يا رب العالمين
يا حمدالله يا حمدالله اليوم يومك يا بطل يا حمدالله 
@USER @USER يا بيروت يا عزيزتي هودي اْبواق فارغة وراءهم الغرب واميركا ومملكة الاءجرام الًوهابية والجهل ،وبن في ممالك ومصالح هناك تعصًبً،ولكنهم مدعومون من امثال ريفي ودريان والرافعي وهم حميعا يقبضون من الخليج الذي تاًءمره اميركا ، الحل ب سن قو
@USER @USER @USER طبعا هو انا اقدر انسى <LF> احلى مسا عليكى يا بنت عمى يا ست الكل 
@USER اوكي يا مايعة يا دلوعة يا قليلة الأدب يا حقيرة يا وصخة اوكي
حبيبي يا حب عمري يا عمر حبي 
RT @USER: يا ليلي و يا ليلة وش نشكيلك يما راني ميتة بلعية و عينيا يوجع فيا @USER<LF>#BBMAsTopSocial EXO
و الله أنت تاجر السعاده يا معشوق الجماهير يا أمير القلوب يا أبو تريكه فعلا فى الليله الظلماء يفتقد القمر URL
@USER انت تشرف أي مكان يا بو حميد يا غالي وربنا يوفقك دايماً إن شاء الله
RT @USER: يا تسكتو يا الحفلة مشروحة URL
يا بدايات المحبه و يا نهايات الوله
@USER الله عليك يا مو صلاح يا فخر العرب<LF>ديمن مشرفنا في كل مكان ورافع اسم بلدك مصر في العالي<LF>منور الدنيا كلها انت وهاذرد
RT @USER: "ضيق القلب أشد من ضيق اليد"<LF>الإمام علي⁦⁩<LF>عليك مني السلام يا أمير المؤمنين⁦⁩<LF>يا قلب النبي يا باب النبي يا صاحب الكلمه ⁦…
يإ إندثاري وإعتدالي يا إزدهاري يا بلادة حسّي وقمة حنيني..
RT @USER: عمر السعيد هدف واسيست بيقول لجروس <LF>I am the best<LF>عمر يا عمر بنحبك يا عمر <LF>#عمر_السعيد URL
يا حلو انتا يا حلو اعمليها بلحمه  URL
وابقى ماشى بالعجلة فى حالى فى امان الله ويدخل فيا بقرة .. <LF>ارحمونا يا جدعان .. يا ناس يا شر كفاية قر 
الله يا قمره ليالي نجد يا ضي الهنا<LF>والله لو طالت ليالي ما انسى انا<LF>ليلة صفاك وعمري معاك<LF>اشتاق يا قمره لضيك واسهر الليل
RT @USER: @USER وانت طيب يا خبيز يا قلبي الرجوله كلها  ويارب نعقل كلنا كدا ويلا شكلك هتروح بجد الامتحان الجاي
@USER لعنك الله يا خبيث يا مجوسي من سفك دماء المسلمين في العراق وسوريا واليمن غيركم يا فرس يا مجوس
RT @USER: عليك لعنه لله يا معوق يا زباله جبت اذ لاعب ذليتنا فيع URL
@USER @USER الله عليك يا ايمن يا فخر العرب 
يا جعل من يا خذك مني وأنا ابيك<LF>اسمع من ورى باب العنايه ونينه
RT @USER: وش تسوي يا تاومبا يا وسخ  URL
يا بنت الغيمه والقمرة يا أخت الورد والازهار ملاك الزين لين اصبح يظن مرايتك داره 
يالي انت غاوي حبنا يا تحب جد يا اما بلاش
@USER @USER الاحزاب دي يا مع الشعب يا ضدو عشان نسقطا زاتو يا يقعدو بعيد فراجا
@USER يا جاسر يا جاااااسر بنحبك يا جاااااسر
عَرفة واقفة تقولي "منوه أحدى المدربات سألت عنج تقول هاذي مدربة سابقة ولا؟ لأنها تتمرن ما شاء الله عدل وبجدية وواضح أنها تعرف شتسوي" وأنا أسمع عَرفة ومبتسمة ذيك الإبتسامة الفخورة، ونفسي من داخل تقولي "أوه أوه ما عرفتج مُنى يا حركاتك يا مُدرب" حسيت بسعة كبيرة بصدري، الحمدلله .
ما ضـرّ لو أنّـك لـي راحـمُ ** و علّـتـي أنت بـها عـالـمُ<LF>يُهنيـكَ يا سُؤلـي و يا بُغيَتـي** أنّك ممّـا أشتكي سالـمُ URL
RT @USER: يا حب قلبي يا غلاه وعلاجه<LF>حبك دوا ما لي سوى حبك علاج .
-<LF>ان رحت يا كثرهم وإن جيت يا كثري<LF>ضاقت بي عيونهم لو كنت وحداني<LF>.<LF>احيان ودي اطيح من التعب و أزري<LF>و تشيلني عزتي ، و سلوم جداني<LF>.<LF>لـ سعد الحرّيص
@USER من تتكلم عنهم اخي العزيز ليسو الشعب وإنما نسبة لا تصل حتى واحد بالميه من الشعب فلا تعمم أتمنى اعادة النظر في الزيادات المتكرره ظروفنا الماديه ماعاد تتحمل يا حبيب الشعب يا ملكنا الغالي
@USER الي ماشي بهالبلد يا مطاعم يا تصافي..و برضو انت و حظك..صرلنا سنتين عم نشاور عقلنا نسكر شغلنا الي حطينا فيه كل قروشنا...الله يباركلك فيهم وان شالله اية الرزق
جمهور الليفر.. مو صلاح مو صلاح <LF>جمهور الزمالك.. ادلع يا عمر ادلع يا عمر 
يا رب فرحني يا رب العالمين #جالكسي_وكاش_مع_ذاترك_وسعد
يا تجيني يا تاخدني معاك يا تعلمني إزاي أنساك.
@USER بص يا شناوى يا اخويا انا فى اولى وتانيه اتجهت للجانب العملى شويه وعملت فيها هاوس وقال ايه عشان ابقى دكتور كويس طلع ميتينى بكل ما تحمله الكلمه من معانى فانا مبحبش الدكاتره اللى بتهبد دى!
RT @USER: عمري يا الإتي يا كبيرر #الاتحاد_النصر URL
يعني يا تفصخ يا تتستر ماتغريني كذا #JacksonWangOxygen
يا {{ رب }} كنت وتكون حياً لا تموت تنام العيون وتنكدر النجوم وأنت يا حبيبي يا {{ الله }} يا لطيفا فوق كل لطيف يا {{ ربي }} حيٌّ قيوم لا تأخذك سنةٌ ولا نوم ..<LF>أن تحفظ أميري الموعود ...<LF>المنقذ البشرية .. وقائد الأمة ..<LF>امامي المهدي المنتظر { ص } <LF>من فوقه وتحته ويمينه وشماله ...
يا حسافة يا ديرتي بكره يدوسون الصهاينه ترابچ بكل جبروت سوف ننحاش خلف شجرة او سيارة من خجل و نرفع الأيادي الي فوق و نطلب من ربي العالمين ان يسامحنا على ضعفنا و انكسار ارادتنا امام قوم ظالم ٠٠٠
يا رب ايدك تتشل يا كيمبمبي..
@USER يا رب يا صفي هو لسه بدري وقدامهم بيراميدز بس شامّين ريحة ٢٠١١
الوراثة عند الاجانب بتكون بالعيون او بالملامح لكن عندنا يا سكر يا ضغط يا صلعة يا غباء.
محترم يا مايكل يا اخونا  URL
RT @USER: @USER لو كان دا حب .. يا ويلى منه يا عم عزت 
أنتَ يا رُبّان هذا الكَون يا فُلك النّجاة.<LF>#ياصاحب_الزمان
يا رب يا كريم يا قادر لحظات تهلل الوجه مثل اللي خلّت فهد المساعد يقول:"أحسب أيام العمر راحت عليّا، مادريت ان أجمله فيما تبقى".. آمين
RT @USER: الاهمال والبعُد ما يجي الا من اثنين يا شخص عنده غيرك يا شخص مايبيك اساساً سالفة ظروف شيلها من بالك كلنا عندنا ظروف بس اللي يح…
RT @USER: #نعم_انا_نصراوي_للابد سجل يا تاريخ واشهد يا زمن اني نصرواي للابد @USER @USER @USER URL…
" حبك انت يا ما يا ما داوء جروح "
” يا عِز الهَواشِم يا فَخرها <LF> يا سُورهَا العَالي وذِخرها ”<LF>#مولد_العباس URL
@USER تسامح ايه يا ولاد الجزمه يا اوساخ ده ناقص تقدموا اعتذار ل ابو لهب ومراته
ماذا تعنى بالكون يا يساعك يا يسعنى ؟؟<LF>.. رد يا جربان يا ابن الوسخة ياكلب<LF>.. اظنك حتقولى تانى الشعب !! #الأبنودي #أحزان_عادية
يا رب يا فتاح يا عليم ان تفتحها علينا من اوسع ابوابك ..
بعدك على بالي يا قمر الحلوين يا زهرة بتشرين يا دهبي الغالي بعدك على بالي يا حلو يا مغرور يا حبق و منتور على سطح العالي 
يا ليييل يا طويل بطل تجيب لنا مشاعر ببشعه
يا بعـض منـي و يا كـل قلبـي و أشيائـي
RT @USER: @USER لو يخرج علي رضي الله عنه الي الدنيا لحرقكم يا شيعه يا صفويين كما حرق اتباع ابن سبأ عندما قالوا إنه إله مع أنه…
جمهور الزمالك فنهائي افريقيا قدام صنداونز و هو خسران هناك ٣ صفر و الملعب كله بيغني فأخر دقيقة تفضل امجادك قدام عيني بعد ما ضاع حلم البطولة يا غلابة يا بتوع الدوري يا أهلي URL
@USER @USER يارب يارب يارب يا كريم يا رحيم يا قيوم يا ذا الجلال والإكرام اللهم اني اسالك من فضلك ورحمتك فإنها لا يملكها إلا أنت يارب أجعل لي نصيب مع الدكتور محمد بالسيارة و افوز بكود لمدة سنه يارب يا كريم
@USER يا ود يا كبير ابسط يا عم ريتويتات وحركات
الثااااااااني البرغووووووووث يا حياااااتي يا عممممممري ليووووووووو اسطوورة
انا حاسة بالalienation الفظيع ع التويتر اليومين دول! يا اما كورة يا اما GOT<LF>#wtf
RT @USER: يا ويل قلبي منك يا كثر ما أغليك <LF>أغلى من الدنيا ثراها وسماها <LF>أنسى أسامي الناس وأغلط وأناديك<LF>قلبي معك كل الأسامي نساها،،،
- كلمة "أرن ؟" يا بتبسطك يا بتخليك ما تدخل عالمحادثة ساعتين.
RT @USER: انا يا حاجه من الاتنين يا اكون مفرفشه و لضحك و بشغل اعاني و أرقص يا القى نكديه و متعصبه و مش طايقه نفسي و ممكن اكرهك فعيشتك…
@USER عبقالك يا كلب النار يا إخونجى يا خسيس
يا ناراً تجتاحُ كياني يا فرحاً يطردُ أحزاني يا وجهاً يعبقُ مثلَ حقول ِالوردِ.
RT @USER: يا ريت تفهمي يا بهيمه .. URL
@USER @USER يا خبر يا نصة انت متعرفش انك نور عنينا ولا ايه
و انا معك ما عاد تلزمني الأحلام يا واقعي يا اجمل ما حصل لي.
هسي لو في زول داير يتكلم مع السودان يتكلم مع المجلس وللا معاك انت <LF>داير تفرض رأيك و انت قاعد تحت هنايه تحت خيمه يا وسخ <LF>قوم شوف شغلك ياخي قوم يا شماشي قوم يا عاطل قوم يا ملحد يا مرتد  قوم على حيلك امرق تمر روحك
@USER @USER @USER روح تعلم الدين قبل يا كلب بعدين تعال نابح وسب واشتم يا مؤمن يا تقي يا اخر حبه انقلع يالله هش  قال ملحدات اما على طاري فروجهن شكلك خبره وشامها لني اول مره ادري انها قذره؟؟؟! المهم ايوه غصب مخترعينه مو من الله وازيدك ج
RT @USER: @USER @USER شدوا الحيل وقووا الهمم العالية والعزائم يا شباب يا جماهير شعبنا السوداني الصامد<LF>سريعا إلى القيادة…
RT @USER: انتبه من طيحةٍ ماعاد منْها قومه <LF> وانتبه من قومةٍ مجلاسك ابرك منْها <LF> المواقف تمّسك الرجال من حلقومه <LF> يا يداحمها بجنبه ، يا يج…
RT @USER: يليالي روحيلو عن شوقي وناري احكيلو يا جيني يا اما اجيلو مش قدره في بعدو أعيش وقوليلو كفايه ويخلي البعد نهايه مش عايزه غيرو انا…
@USER @USER يا عيوني الثنتين يا ريمّا :(
أشتاقتلك يا نسيم الورد لا هب الهبوب يا شعاع الشمس من بعد المطر يا دواء همي وغمي والكروب يا صديق الدهر يا ضوء القمر يا حنين الشوق يا نبض القلوب يا حبيب الناس يا تاج البشر
@USER معك في كل مكان يا ذوالنون يا ود عمك 
اخ يا ئلبي يا كتاكت ياما انتا شايف وساكت  URL
@USER يا تافهة يا محسدية قداش ماعندكم عقدة النقص من طرابلس تسخفوووو
RT @USER: الاهلى هيلعب بجمهور وهيفشخ بامبرز والشوال يا اتحاد كوره يا ولاد الوسخه #ماتش_الاسيوطي_بجمهور
@USER يا روحى يا صدفه ده من حظى و الله العظيم ، و مش قيمتك و الله دي حاجه بسيطه انتى اغلى بكتير ، تتهني بيها يا رب و تسعدك زي ما بتسعدينا كلنا 
@USER شكرًا يا نواف يا ليت فايزين عليهم 
RT @USER: اللهم يا كريم، يا عظيم، يا غفور، يا رحيم، اغفر لموتانا ولموتى المسلمين، اللهم وسع قبورهم، واغفر ذنوبهم، ونقهم من الذنو…
@USER يا أبرار يا أبرار العمر مرة وهذا يرعى فوتيييييه
تملّكتَ يا مُهجَتي مُهجَتي<LF>وأسهَرتَ يا ناظِري ناظِري
@USER يا قريب الدار يا بعد السما<LF>لو جرحت الروح لو دمعي هما .
@USER داقين خشومكم يا طواقي يا صغير الرياض يا وضيع يجيبها لك الاتحاد اكبر من تاريخك
اللهم إني اسألك بان لك الحمد لا إله إلا أنت ، وحدك لا شريك لك المنان ، يا بديع السموات والارض يا ذا الجلال و الإكرام يا حي يا قيوم إني أسالك الجنة وأعوذ بك من النار 
يا ترى انت فين يا متولى ؟
ربنا من نظرته عين عنايتك كان ملطوفا به فى التقدير محفوظا بعين رعايتك يا قدير يا سميع يا قريب يا مجيب انظر الينا بعين عنايتك حتى نلقاك ياالله. URL
@USER يا اصفر انت يا عرسي 
RT @USER: @USER كل عام وانتا بخييير يا ميسو يا احسن وحده وعقبال 100000000000 سنه
يا منتهى يا مبتدأ ، يا أخري ويا أولي.
يا محـبي يا هوا بالي <LF>دوم خلنيه على بالك.
انا بنزل يا مستعجله يا متعصبه يا مضايقه يا حاسه اني وحيده انما انزل من بيتنا بكل المشاعر دي مره واحده لا جديده
ما يناسبني للزحام يا سيدي<LF> يا تبقى وحيدي او خلك لهم
RT @USER: _عقبال ما نفرح بيك يا خلف <LF>_عقبال بهايمك يا خالة سكينة URL
@USER الرجاله ف الميدان واني غادي ونتواجهو يا صعلوك يا كلب حفتر يا عديم الكرامه
اللهم يا عظيم السلطان ، يا قديم الإحسان يا دائم النعماء ، يا باسط الرزق ، يا كثير الخيرات ، يا واسع العطاء ، يا دافع البلاء.<LF>#رمضان_زاد_لاخرتي Tvg
@USER @USER @USER النصر فاكيو يا فقراويه يا اهل التحكيم والنمور نمور مايهزهم صياح حريم الفقروي الخر
وفي ناس فهمت وفي ناس كانت فاهمه غلط وفهمها اتصلح وفي نوع لا بفهم ولا حيفهم"كيزان"  عليكم الله خلو الناس تقول رايها بدون تنمر وبطلوا لينا حركات انكم محتكرين الفهم وانكم فاهمين والباقين حناطير قليلا من الريلاكس يا سقراط يا بن خلدون يا ماركس انت يا بتاع نظرية اخر حبه 
@USER كل سنة وانت طيب يا نادر يا زميل الدفعة والغربة في الكفر وعقبال ١٠٠ سنة ويارب تحقق كل اللي نفسك فيه 
اذا هو ود خالتو و اخو مرتو اعتقلهم (حسب ما يقول يعني) نحنا نضمنك كيف يا عوض يا عوف انت؟<LF>#تسقط_بس
RT @USER: يا خوك يا مهنا وأنا وين أوديه<LF>لا صار عشقه يفضح الدمع بالعين<LF>غن الشعور وخل الاحساس يرويه<LF>ما قلت لك صوتك رسول المحبين<LF>اغليه يا…
@USER اللهم ثبِّت صبرهم وقوّي إيمانهم وهوّن حُزنهم وأرحم ميتهم ، اللهم صبّرهم صبرًا لا يباعد عن صبر أيوب يارب العالمين.<LF>اللهم يا جابر القلوب المنكسرة يا غافر الذنوب المستترة يا معطي العطايا المنهمرة اللهم اجبر كسر اهله و أحبابه ، و كن في عون
RT @USER: ناموا نامت عليكوا حيطه يا مكتئبين يا أعداء الفرحه ناموا
@USER @USER @USER @USER ترى مو ترا يا معاقه يا ام اللهجات و ترى تنكتب للرجل مو للمرأة المرأة تنكتب لها تري يا متعلمه يا مثقفه خليك في لهجة الشام نو تتش بليز 
يا جميلة الوجهّ يا شمس النهار <LF>يا مليحة الصبح يا صُبحي أنا .
يا بنات الرياض يا فاتنات الملامح<LF>ارحموا ذا الحبيب اللي على الباب نايم<LF>يا لالالا يا لالا يا لا يا لا يا لالا
#عراقي_ولوكا_ملوك_الفولو<LF>إفهم يا ريت و يا ريت ماتنساش <LF>إن إللي عاش لحد متسخّر <LF>بيجيلُّه يوم يلقىٰ إنه هوّ وحيد <LF>و الوِحدّه زي الفُرقه بتكسّر <LF>و تهد كُل اللي اتبنىٰ جواك <LF>الخوف زميل الوقت طول ما انت <LF>بتبُص دايماً عاللي سايبه وراك..
يا مطلبي يا مزمرين لمزيد التاريخ
@USER يا فخري يا حبيبي يا تاجي
RT @USER: يا اجمل الضحكات يا شفة الهوى<LF>يا آخر الدنيا وأول أوّلي .
الارواح في سبيل الوطن ترخص يا عميل يا كلب الاخوان والمقاتلة URL
"يا تجيني يا تاخذني معاك يا تعلمني ازاي انساك ."
أنا: يا رب اتخرج يا رب اتخرج يا رب اتخرج<LF>عقلي : يا بنتي أنت في سنة تالتة لسه! <LF>أنا: بس يا رخم. <LF>يا رب اتخرج يا رب اتخرج يا رب اتخرج...
يا سيّدي، يا من عليه مُعوّلي.
RT @USER: يا جروس يا بلاش واحد غيره مينفعناش ..صم الزمالك <LF> #خد_الماتش_جدد_لجروس
رحمك الله يا بابا يا حبيبي كم تعبت لأجل أن تُسعدنا وكم كانت نفسك آبية لا تُظهر لنا ألمك رغم شدة ما تقاسيه لا أحد مثل أبي اللهم أسكنه الفردوس الأعلى من الجنة آمين URL
RT @USER: @USER @USER كفووووو يا حبي لكم يا أهل الجزائر <LF>حتى في مسيراتكم متواضعيين
طب أقولك يا واحشني ولا أقول يا معيشني
الباقي عليك يا اتحاد افعلها يا عميد أفعلوها يا نمور فوزوا يا جعلكم للي مانب قايلة<LF> #الهلال_الاهلي
@USER @USER يا اوختي يا اوختي الدنيا حلوه (عايض عيوضي عضعوضي عيوض ) النتيجه كلها وحده يطلع انا قمر بني قرن بسس 
وانت وانا يا حبيبي انا ، يا حياتى انا  URL
RT @USER: يا باب الحوائج يا موسى بن جعفر
RT @USER: @USER @USER @USER يا ملعون ابوكي يا ممسحة الفن
الكومنتات يا ناس حرام يا ناس  URL
RT @USER: @USER مساء العشق والحب<LF>مساء العسل يا عسل ولوز إنت يا البي
@USER آمين يا رب العالمين آمين يا رب العالمين
الانتقال من مرحلة احبج يا عمري الى احبج يا حماره دليل على نجاح العلاقة
#مش_نازلين<LF>قسما بالله يا حزب الزور يا شحاتين يا كلاب السيسي او بالاصح اي نظام ف البلد بتكونو كلابه لو السيسي قالكو حرفو ف القرآن لهتحرفو <LF>حسبي الله ونعم الوكيل URL
@USER الله يحفظك يا نسرين يا اطيب الناس انا اللى ليه عظيم الشرف والله وعلى العموم انا مليش اخوات بنات بس انتى اختى وبكده يبقى ربنا اكرمنا والله واعزنا بيكى يا نسرين يا جميله ربنا يحفظك يارب
@USER كوووكااا عيب يا ولد انت يا داب كملت ١٧ و انا ١٩ حتكون قدري كيييف
يا ابن الفاجره يا نيجولان عملتها ازاي دي
RT @USER: @USER @USER يا كونان يا قفطه يا فقراوي هذي بعد اخر مباراه باسيا قدام لوكوماتيف الاسبوع لي راح باشيا وتصدرنا المجم…
ما يحبك يا رِواء ما يحبك يا رِواء ما يحبك يا رِواء ما يحبك يا رِواء ما يحبك يا رِواء ما يحبك يا رِواء ما يحبك يا رِواء ما يحبك يا رِواء ما يحبك يا رِواء ما يحبك يا رِواء ما يحبك يا رِواء ما يحبك يا رِواء ما يحبك يا رِواء ما يحبك يا رِواء ما يحبك يا رِواء.
كانت ايام يا وطني زي الاحلام يا وطني
إذا أصبحتَ مرتاحَ الجَنانِ<LF>وجاءتك المعيشةُ في أمانِ<LF>.<LF>وجسمكَ دائمًا أبدًا معافًى<LF>من الأسقامِ أو طعنِ السّنانِ<LF>.<LF>فقد حيزت لك الدنيا و أضحت<LF>جميعًا كلها بينَ البنانِ<LF>.<LF>فهلاّ قلتَ : يا رحمنُ شكرًا<LF>وحمدًا يا إلهي كلّ آنِ !؟<LF>.<LF>فقد أُعطيتَ ما لم يُعطَ مرءٌ<LF>غنيٌّ في الدُّنا رحب المكانِ
@USER بقولك يا عم جمال يا بتاع الشارع لكم ما تجى ننزل الشارع ونشوف هو لمين 
اكوووووووووووووووووووووووووووي يا مونديالي يا عالمي يا نادي القرن يا برشلونة يا زعييييييييييم #النصر_الاتحاد
اللهم يا عالم السر والنجوى <LF>يا كاشف الضر والبلوى <LF>نسألك أن تفتح لنا أبواب الخير والتيسير <LF>وتسد عنا أبواب الشر والتعسير<LF>اللهم ﻻ تُسلمنا إلى عدوٍ يؤذينا<LF>وﻻ إلى شيطان يُردينا ويُخزينا وارزقنا اللهم رزقاً حلالاً يُغنينا <LF>وأبعد عنا شر ما يؤلمنا ويؤذينا<LF>يارب العالمين
RT @USER: يا الله. يا من ﻻ إله سواه.يامن يجيب المضطر إذا دعاه.يامن امرتنا بالدعاء وتعهدت باﻻجابه.اسالك بإسمك العظيم ان تفرج كروبنا وا…
@USER شمتان يا قليل الاصل يا واطي اسرائيل عم تقصف ارض عربية وانت شمتان نكاي بلاسد ع كل حال الاسد بيبقى اسد حتى لو تكالبت علي لعالم يلي متلك ومتل هل كم واطي يلي بزقفولك كل ما حطيت بوست تافه متل خلقتك
@USER @USER اللهم امين يا رب العالمين و يا عزيز يا حكيم
دائماً وأبداً يا تكون قد الكلام يا خل كلامك على قدك.
@USER @USER يا سرع الدنيا يا دحمي 
مهو يا انا اخده يا ربنا ياخده مفيش اوبشن تالت لا
RT @USER: @USER الف الف مبروك يا دكتور ومنها للأعلي يا رب
يا اني نفسية يا انو الناس سارت ترفع الضغط !!!!
@USER وانت طيب يا ايهاب يا حرامي الكيلات ولما اشوفك برضه
@USER يعني هياخدوا دوري الابطال السنه دي ولا زي كل سنة يا حمدي يا خويا هيظلوا اوفياء بتوع اوروبا 
اللهم يا رحمن يارحيم يا ذا العرش الكريم اللهم اني اسئلك بكل اسمٍ سميت به نفسك ان ترحم جدتي وتغفر لها ذنوبها وتدخلها الجنه بجوار نبيك محمد صلى الله عليه وسلم وصحبه الكرام اللهم ارحم ضعفها ووسع قبرها و نقها من الذنوب والخطايا كما ينقى الثوب الأبيض من الدنس  فقيدتي في ذمة الله
يا رجفة َ الشوق يا تاريخَ أوردتي<LF>يا رعشة َ العشق ِ يا دائي وترياقي<LF>أبحرت فوق بحار العشق ِ محتسبا<LF>لكن ْ ببحرك ِ طاب اليوم َ إغراقي<LF>لو ساورتك شكوك في محبتنا<LF>فسائل الحبَّ في أعماق خفاقي<LF>أنا الأسيرُ بباب ِ هواك ِ مِن زمن ٍ<LF>ولستُ أسعى لإطلاقي وإعتاقي
يا معذب الاحباب يا غايب متى وقت 'الرجوع' ..<LF>أنا ، على نار أنتظر رجعتك لو طال الغياب  ..<LF>URL
@USER @USER خليك في بن سلمان اللي فاشخكم و مغلي عليكم كل حاجه و بيصرف فلوس السعوديه علي ترامب و عيلته زي اللطخ، يا لطخ يا جعر يا شوال.
اصحي يا عامل مصر يا مجدع ،، وافهم دورك في الورديه  <LF>مهما هتشقي ومهما هتتعب ،، تعبك رايح للحراميه <LF>#عيد_العمال<LF>1 مايو 2019
RT @USER: .<LF> ما شاء الله <LF>مولاي إني ببابك قد بسطت يدي<LF>من لي ألوذ به إلاك يا سندي<LF>مولاي يا مولاي<LF>أقوم بالليل والأسحار ساجية<LF>أ…
@USER حتالات أراذيل الخبث تقرر مصائر الشعوب<LF>هزلت يا عربان يا نجاسات الخلق<LF>هزلتم يا عبيد الدياته<LF>لملموا وتلملموا لنهاياتكم فلن تعيدوها يا عملاء
يا ضمادي يا مكترث لأصغر خيباتي
@USER لعنة الله عليكي من اليوم إلى يوم القيامة <LF>يا كلبه يا مجرمه يا عاهره <LF>تعالي اجيب زب سوداني ينعثر المحبله حقك<LF>لإن زوجك مخنوث <LF>لوهو رجال <LF>مانتي من جهه إلى جهه
@USER @USER يا لجان يا ولاد شحيبر اتفوووووو
RT @USER: @USER يا أنتِ، يا ملحَ زادي.. يا رفيفَ دمي يا دفءَ وحشةِ روحي في لياليها.
المشكله انه الماده هاذي مافيها تشيير.. يا فاهمه يا داشه الطوفه بس اجرب حظي.. عموماً انا راضيه بالf لطالما اييب A بباقي المواد<LF>URL <LF> @USER #Sarahah URL
يا حب وصداقة يا عشق وخيانة يا حب التملك يا طبع الأناني يا عشرة طويلة ما نبيعا بثواني
@USER امين يارب العالمين تسلميلى يا نور عينى يا عالية يا اصيلة تحياتى اليكى URL
يا مبسمي يا مقصدي يا كاملي والجنون تجي استعمرك استوطنك وبتفاصيلك اكون
RT @USER: اف يا كثر الحب يا كثر الشوق يا كثر يا كثر
زعبولة القلة رجع تاني ، انت بتهددنا ولا اية يا جدع انت يا جدع انت  URL
@USER في أشياء تبقى آثارها منكن لكن زيادة وزنك وترهل جسمك هذا سببه إهمالك ..<LF>ثانياً .. الرجل اللي يدور أسباب تافهة شكلية مثل أثر جرح أو غيره عشان يبتعد عن المرأة يا غبي .. يا واحد عنده أسباب أخرى للابتعاد .. لكن هذه أقرب شماعة .. <LF>فالمفروض الر
اللهم إنا نعوذ بك من جهد البلاء و من درك الشقاء وسوء القضاء و شماتة الأحباب والأعداء ومن غلبة الدين وقهر العباد يا حي يا قيوم يا ذو الجلال والاكرام يا كريم يا عظيم يا عزيز يا مغيث يا أرحم الراحمين
يالله يا رب العباد يا مهلك ذات العماد يا كريم ويا جواد ارحم ضعف السوريين
@USER يا سلاااااااام يا صديقى ، حاجات تريح النفس كدة 
RT @USER: اللهمَّ يا ذا الجلال والإكرام، يا عزيز يا غفَّار، نسألك في هذه الساعة المباركة أن تغفر لنا ما قدَّمنا وما أخَّرنا وما أسررنا و…
RT @USER: @USER الف مبروك يا خميس يا اخوياااااا بحبك يلا  URL
RT @USER: يا عيـون الريـم يا عنق المها<LF>يا رحيـق انحـل يا بـدر اتمام<LF>..<LF>كـل خصـله فيـك ! لو باتمها<LF>حارت حروف الشعر بالانهيام<LF>..<LF>#حريبا…
RT @USER: الله عليك يا هيثم يا فااااااااااااااااااااروووووووووووووووووووق <LF> جدع جدع جدع جدع جدع<LF>#الزمالك_حسنيه_اغادير
@USER إنت يا حلمي و يا فوضى شعــــوري<LF>كيف أسولف فيك ساعدني و ربّك <LF>فيك تتكاثر احاسيسي و غـــروري <LF>ومعك أحب النّاس والدنيا وأحبّك
RT @USER: ابعد يا إكتئاب ابعد يا إكتئاب ابعد يا إكتئاب
#النصر_الزوراء. للي يضيع يا قبل يا نصر. وش ذَا الضياع في الفرص شي مو طبيعي والله حرام اقل معدل كانت ٣
@USER واساسا مهم قطرين يا فرس يا يا اتراك يا هنود وبكستانية
@USER قلبى يا ناس وانتى طيبه يا شيرى ربتا يخليكى ليا واشوفك أحلى عروسه..أنا لسه فاكره عيد ميلادى الى فات لما كنا مع بعض فوق فى المكتبه
سقطت ياعبدالعظيم سقطت يا محجوب سقطت يا صالح سقطت يا كل الشهداء سقطت سقطت سقطت  URL
RT @USER: يا نهار قمر يا نهار قمر <LF>يا صاحبييى يا زملكاوى يا نقي و حلو انت URL
RT @USER: انا هسميه ملبن وهربيه وهيبقي بتاعي انا، تعالالي يا ملبن تعالالي يا ملظلظ تعالالي يا قمري يا قمري تعالي URL…
@USER الله الله .. يا هيك الحكم يا بلا . 
@USER يا حبيبتي يا مصر يا مصر 
@USER <LF>غرد يا ملك التوقعات يا بطل قراءة كبير من ملك التوقعات 
@USER يا اهلا و سهلا يا صديقي 
انت نور الله فجراً<LF> جئت بعد العسر يسراً<LF> ربنا أعلاك قدراً<LF>يا إمام الانبياء<LF>أنت في الوجدان حيٌ<LF> أنت للعينين ضيٌ<LF> أنت عند الحوض ريٌ<LF> أنت هاد وصفيٌ<LF> يا حبيبي يا محمد<LF> يا نبي سلام عليك<LF> يارسول سلام عليك<LF> يا حبيب سلام عليك<LF> صلوات الله عليك
يا رباه يا صوتها تبارك الرحمن
@USER تخسا انت واشباهك يا رخمه يا عامه العن الله ابو شاربك يقرد ياقذر اعطيك حظر عشان ما اشوف حسابك الخايس الي مثلك العن الله ابو شاربك يا حيوان
=- يا مُنية المتمني يا قلبي وشعُوره
#صباح_الخميس جلست والخوف بعينيها تتأمل فنجاني المقلوب <LF>قالت: يا ولدي.. لا تحزن فالحب عليك هو المكتوب <LF>يا ولدي، قد مات شهيداً من مات على دين المحبوب <LF>فنجانك دنيا مرعبةٌ وحياتك أسفارٌ وحروب.. <LF>ستحب كثيراً يا ولدي.. وتموت كثيراً يا ولدي <LF>وستعشق كل نساء الأرض..
@USER يا معين الصابرين يا الله .. 
RT @USER: @USER ولا يوم من ايامك يا مبارك يا ابن اللي مش لاقي لك شتيمه اشتمك بيها صحيح رغيف العيش في عهدك كان فيه مسامير بس…
تاني يا زكي! تاني يا تافه يا فاشل!
@USER يا مطرود الظاهر انك ناسي، منه العميد يا الضعيف يا مطرود ويا موقووف اذا سمحت لك هيئة الرياضة ذاك الوقت نرد عليك رسمي بس ذلحين يالفاغر ما عندك الا تويتر يالضعيف تتنفس فيه يا الرخمه يا رمه وش تاريخ الفقر عطني يالله ترشيح وواسطه يا الضعيف بس اخر زمن 
@USER - ياوكلابوك يا ميدو يا خطر <LF>=........ URL
يا واهِب يا باسط.. يُغالبني القلق، و تَغلبه رحمتك *
اللهم افرش لنا دربا من نور<LF>واجعل وجوهنا دائما في سرور<LF>واملأ قلوبنا بذكرك يا غفور<LF> وتقبل دعاءنا يا شكور<LF>واجعل لنا الصراط سهلا للعبور<LF>اللهم أسقط الدنيا من قلوبنا<LF>واجعل التقوى زاد دروبنا<LF>ونور بالقرآن صدورنا<LF>اللهم آمين <LF>صبحكم الله بالنور والسرور وأعطاكم ما تتمنون <LF>جمعه مباركه
يا رب يا مجيب الدعوات أستجب يا رب أستجب URL
حفني يا جروس <LF>حفني يا جروس <LF>حفني يا جروس <LF>حفني يا جروس <LF>حفني يا جروس <LF>حفني يا جروس
يا شبابي يا زينه ايامي  URL
@USER @USER يا رفاعي يا سكن تسلم نقول لك ما شككنا يوما في أن ااشيخ ربيع له علاقة بالمجالس السيرة ولله الحمد هو بريء منها ولا علاقة له بها وأنما عبد الواحد المدخلي المسجون من له هذه المجالس هو والبخاري الموقوف عن التدريس والخطابة والمحاظر
ياكِبر حظّي يُوم عندي مثلكِ<LF>يا نعَمتي في هالدنَيا يا أجمَل مالقيتِ.<LF>@USER
RT @USER: عقبال ما نشوف بناتك يعبون سياراتنا بنزين وهم واقفات يا ساذج يا سخيف<LF>لولا الفساد واشكالك العفنه ما شفتهم كاشيرات !<LF>خليهم ي…
RT @USER: يا سهلها كلمة و يا صعبها عزوم
يا تري يا حبيبي يا تري 
يا مرحبا ، يا مروي الضامي ويا عَذب الجراح <LF>يا مبعد الضّيقات عن صدر الحزين اليا لفت
في بالي شيئين احسهم فرض على كل شخص ف تويتر مو مخيّر فيهم ؛<LF>طالما انك تابعت شخص بارادتك وبدون ما احد يجلدك ويقولك تابعه ف انت يا قول خير يا الغ المتابعه ، وطالما الشخص اللي تابعته رد الاضافه مايعني مسموح لك تسب وافتراضاً منك هو بيقرا سبك . لان والله عيب السب اكبر من انه يكون في
@USER واقسم بالله تجى السودان نضربك بالشباشب ونقلعك عارى لاخذ حق اليتامى والفقراء يا شحات يا فاسق ..دولارات مافى وكل فلس سرقتوا من السودان ستطفحه من دمك ودم اسرتك يا ماكلين فلوس الحرام والسحت لعنك الله
RT @USER: يا نُورُ يا قُدُّوسُ، يا اَوَّلَ الاَْوَّلِينَ وَيا آخِرَ الاْخِرينَ، اَللّهُمَّ اغْفِرْ لِي الذُّنُوب الَّتي تَهْتِكُ ال…
"يا كلّ كلّي يا سمعي و يا بصري<LF>يا جملتي و تباعيضي و أجزائي<LF>يا كلّ كلّي و كلّ الكلّ ملتبس<LF>و كل كلّك ملبوس بمعنائي" 
RT @USER: يا ريت بس يا اخوانا نفتكر ان الفوز دا هيبقي بتوفيق ربنا..<LF>فا ياريت ما تنسوش الدعاء ليهم<LF>واخوانا اللي هيحضروا الماتش ف…
RT @USER: #شكرا_لاعبي_الهلال <LF>شكراً يانجوم ، شكراً يا ابطال <LF>شكراً يا مبدعين ، شكراً يا رجال <LF>اللوم فقط على المدرب السباك URL…
حرفيًا مو قاعده أعيش يا نايمه يا فيني النوم يا بنام يا توني صاحيه من النوم و بعدييييين؟؟؟
يا انا بارد يا هنا ال2 مايأثرنش URL
RT @USER: السلام عليكم<LF>اليوم جمعة وأكثرو من الدعاء لأن كثرة الدعاء تدفع البلاء....<LF>............<LF>اللهم إني أسألك يا الله يا واحد يا أحد…
يا بعيد الدار يا جار الشعور<LF>ياحبيب القلب يا عين المطيري .
@USER حبيبي قلبي يا خلو يا عسليه وانت طيب يا قلبي 
صباح الخير يا حلو يا قنفذه يا سكر يا قشطه — قنفذ صباح الورد URL
@USER  طيب سؤال ليش مظليلين وجهه ؟؟!! و بعدين مو ناقص إلا يقول أنه "أمريكا الله يجيزها الخير كانت تقتلنا فقط وما كانت تقتل المدنيين أبدا بالعكس كانت ترمي ورد و فل و ياسمين علينا بين الفترة و الثانية " الله يلعنكم يا صهاينة العرب يا عبرية , يعني ح
ايه يا هيك يا قلبي —  URL
@USER م انت لما بتعوزي مني حاجة او كده تفضلي تقولي يا نودي يا معرفش ايه حاجات كده 
الله عليك يا ابو الشوق يا عالمي  URL
RT @USER: الناس وصلوا القمر وإحنا قاعدين نتضارب هل بطني تعورني والا يعورني يا عرب يا جرب يا أمة ضحكت من جهلها الامم <LF>كلنا عارفين انها تعو…
هالخبيث الفاسق المارق المائل المميل اليهودي الغادر شبك الدنماركيين مع المسلمين بفعله المشين .. اللهم يا عزيز يا قوي يا جبار ان تبليه بما اقترفت يديه بلوى لا يكون فيها حي ولا ميت .. ولا يكون شفاءه الا بآيات الذكر الحكيم وما يحصلها <LF>#الدنمارك
الصورة من ٥ سنين <LF>ياريت كل موقف علمتني فيه حاجة كنت اتصورت معاك <LF>ياريت كل وقت عدي معاك بصور <LF>عشان تبقي معايا دايما <LF>الله يرحمك يابوي وعمي وصاحبي <LF>الله يرحمك يا اسد يا جبل يا كبير المقام <LF> URL
@USER @USER طيب انا عندى ٣ اخوات صبيان خدى واحد منهم وادينى أخت من عندك عشان يتقالك يا عمتو وانا يتقالي يا خالتو 
@USER يا وسخ يا عديم الاحساس يا معرص حس علي دمك
@USER يا ذكي يا فهمان كيف بتعيش الزراعة بلا مي<LF>#عبودي_وهاب_وجهان_لعملة_واحدة
قلبي، لئااه  يا اشرار يا اعداء الكب كيك و النوتيلا URL
RT @USER: والله يا بت الناس<LF>والله يا بت الناس<LF>والله يا بت الناس<LF>لمن اجي اقول ليك و انتي في الشارع "لبستك غلط" ولا حاجة زي دي<LF>دا ما خوف…
يا سادتي يا أصاحبه الغالين <LF>يا الزايرين .. اللي تمروونه <LF>َ<LF>يا ناس يا شعّار .. يا عالم <LF>ردوه .. إذا ممكن تردونه <LF>َ<LF>يمسح دموعي من قبل لا أبكي <LF>ويقرا قصّيدي قبل .. تقرونه <LF>َ<LF>أواعده وأكلمه .. وأجيه <LF>وصديق " ليلاتي " تيليفونه
@USER استغليت فرصة تصويرنا للفيديو الي استغرقت مسك جوالات لمدّة ٣٠ ثانية ورحت صورتنا .. يا عيب الشوم عليك يا ابو عادل .. عزيز
@USER يا الله يارب يا كريم URL
وقفت على بابك أقرأ كتابك يا إمامي يا حسين فشغلني جمال سطره الأول عن باقي السطور، لعلك كتبته وأنت تحت الكساء بمباركة من كان تحت الكساء، فطوبى لمن قرأه بتدبر واعتناء .
صباح النشاط والحيوية وعيونكم الحلوة الوردية صباح الراب لكم يا متابعيني يا احباب كل عام وحنا من قلوبكم اقراب
يا عمري يا روحي يا عقيد 
عودة المتعة و الاثاااارة<LF>شاهد لايف مباراة #مانشًستر_يوَنايتد_برَشلوًنه <LF>يا اصحابي يا اصدقائي الاعزاء تم تغيير البث بسبب الفصل<LF>روابط البث ↓↓<LF>بث للهاتف URL<LF>بث للكمبيوتر  URL<LF>رتويتولايك URL
RT @USER: يا وَصيَّ الحَسنِ والخَلفَ الحُجَّة، أيُّها القائِمُ المُنتَظرُ المَهديُّ يا بن رَسولِ الله يا حُجَّة الله على خَلقِهِ…
@USER انا بتفرج علي ديڤيد سيلڤا من اول لما قال يا كورة يا درش مفاتنيش ولا حاجة انا بس اللي بحبه شويتين 
يا رب ارزقني يا الله اهل الخير القلوب الرحيمه ما راح ياس من رحمه الله سبحانه
RT @USER: يا كاشف السوء، يا قاضي الحاجات، بك أنزل حاجتي وأنت أعلم بها فاقضها يا رب يا كريم.
RT @USER: الحمدلله ع الفوز أدى التحكيم الأفريقي عليا وعليك يلا يا فيران يا حلوين علي جحوركم ولف وأرجع تاني
@USER يا فضحي فضحاه يا فضحي فضحاه
@USER الله يسلمك يا ول يا حبيب قلبي 
__اه يا زمن معيوب يا ايام سفيها. <LF>_يادنيا مقلوبة عليها في وطيها. <LF>_بقي يسرقونا ويتهمونا احنا فيها. <LF>_وغفرها حراميها وكبيرها خاطيها. <LF>_الاغراب بيكلوا لحمنا ويحرمونا. <LF>_وبيشربوا من سيل عرقنا ودمانا. <LF>_نهوي بكرباك نهوي بيقومونا. <LF>_وازاي نقوم وهمومنا دي مكومانا. <LF> ___الوسية URL
@USER منورة تويتر يا آيات يا ترى حترجعى مصر امتى
اه يا سيد يا معزه يا وسخ
RT @USER: @USER يا دكتور يا راقي لو الموضوع حا يقتصر على كده يبقى ماف مشكلة. <LF>لكن الخوف بعد شوية سواق البص يجيب ليهو أمور بتاع…
@USER ايوة يا تيفا يا سجل يا مدنى محافظة الجيزة بضواحيها
يا عطش العمر يا قصائدي المؤجَّلة.
@USER يبعتلك شلل رباعي يا منافقة يا مساحة الجوخ يا انبطاحية....طالعة ع البابا تبعك أول من مسح جوخ لحافظ الجحش
@USER @USER تخليتي عن ٤ مليون يا خنيثة يا جبانة لا تتنبأين مرة ثانية
@USER شوف يا كريه يا حيوان تراك غبنتي المشكله اني شايفه URL
@USER يا إخوان يا ريت تعطونا تردد قناة عز<LF>الي نشرت المقطع
@USER يا ابو محمد يا رفيقي <LF>كرت احمر مفترض لحسين<LF>بلنتي في الشوط الثاني لم يحتسب للهلال<LF>كل قررات الشوط الاول صحيحة باستثناء الطرد لحسين بسبب دعس قدم بوتيا واللي تجاهله الحكم<LF>اعرفك سابقا برغم اهلاويتك محب للهلال ايام رئاسة عبدال
يا رضاي و يا عنادي ..
الْجِسْمُ في بَلَدٍ والرُّوْحُ في بَلَدِ<LF> يا وَحْشةَ الرُّوْحِ، بَلْ يا غُرْبَةَ الْجَسَدِ <LF>#ابن_عبد_ربه_الأندلسي
@USER يا ويلي ويلاه يا قلبي اموت انا واعيد السنه
RT @USER: السلام عليك يا سيدي وسيد الاءسياد <LF>اشتقنا لجيرتك والله اشتقنالك سيد نصرالله ،جار الرضا يا جارنا يا حامي كل ديارنا منحبك والل…
@USER السودان ا نكرت الخبر دا يا كداب يا منافق يا ملك التعريض
@USER يا واد يا سادي يا متوحّش . عو
@USER @USER @USER لا دى الداتا يا سونة يا حبي .. مش كنتي بتنامي ف الواتس 
وبعدين في الليلة اللطيفة دي  هفضل تعبانة كدا كتير م هو يا تشتي يا تشتي مفيش حل تالت
@USER ما أنت بتتريق أن الدي أم عنده رجالي  يبقي عندك العكس يا ذئب يا محطم قلوب العذارى يا سفاح بورسعيد 
RT @USER:  : حبيبي دعيت لي في الصلاة ؟!<LF> : أنا أدعيلك في كل خطواتي <LF>خف علينا ياطيور الجنه <LF>يالشعراوي يا إبن تيمية يا نور الإيمان <LF>يا…
RT @USER: كل حاجة " منتهاها " للنصيب <LF> " القدر " يا يآصلك يا تآصله <LF>إن كتبها الله تجي لك من قريب<LF> و إن منعها الله فلآ هي حاصله
يا ابو قلب طيب يا غني بالرحمة جيت كليلتني
RT @USER: @USER يا حبيب الشبابيين يا أبو الوليد .
@USER يا بنت المحظوظة يا شيرى زمانك مقضاياها  URL
يا مرهف الاحساس يا من بلا اشباه <LF>قيد الحبايب في المحبة حريري 
@USER @USER حضربك بالجزمة على دماغك يا رخم يا جزمة ما تيجي انت و طليقتك و تشاركوا في البرنامج حتكون أهم حلقة و احلى وحدة رح تشبع سب و شتم يا معقد يا منفس
@USER يا صبر الارض يا ناصر تغريدتك مالها داعي
فضل يا فضل يا ولد شاكر تعبت قلللللللللللللببببيييييييييي
يا كلّ الكلام العذب يا الضِّحكة الرايقـه <LF> يا أجمل معازيف الصّـبح يا حَبيبـي
يا الله يا رحمٰن يا صمد <LF>نهايةً لهذا الشعور المؤلم المُتعب <LF>#دعاء
@USER @USER ترى ماهو بشطارتك فزت يا فار يا مرتشي يا حرامي البطولات
@USER يا وقحه يا وقحه شفيكم انتو اليوم كلكم وقحين كلتبن.
@USER اخزاك الله يا حشاش يا نسل ابو لهب وابي بن سلول ..اسال الله العظيم ان يجزيك عاقبة تدليسك ونفاقك ...نعوذ بالله من عمى البصيرة
@USER @USER جرا ايه يا معاذ يا حبيبي مالك كدا  و انت يا اسامه شغال معاه 
@USER ست الحبايب يا حبيبه<LF>يا أغلى من روحى ودمى<LF>يا حنينه وكل طيبة يارب<LF>خليكي يا امى ياست الحبايب يا حبيبة يا حبيبة<LF>#ربنا يبارك فى والدتك<LF>ويرزقها الصحة والعافية<LF>والعمر المديد <LF>ويجمعكم على خير 
@USER @USER @USER يا رب يارب يا أرحم الراحمين.<LF>لا بأس طهورا إن شاء الله <LF>اللهم آمين ثم آمین يارب العالمين
هلال زوران ٢٠ دقيقه على باب واحد يا ادارة الهلال يا فيكم احد يفهم كوره ولا احنا مانفهم #الهلال_والاهلي
يا قاهرهم يا فودي <LF>@USER URL
-كنت مروقه قبل لا يسنب ابشرك <LF>-اشكرك على هالمعلومه <LF>-وهذا ايش ؟ يا ام كرامه صفر يا تبعيه يا بقره يا همجيه يا اللي مالك كلمه ولا رأي URL
RT @USER: يا وطني العزيز يا أول واخر....<LF>#اعتصام_القياده_العامه <LF>#لم_تسقط_بعد
تمسكه ما تمسكه هذا اشلون نمسكه  يا حبني لك يا فيلا URL
بذلة عسكرية وسط الزحام ..<LF>حياة مليئة بالأشواك هموم فوق الهموم طافحة على العيون لكن بين العيون تلاقي الحنين حاضر تمام <LF>وردة وسط الشوك ..!<LF>هي كتفك يا أبويا يا شقيان<LF>شاب الجسد لكن روحك مُنهكة من الهموم <LF>كهل الجسد و روحه تحتويك و تبقى الأمان <LF>هي دي الحياة إللي مش هتلاقيها في أي مكان URL
112 سنه يا فخر البلد ديا يا نادي الوطنيه <LF>#١١٢_سنة_اهلي
RT @USER: #صدق_المثل يا مأمنة للمَي بالغربال يا مأمنة للرجّال
RT @USER: @USER الف مبروك يا هيام يا قمر ربنا يتمملك علي خير 
يا جيشنا يا غالي دم الشهيد غالي #اعتصام_القياده_العامه
@USER اين الشماتة يا اهطل يا حقير هذه دعوة ان يكون مع قوم احبهم
@USER يا مشردة يا لاجئة والله لا انتي ولا حزبك يعيشون ربع عيشتنا ولله الحمد
RT @USER: يا يمين المجد يا فخر السيادة<LF>اختصرت القول في جملة مفيدة:<LF>(في ذرا الله ثم ذرا رمز القيادة<LF>الملك سلمان ومحمد عضيدة)<LF>
@USER الف سلامه عليك يا عملى يا احرف دفندر فى الدنيا  قلبى الزمالك النابض
RT @USER: @USER اللهم يا أمان الخائفين، يا جار المستجيرين، يا رجاء السائلين، يا عون المستغيثين، أسألك يا رب توبة تطهر بها…
RT @USER: وحدة من الثنتين يا سمك يا صاجية .. URL
#حفل_خالد_عبدالرحمن_نجران<LF>يا منظمين يا هيئة يا مسؤولين منجدكم ؟؟؟؟؟؟ ذا تنظييييم يليق بشخص مثل خالد عبد الرحمن ؟؟؟؟ 
يا عظم الفرحة و يا قلّ الكلام ، أنا رسميًا تخرجت URL
@USER @USER مو متأكد بس يا طبيب يا حق لياقه اشوفه دايم بالصور
To the dogs of Chelsea idiots criminalsهذا هو صلاح يا معذبهم يا صلاح انتم الارهابيين انتم العنصريين انتم المجرمين
@USER @USER  يخربيت امك يا عوض هههههه، واحد يا حنو 
يعني يا دكتور يا فاضي يا مريض تحط محاضره بأخر أسبوع واخر محاضره واخر الوقت وش بيتغير فيها الله يغثك اللله يغثك
RT @USER: -٤ يا لطيفة الملامِح ، يا حُلوة المبّسم@USER
يا بخت قطر فيك يا زاهي الوصف<LF>محظوظةٍ تصبح وتمسي بوجودك .
RT @USER: من سكون السجن صوتى نبض قلبى من تابوتى ربنا يفكها عليك يا سلسولة يا حبيبى طولت وباخت أوى والله URL
RT @USER: أرجع يا زمن ، وحن يا ماضي<LF>#كلنا_سامي_الجابر URL
RT @USER: يا ساحر العينين يا حالي المبسم<LF>القلب في حبك خلاص هايم ومغرم<LF>ag7
@USER @USER وووووووو يا عارفني يا قاريني من عيوني يا منيتي
@USER بأي حق قناة حكومية رسمية مشغله مشجع بعقلية مراهق متعصب لناديه<LF>خلي الطواقي الله لا يوفقهم يفتحوا قناة ويعينوك فيها يكون الوضع طبيعي ومقبول اما في قناة رسمية مو من حقك يا طاقيه يا خايس يا اغبى مذيع مر بالاع لام<LF>الله ياخذك وياخذ ناديك ال
@USER @USER يا عمري عليك يا فابري و الله ياخذ ساري و جورجينيو
@USER يا اخوي يا بو فيصل ترا مو بس منبوذ في السعوديه لا حتا في بعض الدول العربيه و الاجنبيه.. بس فين عنهم و عن اللجان الفيفا...
لما بترجع تتكلم مع حد كان غالي عندك بعد فترة قاطعين مع بعض، النتيجة بتبقى يا حلوة اوي يا وحشة اوي، يا هتحس انك رجعت بيتك يا هتحس بغربة .
أنا عايز أكون أو لا أكون .. يا أعيش حر يا أعيش مدفون
اصبحت خريجه ترفع قبعة تخرجها و تحقق احلامها مُبارك تخرجك والي مستقبل مشرق باذن الله يا أحلى من تخرج  يا ألطف من الورد يا أجمل خريجه مرّت على كُل الأعوام ألف مبروك حبيبة قلبي  @USER URL
@USER <LF>انت ياض يا علق يا مش عاايزين فزلكة
RT @USER: @USER يا عيني يا أبو هادي، السلاح ذا مستحيل العب فيه كيف تلعب فيه كذا 
اللهم يا حيّ ، يا قيوم ، يا ودود ، يا من هو فعّال لما يريد .اللهم إنا نسألك بأسمائك الحسنى واسمك الأعظم .اللهم يا منشئ السحاب ، يا هازم الأحزاب .اللهم اهزم الظالمين في كلّ زمان ومكان ، يارب العالمين .اللهم انصر عبادك المظلومين
هم عربنا يا يا خايفين يا يستعبطوا، وكِلاهما لا خير فيهما. URL
RT @USER: @USER أمه وأخته تناشدان كل الضمائر الحية لاعتاق رقبة عبد الكريم الشمري <LF>يا قبائلنا الأصيلة<LF>يا أهل الخير <LF>يا من ترجون من الله…
اللهم يا رحمن يا رحيم انظر #لأبي بعين رضاك وانزل على قبره الفرح والسرور والنور اللهم وانشر عليهم السكينة والطمأنينة الى يوم القيامة واجعل انهار من الحسنات عليهم الى يوم يبعثون امين.
يا حُب .. يا دُنيا جديدة <LF>يا احلى .. يا احلى ابيَات القصيدة <LF>إن كان جرحي ما كفّى .. انزف لك جروحٍ جديدة <LF>وإن شعري ما وفى انسى الحِكي وانسى القصيدة .
يا كثر الأزوال يا حبيبي .. لكن محدِن مثل زولك
آهٍ يا مصراتة يا مصنع الرجال والأبطال . URL
فينك يا علولي<LF> فينك يا مروان محسن <LF> فينك يا ازارو هتقطع التيشيرت في دقيقه كام  URL
#<LF>السلام عليكم ورحمة الله وبركاته<LF>اللهم يا الله ياغفور يا رحيم <LF>يا ذا العرش المجيد يا فعال لما تريد يا ذا البطش الشديد يا من نور وجهه ملأ اركان عرشه اسألك بهذه العزة والقدرة والعظمة واسمك الاعظم ووجهك العظيم ان تغفر لنا ولوالدينا الاحياء منهم والاموات ولأمواتنا جميعا ولمن وصانا
@USER اللهم إني أسألك الصبر عند القضاء ، و منازل الشهداء ، و عيش<LF>السعداء ، و النصر على الأعداء ، و مرافقة الأنبياء، يا رب<LF>العالمين أمين يا ارحم الراحمين
رجعنا التخريب قلتها قبل يا ناخذ الدوري يا نخرب قبل امس<LF>أمس شفنا مهزلة التحكيم وما تكلمنا واليوم تنقل مباراة ليش تم نقل مباراة #النصر_الفتح الى الملز؟؟
@USER يا عم براحتك يا عم 
قووووووووووووووووووووول قوووووول يا يحى يا ابرد لاعب في العالم
@USER المهم ايه اللي بعد الموت... يا جنه يا نار <LF>يا عذاب يا نعيم.. اللهم احسن خاتمتنا جميعا
يا بعدك يا استاد الملك فهد
يا كراش يا قمر  — بس عيب  URL
RT @USER: طول العمر طول الدهر معاك يا النصر للابد <LF>معاكم يا أوفياء يا الكيان الكبير <LF>الشامخ مرجله والنصر ورجالاته معك عطيتنا ال…
لا تستهين بالدُعاء ولا تعتقد أن كفّين رفعتهُما سترجعان لكَ خائِبتيّن اطمئِن الله يسمع صوتكَ يعلمُ مافي قلبك وهو على كل شيء قدير <LF>فقط ردد بيقين يا مغيث.. يا الله <LF>اللهم صل على الحبيب محمد وعلى آله وصحبه وسلم تسليما كثيرا
RT @USER: الويكند يا منخفضات يا نهاية العالم، ممنوع ننبسط URL
@USER البنت قالت لأمها " عايزة فانوس يا ماما يا كوفتس " ؟
RT @USER: ياشقى هـ القلب ياسر السعاده<LF>يا دواء هـ الروح ياعطر الزهــر<LF>يا عسل يا مـلح يا ســـكر زياده<LF>يا سنين العـمر مرت في شـهر<LF> #سعد_…
@USER يا زينك و يا زين كلامك يا سيدنا ركزوا على النقطه الاخيره من كلام عمنا 
@USER يا رب يخليك يا أيمن ويباركلك فى عيالك ويفرحك بيهم
RT @USER: يا تفاصيّل الفجر يا ضحّكة النُور.
@USER يا ادبي يا حلو< ترا ما نسيت بسوي لك حفل استقبال .
يا واحد يا أحد يا صمد يامن لم يلد و لم يولد و لم يكن له كفوا أحد أنت تعلم ماقدمته إبتغاء وجهك فوفقني وأفتح لي أبواب رزقك أناوكل مسلم ومسلمة URL
يا وجهي المفقود يا امرأتي التي<LF>في شَعرها ، نامَ الزمانُ الواعي<LF>يا نخلةً ما بين سيفنِ انثنتْ <LF>وتجذّرتْ بملامحي ونخاعي<LF>أنتِ القصيدةُ والقصيدةُ حُـرّةٌ<LF>وأنا بحسنكِ ، أقدّسُ الخلاعِ<LF>لا تقنعيني وافهميني جيدًا<LF>من عِفتُهم ، قد حاولوا إقناعي
@USER @USER @USER @USER يا ربيع يا اسماء ربيع 
RT @USER: @USER @USER @USER @USER يخلص علي كدة الاول يا اماني يا مسهل يارب يا كسوفك يا طلبة قولتلو والله ا…
العميلة رديت عليها في ثوانى<LF>ويعتالى ست صور ارد على كل واحدة واقول السعر قبل الخصم وبعد الخصم<LF>وفي الآخر تقولى شكرا وتبعتلى وردة<LF>شكرا يا مصر<LF>شكرا يا بنى ادميين
سيرسي لانيستر للنايت كينج : هطلع دين امك في معبد بيلور يا يهودي يا ابن اليهودي انت و دينيرس وهطلع علي وينترفيل انا اللي حررها يا كلب يا ابن الكلاب يا نجس URL
RT @USER: رمضان يا ململم قلوُب الجميع يا قصة الجنة نشتاق لروحانية مسائك و التراويح أقبّل فشوقنا لك قد فاض اللهم بلغنا شهرك ونحن بكا…
@USER يا رب دايما يا جميلة <LF>ربنا يسعدك
يا باى يا باى يا باى يا باى يا باى يا باى يا باى يا باى يا باى يا باى يا باى يا باى يا باى يا باى يا باى يا باى يا باى يا باى يا باى يا باى يا باى يا باى يا باى يا باى يا باى يا باى يا باى يا باى يا باى يا باى يا باى يا باى يا باى يا باى يا باى يا باى يا باى يا باى يا باى
@USER يا مساء الفل يا فادي عايز اسمع اي حاجة لحماقي #الصبحبالليل
RT @USER: وفين انت يا نور عيني .. يا روح قلبي فين  URL
@USER أخذها منك يا ضعيف يا فاشل وجاي المونديالي يخدم نفسه ويلقمك هيا وأبشرك ما حتستمر بيها بمستواك الرمة
@USER ماتفهمون الا بنعله على روسكم اعرفكم يا القواطي يا الزبايل  اووووووووووووص صداره بس ولانفس يا الحفاظه
RT @USER: جماهير الدنيا بحالها محدش بيحصل فيهم الي بيحصل لجماهير اعظم نادي في الكون !! شايفه يا بلدي <LF>احيه يا بلدي #احموا_جمهور…
@USER اضرااب يا بدري .......و اكتب يا تاريخ اشهد يا زمان من لا يعشق الزمالك ليس انسان
عنزة ' كل لقوم ولا عنزة. يا ذيب يا عاوي في مرقب عالي وليا عوى الذيب لا تأمن عواقبها. حنا بني وايل لطامة العايل ركابة الخيل لقلت ركايبه .
@USER هولع انا والصور خلاص يا محماا يا محروس خلاص 
RT @USER: م هو انتوا لازم تشفولنا حل يا تجوزونا يا تعملولنا شندوتشات حلاوة بالقشطة 
@USER وانتي طيبة يا منمن يا هبلة وخليكي فاكرة كده دايما ان كل سديهاية عندي قصادها عشرة وفكري كويس⁦⁩
@USER عاوزين هداف الدوري يا ابو صلاح يا عالمي 
اللهم يا الوالي الرزاق يا ولي نعمتنا أجعل قضاء القروض والهموم برداً وسلاماً كما جعلته النار برداً وسلاماً على أبو الأنبياء إبراهيم عليه السلام اللهم آمين #اسقاط_القروض_لليوم_129
جيتك يا غالي .. يا زهوة بالي .. نبيك حلالي .. غصبا حتى ع النقاره ... جاااايك URL
RT @USER: الماضي ممكن يوجع، لكن من وجهة نظري يا تهرب منه يا تتعلم منه. URL
يا ظِلّي يا داري ، يا أجمّل أفكَاري
يا عزتي لك يا ادواردو رجعت محور مره ثانيه
@USER يمعوده جاي صدفه يا جاسوس يا مدزوز حبيبتي  ظلمتيني 
قوم شوف شغلك قوم يا ملحد قوم يا مرتد قول على حيلك <LF>تف تباً لكم حيثما حللتم
يعني يا انا حماره يا هو حمار ٣ واجبات في يوم واحد كيف متحمس الاقرع URL
@USER يا غداره يا غداره تركتي قلبي في ناره 
@USER بس يا بواب يا ابن ستين وسخه <LF>دى جزمتها انضف من امك
@USER @USER @USER صدق الحجاج بن يوسف الثقفي عندما قال ( يا اهل العراق يا اهل الشقاق والنفاق ومساوئ الاخلاق )
#صباحيات<LF>إلى أمي أود أن أخبرك بشيء<LF>لم أستطيع أن أجد قلب مثل قلبك <LF>فأنتي حبك لي نابضا بكل حالاتي<LF>(في حزني وبكائي وفرحتي وابتسامتي وقهري وجنوني وعصبيتي)<LF>سامحيني يا أمي عندما بحثت عن قلب يشبهك ولم أجده سامحيني يا جنتي يا ثمرة فؤادي<LF> ابنتك أسماء URL
يا خالقنا يا رب <LF>لعبيدك أنِر الدرب..
@USER بإذن الله هنكسب <LF>ونعرف كل شخص حجمة <LF>معنااا يا رب نكسب معانااا يا رب نكسب
RT @USER: الان زحمه عند الملعب لكن راجع لكم يا فقراويه يا كلااااب يا مهااااطيييه
RT @USER: يا قاضي الحاجات و يا مجيب الدعوات لا تدع لنا يارب ذنباً إلا غفرته و لا عيباً إلا و سترته و لا مريضاً إلا شفيته و لا ميتاً…
إن لله وإن إليه راجعون اللهم اغفر لنا ذنوبنا ووتب علينا إنك أنت التواب الرحيم واحفظنا بحفظك والله اني ارتاح لما اسمعهم يذكرنا الصلاة يا عباد الله وارتاح الله يرحمك ويغفر لك ويسكنك فسيح جناته يا أسد السنة يا أميرنا نايف فقد كان يرفض اللي حصل URL
شيخنا يا وجه السعد يا تباشير الفرح وقت هطول المطر ....سلطان العرب انت من مثلك لا قال وعد ...وفيت يا أبونا و يشهد لك البلد ...يااارمز الوفا ...يا سلطان العرب #الشيخ_الدكتور_سلطان_بن_محمد_القاسمي #خورفكان
@USER يوسف يا شكرى يا محترم يابن الاصول حبيبى يا صاحبى 
نفس الصباحات والروتين والشارع<LF>والنـاس يا مبتسـم .. يا عاقـد حجاجه <LF>.<LF>نتعب لجل خاطر الأحلام ونصارع :<LF>الوقت .. والشوق ..والحرمان ،والحاجه..!!
يا ماخذٍ كل الحلا يا احلى ما عيني رأت .
اذا انا فيا عيب فا انا اكتر وحده عارفه دا العيب ابدااا مو محتاجه منك تجي وتقوليلي يا مريضه يا نفسيه ياعاهه ياللي بتدوري على زله الناس 
يا صديق العمر .. يا مصباحيَ الأخضر<LF>يا صدراً بكيتُ عليه أعواماً ولم يضجَر
يا غفور يا حليم يا رحمن <LF>ياااااااااااااااااارب<LF>كرمك علينا 
RT @USER: @USER @USER @USER @USER @USER يدوم عزك يا رب. يا رجال عالم متخلفه
@USER شكرا لك يا ريال يا زين،،، الدعوة مفتوحة لك لزيارة وطنك السودان يا شريف يا نضيف ( نظيف)
يا حظي فيج يا بلادي URL
ربنا ياخدك يا مرتضى<LF>ربنا ياخدك يا مرتضى<LF>ربنا ياخدك يا مرتضى<LF>ربنا ياخدك يا مرتضى<LF>ربنا ياخدك يا مرتضى
@USER @USER لن ننساك يا ياسر يا قائدنا واسطورتنا لن ننسى اللحظات التي افرحتنا لن ننسى الرقم٢٠ شكراً على كل لحظة قدمت فيها ل عشقك للكيان الازرق الهلالي
RT @USER: @USER أيه يا جابر يا حرامى شاغل نفسك بأسيادك وأسياد أميرك المعتوه ليه خليك ف خيبتك وخيبت العزبه بتعتك إنتم إحت…
RT @USER: مبروووووووك يا زملكاوية يا حلوين مع تحيات فرع الزمالك اللبناني 
RT @USER: #الاتحاد يا هي فرحه يا هي نشوه يا هي دروس في عالم الكره والنوادي لا يقوى عليها الا كبير اسيا ( الاتحاد )
RT @USER: يا فَرِيدة الطَبع ، يا حلوة الوَصف 
RT @USER: @USER تسلم يا كبير تسلم يا الغالي 
@USER انت روح وقلب وعقل وعشق وحياة الاهلي يا تريكة بنشوف فيك صالح سليم وعشق بيبو للأهلي.<LF>انت عم الناس وفوق الناس يا ابن الناس يا اصلي 
يا انا بقرة يا تجارب الفيزياء ما تنفهم .
@USER انووووووووج <LF>وانتي طيبه يا انجي يا رب <LF>ميحرمنيش من ذوءك ابدا يا جو
@USER @USER يا تعزموني يا تدشون النار عاد كيفكم 
يا أصدق من عيوني اذا هالكون بعيوني كذب<LF>يامبتداي يا منتهايّ يا أخري يا أولي.
انت يا اغلى من عيوني، يا ضياي وكل كوني
متشكرين يا عقل يا باطن اوي وكفاية عليك كده بقي
يا صيفي الأخضرَ ياشمسي يا أجمـلَ أجمـلَ ألواني
يا ضيعتي يا مزناره ب اخضر<LF>يا وجه انقى من النقا واطهر<LF>ترابك الغالي بالوفا. مجبول<LF>ومنه بيفوح المسك والعنبر<LF>يا عايشه جوا القلب عاطول<LF>من يوم ما عليك العمر زهّر<LF>فضلك عليي كبير مش معقول<LF>انسا شي. لحظه وكيف رح اقدر URL
@USER الف مبرووووك يا عالميه وسنه سعيدة يا رب تكتمل با الدوري والكاس
يا يوم ياحلو يا لطيف يا خفييف.
الناس يا بتذاكر يا بائسه وأنا شريحة فودافون حقيره هتخليني أنضف الساعه ٥ الفجر وحاسه إن شكلي أهبل أوي 
RT @USER: يا ترى يا واحشني بتفكر في مــــين ؟
يا نجمي المذهل ، يا شخصي الغييير عنهم.
RT @USER: يا لطيفا بالبرايا يا كريم يا جواد هذه الدنيا بلايا فتن تدمي الفؤاد فاجعل يا ربي هواي تابعا لشرع الهاد واحفظ<LF>هذه البرايا من…
RT @USER: #صحصح_مع_الصبحاويه<LF>طب اقولك يا وحشني ولا اقول يا معيشني قول يا حبيبي وغششني<LF>- قوليلي يا محاميحو  URL
والعمر ابيعه بفرحتي بيك واحلف لو كان بُعدَك نسيان، ارضى الحرمان لو كان يرضيك يا حبيبي ودايما يا حبيبي، يا هنايا بقولها وتعذيبي، اه لو تعرف وانت بعيد ازاي نار حُبك بتقيد، يا حبيبي فين وعودك، فين عهودك واللي قولت عليه فين فين يا غالي 
فسلامُ الله عليكِ يا سيّدتي يا أُمَّ البنينَ ما دجى الليل وغسق، وأضاءَ النهارُ وأشرَق.
RT @USER: اللهم يا باسط اليدين بالعطايا يا قريب يا مجيب دعوة الداعي إذا دعاه يا حنان يا منان، يا رب يا أرحم الراحمين، يا بديع السموا…
@USER يا عايش بعيوني يا أغلى من عيوني بمشي دربك يا حبيبي ولو كلن ردوني من دونك ما فيي أحلم بالحنية ما تجرب تنسى وحياتك صوتي بالغنية الله يحميلنا إياكي والله يحميلنا هالصوت الصوت يللي كله حنية وسعاده 
RT @USER: يا تركييييي جددلنا لجروس يا تركيييي  #خد_الماتش_جدد_لجروس URL
RT @USER: يا مطير يا مشبعين الطير <LF>الفزعة الفزعة<LF> #يامطير_شروق_تنخاكم URL
@USER @USER يا اهبل يا منافق يا ارهابي دا السيسي هيفشخكم يا شوية ارهابين ولمامه بنحبك يا سيسي بنحبك يا سيسي بنحبك يا سيسي بنحبك يا سيسي
لحد ما اتفرج ع الحلقة يا سبويلرز يا ولاد الكلب  URL
RT @USER: اللهم يا رازق السائلين، يا راحم المساكين، ويا ذا القوة المتين، ويا خير الناصرين، يا ولي المؤمنين، يا غيّاث المستغيثين، إياك نعبد…
@USER اضرب يا باشا يا عم اعمل كيوريس كات بقا عشان الكراشات بعتو لكل الناس اللى عندك خلى بالك  @USER
اللّهم يا مُنزل الشفاء و يا رافع البلاء و يا مجيب الدعاء يا من تُعيد المريض لصحته و يا من تستجيب دعاء البائس،اللهم اشفِ جدتي شفاءً لا يغادر سقمًا.
انا مبعرفش اتعامل بوشين مع حد ياجماعه، مبعرفش اتعامل مع حد وانا مش طايقه ومبعرفش افرض نفسى على حد او اخليه يحبنى، انا معنديش وسط فى الحب، انا لما بحب حد بهتم وبسأل وبعمل كل حاجه، ولما بلاقى نفسى مبحبش او مبتحبش ببعد نهائى، انا يا بحب اوى يا مبحبش خالص بصراحه!
{يا الله يا رحمن يا رحيم يا عليم يا علي يا عظيم يا حي يا قيوم يا ذا الجلال والإكرام برحمتك أستغيث فأغثني يا مغيث لا إله إلا أنت سبحانك إني كنت من الظالمين أسألك اللهم أن تغفر لنا وأن ترحمنا إنك أنت الغفور الرحيم}
يا حي صوته يا عّرب يشرَح البال
@USER @USER يا دنبوع يا دنبوع انت أفشل واحد يا قربوع.<LF>يا دنبوع يا دنبوع الله يشلك يا مقلوع
@USER يارب اغثنى يارحيم يا رحيم يا رحيم يا رحيم يارحيم يا رحيم يا رحيم يا رحيم يارحيم يا رحيم يا رحيم يا رحيم يارحيم يا رحيم يا رحيم يا رحيم يارحيم يا رحيم يا رحيم يا رحيم يارحيم يا رحيم يا رحيم يا رحيم يارحيم يا رحيم يا رحيم يا رحيم يارحيم يا رح
RT @USER: #قدها__يا__اهلي<LF>كلنا واراك يا اهلي<LF>في ضهرك يا اهلي<LF>معاك يا اهلي URL
يا رب صبرني يا رب عشان ما اديها المزنه URL
يا جعل نومك عافيه يا كل مريم
يا دنيا يا غرابه يا دنيا يا غرابه
RT @USER: #رجعوا_عبدالكريم_لامه_واخته.يا حي يا قيوم، يا نور يا قدوس، يا حي يا الله، يا رحمن اغفر لي الذنوب التي تحل النقم، واغفر لي الذ…
RT @USER: يا ناقصين .. يا مليانين عيوب
RT @USER: ارعدي يا رعود وزبّري يا سحايب<LF>وارجدي الارض بالما العذب منا ومنا<LF>ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ <LF>تالي العمر خام ابيض وقبر ونصايب<LF>جعل من يجحد…
RT @USER: فرجها يا الله.<LF>فرجها يا الله.<LF>فرجها يا الله.<LF>فرجها يا الله.<LF>فرجها يا الله.<LF>فرجها يا الله.<LF>فرجها يا الله.<LF>فرجها يا الله.<LF>فرج…
@USER لعنة الله عليكم يا كلاب الإمارات و السيسي و السعودية يا مرتزقة يا عبيد المال يا صهاينة
@USER @USER يا افتاررروووو يا رووورو يا واثق يا جامد<LF>
يا كبييييير يا بو صلااااح 
يا مسفّرني لوجهك ذهاب بلا إياب<LF>يا معزّز بالغلا يا مقدّر ، يا محسوب
@USER قصدك فلسطين يا محتل يا قتلت الاطفال وسافكين الدماء يامغتصبين الارض قاتلكم الله اينما كنتم ياصهيون
RT @USER: @USER أهل مصر في أفضل حال يا حاقد يا أجير يا مرتزق يا لاجيء في بلاد الكفر،. أليس أولى بك الدعاء لأهل بلدك يا حق…
صباحك خير يا ضَي صباحي يا اول اسباب حُبي للحياة.
اختاري اللي يعجبك فالخيارات<LF>يا شاعره ، يا ملهمه ، يا قصيده<LF>.<LF>في كل حالاتك وفي كل الاوقات<LF>جمالك يفوق الجمال ويزيده.
RT @USER: القيادة يا جماعة <LF>القيادة يا شفاتة <LF>القيادة يا صمام أمان الثورة<LF>طيب احضروا القداس، احموا المسيحيين زي ما حموكم يوم الجمعة<LF>#اعتص…
@USER يا رؤى يا حبيبة قلبى انتى ربنا يسعدك ديماً يا جميلة و افرح بيكى قريب و انتى احلى عروسة و دكتوورة ف الدنيا
RT @USER: يا مرحباً ترحيبة البدو لسهيل <LF>واعداد ما هبّت سحايب مطرها<LF>يا مرحباً يا ريحة الورد والهيل<LF>لا هبّت النسمة وتطاير عطرها<LF>
الله لا تربحك يا فرخ الحرام يا حفتر انت وكل واحد واقف وراك، جراد يطيح على المدنيين ماليهمش دخل، ناس خسرت أحياشها وأرزاقها<LF>يا عن بوه من جيش وخلاص
@USER والله ثم والله، الأنتكة والفخامة وعظمة الإبتسامة كلها بوجهك، ولو تسمحلي اتغزل فيك. <LF> يا وسيم الشكل يا حظ اللي حبك لو ينول!!<LF>الهنا والوصل لو لحظه بقربك لو تطول
RT @USER: سرنا بزمن مانعرف يا أهلنا ربّونا بزيادة، يا الناس نست تربّي عيالها .
RT @USER: @USER بس يا مقمله يا وسخه عالصبح .. يا معفنه هنا لو وقفوا ع دماغهم مش هيبقوا زى مصر .. منكم القرف
RT @USER: يا شعب مصر يا خم النوم <LF>ما تفوق بقى وتشوف لك يوم<LF>الثوره قامت فى الخرطوم <LF>يا شعب ثور داهيه تسمك <LF>وشوف أصول اسباب غمك <LF>عصاب…
@USER @USER متزعلش نفسك يا جلجل يا طري انت يارب تولعوا بجاز وسخ انتو الاتنين
يا ناعم العود يا سيد الملاح يا ناعس الطرف إرحم حالتي ليت للغرام حاكم والله لاشتكي ، واللله
RT @USER: يااارب يا تاخدهم يا توديهم جوا الثقب الاسود URL
عُمر الظروف ما كانت سبب للبُعد السبب الوحيد يا اما لاقوا البديل يا اما انبهار البدايات إنتهي وانبهارهم في الاول كان مجرد انبهار وقتي و مجرد ما راح مشيوا، الظروف مبتنهيش الحب بالعكس الظروف هي اللي بتخلق الحب وده بيظهر لما يكون الطرفين متمسكين ببعض..
@USER الجلد جايكم يا علوج يا احفاد المغول انتم وسيدكم عبد إسرائيل قردوغان URL
يلعن أمك يا كريس يا فحل يا جبار يا عظيم يا ملك يا وحش
@USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER @USER ابك يخسى هووو غلط علي ترضين يغلط ولد ع بنت ترضين يغلط عليك ولد!لا طبعاً خليناً سوياً يداً بيد لا تخذليني يا سميتي الحلوه يا قشطه يا لؤطه
RT @USER: يا شعب العراق يا شعب العراق يا شعب العراق، اَي متگلي اشبيك متحمل كل هالظيم و ساكت؟ يعني قابل شعب الجزائر والسودان احسن…
شفت العجائب بس مثل موقف اليوم ما صار! عندنا اختبار ومبلشينا بالكلاس وايميلات وبلاك بورد وحجز وحالة <LF>آخرتها نداوم والجامعة فاضية بمعنى الكلمة فاضضضية ويكنسلونه؟ لأن والله مالهم خلق يكتبون اسئلة؟<LF>طيب ومذاكرتنا؟ وتبعي وسهري وعزلتي حتى جوالي طول امس مقفلته!<LF>يا ربي يا حبيبي خذ حقنا
@USER ههههههههه<LF>بعد كل اللي صار وشفناه ، إلى الآن بتراهنوا على الآمريكان والإدارة الأمريكية ؟ !!!<LF>انتم يا مجانين يا عرصات يا خونة ،،<LF>ولكم انتوا منين جايين ؟<LF>يخرب بيتكم
يا أنتي يا لأ ما ابغا غيرك....
@USER نوراااااا <LF>وانتي طيبه يا نورا يا رب ميحرمنيش منك يا اجدع اخت يا رب
@USER مابقي نادي ما دقهم .. لكن معاك لعيبه يتدلعون حمدالله ينفرد ويتدلع وهجمات النصر بدون انهاء .. كان لهم شهر مالعبوا ..موسى كل كورة يا تطول يا يتعثر فيها .. والمصيبه كايكون اللي مو قادر يجري ولا قادر يغطي
@USER @USER @USER @USER حزب الله راعبكم يا كلاب الحكيم ودعس اكبر راس فيكم يا صراصير يا عملاء يا خونه على الاقل ايران دوله مسلمه وتدافع عن فلسطين وتساعد على محاربة دواعشكم وارهابكم وتحارب امريكا ومرتزقة ربع المنشار وهي دوله حره سب
خريجتي يا الطف من الورد يا اطلق من بيتخرج وداد):
@USER يا هيك التواضع يا أما بلاااااااااا
يا مشاعر الليل يا ستين داهيه
RT @USER: @USER يا زينك يا الصعباوي .. فعلا عاشق .. متى ترجع يا وحش .. ننتظرك 
يا ماشاء الله يا ابو تيييياقو 
@USER اللهم يا عظيم الجود وعظيم المغفره اللهم يا رحمن يا رحيم يا ارحم الراحمين يا واحد يا احد يا فرد يا صمد يا ملك الملوك يا عظيم السلطان يا غني يا كريم يا اكرم الاكرمين يا رب العالمين أسألك بأسمك العظيم الذي أذا سألت به استجاب ان ترحمه وتجعل مثواه فس
RT @USER: يا رب أنجح<LF>يا رب أنجح<LF> يا رب أنجح<LF>يا رب أنجح<LF> يا رب أنجح<LF> يا رب أنجح<LF> يا رب أنجح<LF>يا رب أنجح<LF> يا رب أنجح<LF>يا رب أنجح<LF>يا رب أ…
يا اندثاري يا اعتدالي يا إزدهاري <LF>َ_____ يا بلاد حسّي و قمّة حنيني <LF> يا إختياري .. لا ياعشواء اختيارّي “
بعدتي و مبعدتيش اغنية عظيمة فعلا <LF>يا سلام يا عسيلي يا قريبي 
.<LF>ما زلتُ بَعدَكُم أهذِي بذِكرُكمُ<LF>كأنّ ذكركمُ بالقـلبِ قد رُصفـا<LF>أمـوتُ شَوقـاً ولا ألقـاكـمُ أبدًا<LF>يا حَسرتا ثمّ يا شَوْقا ويا أسَفَا<LF>.
@USER @USER حميدتي والجيش ضدان من إنتاج الكيزان وكلامو في القياده لمن دخل يا فيها يا نقلب كراسيها إنت فاكر الجيش ساذج للدرجة دي..
يا السمار المخملي يا لونك الفاتن
RT @USER: يامضاوي كن مالك على الدنيا شبيه<LF>وكن تغريدتك تدوي ب خفاقي دوي<LF>يا الحلا يا الذوق يا الزين يا العرض النزيه<LF>ياشبيهت خيل عبدالعزيز…
لا أهلا بك ولا سهلا يا شوال الرز يا من باع كل الأمة هو و ابو منشار لا سلم بن سلمان
انا مستني بيب يكسب بكرا ويبقا كدا يقابل اياكس<LF> هنشوف شكله ع الاستحواذ <LF>وهنشوف جمل تكتيكيه جميله جداً م الفريقين <LF>واخيراً دوري الابطال السنه دي يا لبرشلونه يا للسيتي واسكرينه بالكلام <LF>وانا مستعد للمراهنه مع اي حد 
RT @USER: انت ايه اللي جابك يا دقيقة يا اولي<LF>#اهل_الصباح_مع_يونس URL
@USER @USER يا قلبي والله يا عبله ، بالعكس والله اخر شيء ازعل منه الكلام انا صدري وسيع ما دخلت تويتر عشان ازعل 
RT @USER: @USER @USER @USER @USER بن سلمان تاج راسك يا عجوز أبليس يا كذابة داعش موجودة في العراق قبل أن يو…
أووو أبص ألاقي حياة كلها يا حب يا فن فتشجعني أ أكت معاها، إنما الواحد هيجيب المجهود المطلوب ده كله منين وهو بيتعامل مع الرداءة دي كلها كمان والله
RT @USER: وٲنـي اشتڪي لـلـه منـي<LF>فـَ يا ربي و يا سَندي ٲعنّي URL
"يا من أظهر الجميل.. وستر القبيح.. يا من لا يؤاخذ بالجريرة.. يا من لا يهتك الستر.. يا عظيم العفو.. يا حسن التجاوز.. يا واسع المغفرة.. يا باسط اليدين بالرحمة.. يا باسط اليدين بالعطايا.. يا... URL
وفين انت يا نور عينى ، يا روح قلبى ، فين ؟
حبيبي ياحب عمري ياعمر حبي <LF>حبيبي يا كل امري يا نبض قلبي
يا شوكلاطه يا كيكه يا حبي
@USER @USER والله يا خونة يا بني صهيون يا قوادة اليهود ستزلزل الارض من تحت اقدامكم وتندحروا صاغرين منبطحين صبرا قليلا فقط وهذا عميلكم التيس المهزوم في تشاد بدأت علامات انهزامه على تخوم طرابلس التي جعلت منكم متحضرين بعد ان كُنتُم مشردون
يا كل الناس بعيوني يا كل أشيائي<LF>يا وطن من عرفته ما تغربته
@USER ذاكرو يا بناتي يا طبيبات المستقبل @USER
ما ندري وش نقول عنك يا كابيتانو يا كبير ما فيه مدافع يتفوق عليه بالعالم إلا فان دايك
يا HBO يا شرموطة تنزلي الحلقة الأولى من GOT وانا معرفش يا لبوة .. أخص عليكي شركة إنتاج وثخة 
يا أكثر أهل الأرض <LF>طيبة قلب و أسرار دفينه ، يا إختياري <LF>لا يا عشواء أختياري يا وجه لا شفته <LF>إمتلى صدري رحابة .. يا حبيبيّ
دم الشهيد ما راح..ثورة!<LF>دم الشهيد حضران... ثورة! <LF>ورينا كتلو منو... ثورة! <LF>والكتّل السودان... ثورة! <LF>داير القصاص لي اخوي...ثورة! <LF>داير الوطن ميزان... ثورة! <LF>وقروشنا فاتت وين... ثورة! <LF>ورينا يا برهان... ثورة! <LF>ورينا يا برهان بالبرهان... ورينا يا برهان! بالبرهان<LF>#الشارع_بس
@USER قال الزوراء ارحب يا زوران ارحل يا زوران ارحل يا زوران ارحل يا زوران ارحل يا زهراء حرية الرأي سأرحل رايس انتوني روحي لك انت المدرسة يا زهراء يا زهراء يا روحي انت الرئيس
يا حبش الطاغي يا خصرش المردوف<LF>جمعتي ما بين ..... الحسن و التباهيِ ..
@USER مانا شفتها يا كلبوب يا صغير انت 
@USER سنحك سنح يا شين يا عرة الرجال اخس
RT @USER: يا عنفُوان الخيل يا وقفات ماضين الفعول<LF>يا نشوة الكسبان يا عزَّة عزيزين الجناب ..
RT @USER: وينك يا نواف بن سعد<LF>وينك يا سامي الجابر<LF>وينك يا عبد الرحمن بن مساعد<LF>الهلال ينحر من الوريد الي الوريد<LF>من عبث محمدبن فيص…
يا بتَاع الورد يا بتَاع الفُل أنا صَاحية نفسِي أهادي الكُل<LF>ما أنا قلّبي دق والحُب حقْ مُش هعِيش لوحدي خلاّص<LF>لا لاء
يا حياتي و يا غلاي و يا غرامي الله جابك نور ولعيني سنا 
@USER " إبراهيم ميخافش إلا من الغشيم ..<LF>الغشيم يعني يا هيموتك .. يا هيزنقك تقتله !" URL
كله خلاص نقل تويتة عندكم بيض تلونوه ولا ابعتلكم ناس اعرفها ؟ نقشتها يا بيه ؟ والانسة ورا نقشتها هي كمان ؟ يا عالم يا بضان يا بتوع الكوبي بيست
RT @USER: جعل يومي قبل يومك يا شبيهة هالسما يا بياض الغيم يا ريحة الجنة
@USER يا باطل عليك يا بلدي ...
يا خونا يا مسماري يا دماغ السطل<LF>طالع يقارن بدواعش بنغازي بطرابلس بالفيديوات و يقولوا هادو نفسهم في طرابلس و يبوا يذبحوا و يحطوا أمير خلافة و و... الخ كلام يشيب ليه الراس ؟<LF>البقي في التعليقات 
RT @USER: رفعت كفي نحو عطفك داعياً <LF>وعلمت أنك لا ترد دعائي <LF>يا قاضي الحاجات ، يا كاشف الكربات ، يا مجيب الدعوات ، يا غافر الزلات <LF>عاف…
يا جماعة البنات الي بتقعد تقول يا حبيبتي و يا روحي و يا كوكو و يا قلبي دول حاجة بضان اوي ومش ببالغ
يا حلونا يا حبيبي لا تراضينا ..
مدحت شلبى .. لجنش <LF>قول والله العظيم اقول الحق <LF>والله العظيم اقول الحق .. الكورة دخلت جول ولا لاء ؟؟<LF>دخلت 5 مرات يا كابتن ... <LF>ازاى يا جنش ؟؟؟<LF>جنش مين !!!!!!!!<LF>انا محمد الشناوى يا كابتن مدحت 
ربنا مغفرة وعفوا <LF>وفضلا يا واسع يا ذا الجلال والإكرام<LF>آمين URL
يا ابتساماتي يافرحي يا ضوى عيون الضرير..
@USER ان شاء الله انت اللي تتشوي في النار يا كلب الإخوان يا جربوع. جزمة السيسي أشرف وأطهر منك ومن عشيرتك الإرهابية النجسة وسيدك العثمانلي أمان يالللي، وسيستمر السيسي في تطهير مصر من القاذورات أمثالك حتي تتفحموا كالذين من قبلكم. اتفو
RT @USER: ردتكـ الأيام .. يا مغرور يا مدلّع ..<LF>ياللي علينا من أول شايفـ'ن حالك .. 
@USER بالتوفيق يا عسل و يا رب تجيب الدرجة الكاملة
مرابط يا مرابط يا مرابط<LF>حل في أنعدام الحلول <LF>الربط بين الدفاع والهجوم صفر الان <LF>.. لان هذي لعبة مرابط <LF> #فقيده <LF> #الاتحاد_النصر
RT @USER: في الحقيقة قوميز اللي بدا باستفزاز حسين وتحديد بعد تدخل حسين على كنو ، يا بكيري يا محترم كُن منصف واحترم مهنيتك كصحفي، وقب…
صباح الخره يا جرابيع يا عرة المجتمع 
( يا اغلى من روحي علي ) <LF> يا صديقي الفارق .. يا الأحب دائماً..<LF>@USER.
@USER يا حي يا قيوم يا حي قيوم يا جبار ياجبار ياجبار يا منتقم يا منتقم يا منتقم ارنا في كل فاسد وكل من اخذ اموال الشعب بلا حق عجائب قدرتك اللهم انزل على جسدهم البلاء وافتنهم في اعز اقربائهم واذقهم مذلة فعلهم اللهم اجعلهم يبحثون الراحة فلا يجدوها
#الاتحاد_النصر<LF>الف مبرووككك يا عميد يا ملوك يا كباار <LF>يالله بالدوري يا هلاليين خليناكم تفوزون خخخخخخخخخ URL
يا عيني لا تبكين يا عيني <LF>دمعش حسايف يالله الخيرة
، قال: يا عائشةُ -أو يا حُميراءُ- أظننتِ أنَّ النَّبيَّ قد خاس بك؟ قلتُ: لا واللهِ، يا رسولَ اللهِ، ولكنَّني ظننتُ أنَّك قُبِضْتَ لطولِ سجودِك، فقال: أتدرين أيُّ ليلةٍ هذه؟ قلتُ: اللهُ ورسولُه أعلمُ، قال: هذه ليلةُ النِّصفِ من شعبانَ، إنَّ اللهَ -عزَّ وجلَّ- يطَّلِعُ على عبادِه
@USER احلى صباح يا شرقاوى يا جمييييل <LF>والله العظيم وحشتنا جدا ووحشنا برنامج الزمالك <LF>وان شاء الله نشوفكم عن قريب URL
يا عمري، يا ضي قمري. 
RT @USER: يا منوة القلب الشقي يا مبتغاه<LF>يا راحته يا مطمعه يا السلسبيل <LF>(مهما وصل حد الغياب لمنتهاه<LF>راعي محل بخافقي منت بدخيل)<LF>#مملك…
يا أوادم يا حلوين لحد ينازع حد قدام حد ثاني بليز يعني
RT @USER: أمطري بالخير و رشي يا سحابة "<LF>وإطلبــي يا نفس دام الله كريم <LF>اللهم بشرى تشبه المطر وفرحه تمحو كل حزن وفرج لكل صابر<LF>وشف…
يارب برحمتك استغيث أغثني يا جبار السموات والارض يا ألله
RT @USER: يا لطيفاً بخلقه، يا عليماً بخلقه، يا خبيراً بخلقه،<LF>ألطف بنا يا لطيف يا عليم يا خبير.
RT @USER: @USER حبيبي يا كومي وانت طيب يا صاحبي⁦⁩
RT @USER: عزيزتي البنت<LF>توقفي عن تعذيب نفسك بسؤال<LF>ماذا يفعل الأن ؟<LF>يا انه نايم يا انه مداوم يا انه يغازل غيرك ،<LF>وش يسوي يعني يختم ا…
حبيبي يا عاشق يا حر زي 
يا حـزة عصير يا علة هـل الشـحنه<LF>كبودهم من ذعاذيع العصر طاشت .
يا وطن يا محتل يا شعب غلبه النوم
يّا ضحكة طلال يا حب البدر يا حزن سلمان يا عزف عبادي يا شي عظيم عجزة أوصفة .
RT @USER: دي جبهة كبيرة ولا مش جبهة يا متعلمين يا بتوع المدارس <LF>كدي يجيني زول يقول الجبهة الكبيرة ما سمحة  URL
@USER امشي يا بغل يا متاع الفيديوات..<LF>امشي جيب الفيديو اللي عند الشباب لما شدوك في طرابلس يا قواد يا بغل
@USER يا دكتور يا ناقد يا أكاديمي اذكر موقف واحد لأردوغان او حكومة اردوغان ذكر السعودية بسوء قبل مقتل خاشقجي. اما بعد مقتل خاشقجي فلا تلمهم لانو حكامك بقر ليس بالتنمية والسياسة بل حتى بالقتل والإجرام.
الله يرحمك يا عم سلامه يا طفشان URL
RT @USER: #الاتحاد_النصر<LF>1- جلدنا النصر<LF>2- حرمناه من الدوري <LF>3- ابتعدنا عن شبح الهبوط<LF>الاتي يا يكون بطل يا يختار البطل  URL.…
ياباغي الخير أقبل..<LF>يعيش اليمن اوضاعاً انسانية صعبة بسبب الحرب التي نشرت الدمار و الامراض و المجاعة في اليمن. لقد مس اخوانكم الضر يا أهل الكويت، يا أهل النخوة و المرحمة.<LF>URL
RT @USER: ارجع يا زمان .. حن يا ماضي
#تجمع_المهنيين_يمثلني <LF>للابد يا اولاد الحرام يا ناكرين الجميل
الله ع الاسيست يا العمران ويالفينش يا سيبا يا كبير
@USER يا رب يا ابن العم يا رب
@USER ينعاد عليك بصحة والعافية يا ابن الوليد يا مستقبل الواعد 
يسألني الليل أيا قمري <LF>اتغيب حبيبي عن نظري <LF>يسالني فتفيض دموعي <LF>في فجري ونسيم السحر <LF>يا آدم مهلاً يا عمري <LF>يا شمعة قلبي المنكسر 
يا غاية مراد المهتوي يا داه ودوااااه
تحسبني نسيت يا وضييييع يا صغير العاصمة @USER <LF>@USER URL
@USER انت بتقولي يا هتصيب يا هتخيب فالmcq الي الكمبيوتر بيصححه و سايبة الريتن الي الدكاترة بتصححه و بتعدي حاجات كتير؟وعن تجربة مش كلام وخلاص الامتحانات الي خفت منها وكان فيها ريتن بجد هو الي ساعد كتير
سهيت بصفحه كتابي لقيتك باول الاوراق انا لاهي مع كتابي لقيتك كلك اوراقي هلا يا حبي الاول هلا يا غايتي مشتاق هقيتك منت في قلبي واثرك داخل اعماقي 
يا غايتي بكل الحكي يا أكثر من أحب.
يا مبرأك يا مظلمك يا ظنيني <LF>ما ضاع لك ضايع و لا فات لك فوت
منتظر ميلادج يا ميلاد العُمر و يا ميلادِي .
RT @USER: @USER اذا خايفة ايش ممكن يصير ف هنا الكلام حيكون عن الاسلوب وطريقة النصح من ناحيتك يا يتقبل يا لأ، انا ماعرف ايش هو الموضو…
يا سيدي يا عديل الروح يا فاهم.
يا سعادتي وسط حزني يا شخصي المُستثنى يا كل ما أحب .. URL
RT @USER: يا ويّ من نظرتك يا ويّ<LF>يا اللي لك الروح منقاده<LF>تطوي معاليق قلبي طيّ<LF>لا شفتها .. طيّ سجّاده<LF>يا صاحبي في عيونك شيّ<LF>يجذبني ولا…
يا صدفتي الحُلوه يا نعمتي في هالدنيا @USER
@USER ما هم دول الاخوان الارهابيين والمرتزقه وعملاء السبوبه اللي باعوا العراق واللي باعوا سوريا واللي باعوا ليبيا واللي الان بيبيعوا الجزائر وهم هم اللي موجودين في السودان واللي الحمد لله لم ينجحوا في مصر الحبيبه ولذلك شعارهم الجديد الان " يا اما
خليتني اجي عندك واهدي يا جامد انت آه يا واد يا معدي يا واخذ انت الحياه والروح وياك
انت يا اغلا من عيوني يا ضياي وكل كوني<LF>حبك بقلبي جنون ولو طلبت عمري فداك
RT @USER: يالطيف <LF>اللهم يا كامل اللطف يا خفى اللطف تداركنى بلطفك الخفى والظاهر الذى من تلطف به كفاه<LF> يالطيف يالطيف يالطيف يالطيف يالطيف ي…
@USER يا هلاا يا هلا.. توووهق البطل
مقدرش أشتمك ولا أغلط فيك يا حجازي يا صاحبي بل يا أخويا 
RT @USER: <LF>(( #المهدي_ناصر_المؤمنين ))<LF>.. عبارة جميلــــة<LF>تجلي هموم القـلــب <LF>- السلام عليك يا مولاي<LF> يا #مهدي الامــــم <LF> URL
RT @USER: ربي يحفظك يا محمد اوليا يا صوت السعادة يا نجم ️ URL
@USER يا نجف بنور يا سيد العرسان <LF>مبروك يا حبايبنا والله ربنا يتمملكم بخير
@USER @USER تعرف تكمل <LF> سبع سلطين استصلطناهم من عند المستصلتنيم يا واد يا مسلطن يا مستصلطن استصلطن كدن سبع سلطين زي ما استصلتناهم من عند اللمسلطانين .....
فتبسم رسول الله صلى الله عليه وسلم وقال: قد رأيتم فرحته بهذا القدح وإنِ عندما تذوقته وجدته مُراً فخشيتُ إن أشركتكم معي أن يُظهر أحدكم شيئا يفسد على ذاك الرجل فرحتهُبأبى انت وأمى يا رسول الله يا حبيبى وسيدى ورسولى صلى الله عليك وسلم
يا خسارة فلوسك يا صابر  URL
@USER يرياض يا تاج الخليج .. يا زهرة في خد الربيع<LF>يا ضيا الفرح البهيج .. يا نجد يا أم الجميع<LF>عشتي عزيزة مكرمه<LF>مادامت الأرض والسما ..<LF>مربى السعادة الوارفه<LF>دفيء القلوب الخافقه
RT @USER: اعذرني لو شفتني انسان ثاني<LF>وافهمني قبل ماتقلب الدنيا علي<LF>علميه يا دقايق علميه يا ثواني<LF>اني اعزه بالقلب ومابي منه اي شي
@USER لا يوجد في تاريخ البشرية نهضة قام بها وغدٌ مرتزق تافه كرشه كالفيل من أموال غيره يا سافل .. فكل نهضات البشر قام بها من فعلاً يؤمن بما يقول .. لذلك لا قيمة لما تقول مهما حاولت سواءً الان أو في المستقبل !! أتفهم يا عميل الصهاينة يا وغد يا منحط ي
القم يا وضيع القم يا ابو ٦ ريال <LF>ماني اجلد الكلاب
"ويا أنت يا ملحَ زادي يا رفيفَ دمي<LF>يا دفءَ وحشةِ روحي في لياليها"
ادري اني متأخره كثير بس في بالي كنتي والله وما نسيتك مرره احبك و اشكر ربي كثير اني تعرفت على وحده جميله مثلك بكل شي مو شكل بس و نفس جوي بالضبط مرره احبك و لا تفكرين بيوم اني افكر اتركك لانك اكسجيني يا نبض روحي يا فؤادي يا فخر الامه يا تاج راسي هابي بيرثداي يا داعستهم @USER URL
@USER وحياه حبك يا ناسيني ياريت يا حبيبي أنساك رائعه ذوقك عالي يا قمر 
@USER و انتى طيبه يا اسراء تسلمى يا رب 
RT @USER: مبروك يا شباب. مبروك يا بنات <LF>جبنا لكم أقوى كود لـشاري شاري <LF> كود قسيمة التخفيض هو: <LF> ss_promo_0 <LF>- يشمل كل ال…
يا شموخ و يا كرامة يا إحترامي<LF>لين كفي طاول النجم و جنا<LF>يا سمو يا طموح و يا إلتزامي<LF>من عرفتك كل هالعالم فنا
#الاهلي_صن_داونز<LF>لما رئيس نادى عينه تدمع علشان ناديه اللى بيحبه فاسوء حالاته ويطلع من بطوله <LF>لو رئيس نادى تانى كان زمانه مطلع امهات افريقيا كلها <LF>ولا يهمك يا بيبو <LF>معاك يا اهلى URL
@USER يا مرحبا يا بطل انت كالنخلة ترما فا يسقط أطيب الرطبي
هنزفك يا حارس يا ابن الوسخه URL
@USER @USER ايه رأيك يا ابن القحبه في بكاري جاساما <LF>مش انت صاحب مقوله يا ظالم ليك يوم يا ابن الشرموطه يا عرص
RT @USER: اللهم يا صانع المعجزات يا رب المستحيلات اسألك من عظيم لطفك وكرمك ان تشفي زوجتي عاجلا غير اجل اللهم اشفيها اللهم اشفيها يارب…
@USER كل سنة وانتى طيبة و بخير يا عليا يا جميلة دايما 
مهو يا انا دراما زيادة يا انو الحياة صعبة علي هاليومين
( يا متخلف يا رجعي يا مفلس) URL
بقيت ماشغال بي ياراجلي — معليش يا حبيبتي انا يا عسولتي انا URL
@USER @USER يا خسارة عليك يا كلب <LF>شوف مين يطششك بعد اليوم 
@USER @USER @USER @USER اذا انت تقول للاعبكم يا عبد و يا افريقي حنا وش نقول اجل
يا أيها (المَهديُّ) يا بنَ محمدٍ<LF>يا مَنْ بنَهجِكَ سُؤْلُنا يتَحقَّقُ<LF>بكَ نستغيثُ فقد سَئِمْنا فُرقَةً   <LF>نرجُو الوِفاقَ ومَنْ سِواكَ يُوَفِّقُ<LF>#MahdiSonOfHussain
RT @USER: تزعجنا شهور اخلص وانهي موسمك في اسبوعين يا تافه يا وضيع يا صغير يا حيوان يا معبرنا يا لعبتنا يا زقة
@USER الاتحاد والنصر عينين في رأس <LF>عالمي ومنديالي ..<LF>تبطي أنت واشكالك يا مطبل يا غبي أن توقع بينهم ...<LF>مسكين لاشغل ولا مشغله...<LF>راح عمك وليد وخلاك وحييييد <LF>حتى القنوات الثانية ماهي معطيتك وجه يا أمعه
يا مّسرتي و يا أسباب ضحكاتي .
@USER يا نهاري يا ناس سكر اللهم بارك يا رب 
يا عُمري يا إتي يا عميد يا نمر يا مرججلة<LF> #الاتحاد_النصر URL
RT @USER: يا فتّاح يا عليم، يا رزاق يا كريم..<LF>اللهم صبحنا بما يسرنا وكف عنا ما يضرنا
@USER @USER @USER انا ما اقول هالكلام عساس ان سفاراتنا توب التوب لا التقصير عندنا وعندكم خير بس اللي تشوفونه يتراخى بشغله عطوه على رأسه لاتجاملونه يا يتعدل يا يترك شغله لغيره الكويت بلد معطاء وشعب مثقف مو واقفه عليه
@USER هههههههههههههههه يا سلام يا لوكا يا سلام ؛)
RT @USER: قد أرمى خلف الجدران و تحن لحبي و حناني فانظر في قلبك ستراني لن يقوى القيد على الفكر يا ولدي يا ولدي سأضمك و الصدر جريح…
الله يلعنك يا بوريني يا نكبة يا كلب
نجاح بطولة الكان تنظيميا معناه نجاح الاتحاد ابن الوسخه ده واهمها حضور الجمهور هنفشلكوا يا شوية فشله يا شوية ارزقيه مدام مافيش خطر على حياة وامن الضيوف يبقى كدا اشطه انام ف بيتى واتفرج م التلفزيون #مقاطعة_الكان_لدواعى_امنية
RT @USER: اشمتو يا ولاد ماجده يا بتوع صنداونز يلا 
RT @USER: يا سفى بك يا طموحي .. ما رحمك الحظ الأقشر .
@USER @USER @USER مسكتيه من الايد اللي بتوجعه  يا اخونجي يا منصور يا مستترك 
كل عام ونتي بخير يا صاحبة الوجه<LF>الحسن يا أجمل من صّار ميلادها اليوم<LF>@USER
ستظل كلامته منقوشه بشرف سيرته وطهارة قلبه ..<LF>رحمة الله عليه فقدت الكويت فارسا<LF>الله يرحمك يا حبيب قلب اختك يا ناصر URL
RT @USER: يا زعيم الطّيب ولّا يا عقيده..أنت يا شيخ المراجل والكرامة يا فريد النّوع يالقرم الوليدة..تنهض يوم الوغى ثاير عسامه سعد م…
RT @USER: @USER كل سنة وانت طيب يا صابر يا اخويا وعقبال سنين كتير وانت محقق اللى بتتمناه ان شاء الله 
رحمة الله عليك يا والدي يا شيخ آل عساف URL
RT @USER: يا صاحبيّ الغالي .. يا صاحبيّ اللي أشوِّف به الدنييييييا . <LF>- والله انك الدنيا وما فيهااا :)
@USER قالوا نحنا بلد النور<LF>مْعَبَّا أمجاد وأسرار<LF>بس بلادي بالديجور<LF>آكِلْهَا حرامي وسمسارْ<LF>منِسْهَرْ عَ دَخْنِة موتور<LF>والصدر مْعَبَّى شِحْتارْ<LF>خَلْطوا المَييّ بالمجرور<LF>الآتي أعظم يا سِتَّارْ <LF>يالبناني يا مقهور<LF>إنتَ اللي خ
@USER يا صباح الفل يا سعيد باشا 
@USER اللهم صل وسلم وبارك عليك يا عالم الهدي يا من بعثت بالحق وكنت خير مبعوث للعالمين اللهم صل عليك يا اشرف خلق الله اللهم صل وسم وبارك علي شفيعنا الصادق الامين محمد صلي اللهم وبارك عليه وعلي ال بيته واصحابه وسلم تسليما كثيرا
يا مبتدى يا منتهى يا آخري يا اولي
الطريق طويل جداً واحنا لسّه في أوّله بس عزاءنا الوحيد إننا حابينه ومختارينه بنفسنا<LF>فَ يا نكون أحسن يا نكون أحسن مافيش اختيار تاني..
RT @USER: فداك روحي يا حبيبي يا رسول الله محمدﷺ<LF>اللهم صِل وسلم وبارك على نبينا محمدﷺ<LF>اللهم صِل وسلم وبارك على نبينا محمدﷺ<LF>ا…
RT @USER: كسمك يا كلب مرتضي يا دلدول <LF>انت مش رمز للزمالك ده انت خول وعرص @USER <LF>#ادعم_جروس
RT @USER: متقلقش احنا هنفضل راشقيين في حياتك  مسمار ورشق ف قلب المكان يا توينزي يا نفسي يا اخويا يا مافيا يا كبيييير …
يا دلع يا دلع  URL
يا سكينتي يا كثيراً في فؤادي.
@USER يا واد يا اوزعه يا احمراني انت 
@USER @USER يا سلام يا كويتاوي يا سلام 
@USER أنا اعتبره لاعب فوق الممتاز و إذا لعب فوق ما ان لعبه متعه يكون وراه فايده يا اسيست يا هدف يا اياً كان .. مكسب لنا باليوڤي بعد بس بأرسنال نحتاجه اكثر 
@USER @USER شيء عظيم يا الزعيم يا العالمي للأمام إن شاء الله <LF>عماني سداوي
RT @USER: ( يا ودود يا ودود ، يا ذا العرش المجيد ، يا مبدئ يا معيد ، يا فعالا لما يريد ، أسألك بنور وجهك الذي ملأ أركان عرشك ، وأسألك بق…
لا إله إلا أنت سُبحانك إنك على كل شئ وكيل، اللهم أغثني، فلا ملجأ لي منك إلا إليّك يا تواب يا رحيم يا الله .
روح يا سعدون<LF>روحي يا سيده يا عجوز
ليه كل الي في تويتر يا ابوه يا امه ميتين ؟ — ما لاحظت !! URL
يا اكون كل شي يا لا شي الوسطية ابد مايلزمني.
الديره تمشي يا بالواسطه يا show off !
@USER @USER إيش دخل الوهابية ياهوووه .. دي بتاعتنا في السعودية !!! و راضيين فيها تمام التمام .. لا حركيات ولا سلالات ولا خرافات ولا حامدي هاشميات..<LF>الله ينصركم يا سودانيين يا حبايب ..<LF>صدقوني .. الوهابية مش عدوتكم <LF>لا تصدقوا الاخونجية
RT @USER: @USER تسلم يدك يا سيدي خادم الحرمين الشريفين الملك سلمان بن عبدالعزيز حفظكم الله ورعاكم يا أبو فهد يا سلمان الحزم وا…
قفلت قلبي عليك وضاع مفتاحــه<LF>وأقول ياجعلهم معاد يلـقـونـــه<LF>قبل اعرفك ما عرفت الحب والراحة<LF>وبعدما عرفتك يا عون القلب يا عونه !<LF>
دكتور جامعي يدعي الإنتساب إلى آل البيت الكرام <LF>يهمز ويلمز على البدون أنهم من سوريا والعراق <LF>أخي أسرتك الكريمة يا عراقيين يا سوريين لا هم نجادة ولا هم حجازيين ولا هم كويتيين أيام بن عريعر #البدون_يطالبون_بحقوقهم_المدنيه #البدون_ظلم_لا_يمكن_أن_يستمر #البدون_في_بلد_الانسانيه
RT @USER: تستاهل يا سومه يا كبير <LF>@USER <LF> URL
RT @USER: يا وهّاب.. يا باسط، يُغالبني القلق و تغلبه رحمتك 
RT @USER: يا غرام العام يا مسك الختام <LF>أنت أجمل شي في عامي الجديد@USER
ما هذا الفكر يا فوساتي يا عبقري لعنة الله عليك URL
اللهم بلغنا وأهلنا والمسلمين رمضان وبارك لنا فيه برحمتك يا كريم يا جواد يا أرحم الراحمين وصل اللهم وسلم على نبينا محمد وعلى آله وصحبه اجمعين<LF> دمتم بصحة وعافية URL
يا صباح الزين يا الوجه المليح<LF>صحّ نومك يا بعد كلّ الملاح<LF>خلّ رمشك يستعدّ ويستريح<LF>لا تردّه عن تمارين الصباح !<LF>#صباح_الخير
@USER يا احمد يا احمد يا احمد قسا ان الهلال سيفرط الا اذا دعم باو لجان او لوبي يوجه الحكم.
I hate myself now . مش قلتلك يا رئيس يا وسخ تلغي الفترة الليلية ؟ استحمل بقى ال negative vibes القادمة
أنا بحبك يلا و الله <LF>كل سنة وانت طيب يا مانويل يا زعيم القارة<LF><LF>#تعالي_نكسب_تطبيقه<LF>@USER
- لما ماما تشوفني بتفرج ع ماتشات واكون متعصبة وصوتي يعلي <LF>= ازيك يا دكر يا اللي هتعنسي ... URL
@USER خلاص يا لؤى يا صلاح انت بتحب واحده بس 
RT @USER: يا عنفُوان الخيل يا وقفات ماضين الفعول<LF>يا نشوة الكسبان يا عزَّة عزيزين الجناب .
من هتافات حراك طلبة الطب: يا بن صالح يا جبان يا عبيد الامريكان.... يا بن صالح يا شيات يا عميل الامارات <LF>#حراك_الطلبة URL
- تَذكّر أنني أحبك يا أبي ، تَذكّر يا أبي أنك أفضل أب  URL
RT @USER: صلاة الفجر يا حطب جهنم يا وقود اهل النار
@USER اللهم امين يارب العالمين فرجا يدهش اهل الارض والسماء يا مفرج الكروب يا علام الغيوب
@USER الله ياخذك يا نايف يا ابن محمد اللي من مكه
عن أهل الحكي والوقت وازعاجه . يا كبر عقلي و يا صبري و يا طيبي
شكرا يا جو يا حبيب قلبي مش عارفه من غيرك كنت هتأكد من حظ دفعتنا وحظي أنا الشخصي ازاي عواصف احتمال تقلب إعصار 
RT @USER: البيشي دخل واسيست... تعلم يا تشيلي يا معفن تعلم الله ياخذ مخك اللي فيه لاق
RT @USER: يا بوليس يا ماعندك دم <LF>الكبسة بقت بكم<LF>#تجمع_المهنيين_السعوديين URL
الله ياخذك يا زوران ويلعنك يا ضعيف ياابن الكلب
يا اهلي يانصف ربعي ياخديني<LF>يامواني غربتي ياروح داري<LF>ياشموخي يا انكشافي يادفيني<LF>ياعلوي يابقائي يا انحداري<LF>يابداياتي يامائي يا اكسجيني<LF>يا اندثاري يا اعتدالي يا ازدهاري<LF>يابلادة حسي وقمة حنيني<LF>يا اختياري لا ياعشواء اختياري.
ستوجلين شايل الزمالك على كتفه أقسم بالله خيالي ! دوري السوبر يا زمالك دوري السوبر يا رجالة
@USER يا من احب يا علا يا عمري اهرب الى عينيك بلا يقين بحبك كثير انا لو تعرفي قديش بحبك اخ يا روحي اخ اخ انت بس بقلبي يا عمري يا علا الله يسعد لي اياك
RT @USER: متفكرش ان غلطة ديخيا هتغطي عليك يا جربوع يا ابن الجرابيع و هجيبك هجيبك لو في اخر بلاد المسلمين @USER
RT @USER: يا سيد الثقلين يا خير الورى<LF>صلى عليك الله ما دام الثرى <LF>صلوا عليه وسلموا فصلاتكم<LF>تأتيه، فاظفر كي تجاب وتؤجرَا 
اللهم يا مجير المستضعفين و يا غافر للتائبين ..<LF>اللهم أجرنا من نيرانك و ادخلنا فسيح جناتك ..<LF>وامتع نظائرنا بوجهك الكريم يا الله ..
RT @USER: رمضان يا رمضان يا نفحه الرحمن  <LF>#بلغة_الاشارة <LF>مع صديقى المنشد Mohamed Tarek  <LF>شوفوا الفيديو #بالعرض URL…
يا هي على قلبي مطر يا هي سماء يا هي بحر تسقي جروحي اليابسة ، و تجبر من أضلاعي كسر.
RT @USER: يا حمدالله يا حمدالله واليوم يومك يابطل يا حمدالله <LF>يا حمدالله يا حمدالله واليوم يومك يابطل يا حمدالله <LF>يا حمدالله يا حمدالل…
@USER @USER @USER انت المنافق يا مصري يا كلب وهازارد افضل منه
يا أمعه يا مغفل <LF>تجيب تغريدات مشجعين مراهقين؟<LF>ياخي انتم كباركم ما خلوا الاتحاد ولا الاتحاديين في حالهم:<LF>ابن زنان<LF>فيصل بن تركي كلامه في نور<LF>ممدوح بن عبدالرحمن<LF>د. سعود السليم<LF>كبار مغردينكم كلهم شرشحوا الاتحاد واستكثرو عليه فوزه. بس مايهم كل هذا تعرف ليه؟<LF>لأن #معنفة_نجد مسكينة مره URL
@USER وينك ي عيني مبعد عني هناك؟<LF>وين اتصالك يا بعد كل غالي؟<LF>ان غبت عني .. غابت الروح وياك<LF>تسهر عيوني .. ما تبات الليالي<LF>يا شين وقتي يا غناتي بلياك<LF>عمري بدونك ..لا حشا ما هنالي.<LF>@USER URL
RT @USER: سهرناكم يا ولاد المتناكة يا بتوع الخمسة ⁦⁩
يا لذيذ يا رايق  URL
@USER يالحبيـبه لا تلوميني على قل المسافه <LF>ما ذبحت الا الطعون ولا عزمت الا الحنايا<LF>الله يا مساعد يا مال الجنه بوفيصل
يا كريم يا مجيب يا تواب يا رحيم يا واحد يا احد يافردا ياصمد اسالك ربي راحه للبال ولباس العافيه والمعافات الدائمه في الدين والدنيا اللهم قل لامنياتي كوني فتكون ري لا تذرني فردا وانت خير الوارثين ربي اجعلني مقيم الصلاه ومن ذريتي #ساعه_استجابه
@USER ربنا يرزقك بابن الحلال يا غادة يا بنت ام غادة 
فيه ناس كان وجهة نظرهم انه هوا ما سأل <LF>او انها ما كانت تعرف انه بيتضايق <LF>يعني يا ادميه يا مسلمه قبل الزواج بشهر تصجين مواقع التواصل باستفسارات عن الشعر تحت الجلد وتفتيح التصبغات بجسمك <LF>لكن ما خطر ببالك ان اربعه سم نتيجه ترهل مشكله URL
يا الله.. <LF>الاشياء التي احببتها لنقائها <LF>لتبقى نقيه يا الله <LF>رجوتك يا الله لا تلوثها الحياة <LF>لا تفسد جمالها وطهرها <LF>لتبقى صافيه لا تخيب
التفكير متعب، وكل ما زاد كل ما زاد التعب، ولما يزيد التعب وأنت أصلًا تعبان يا سلام يا ما شاء الله يا تبارك الله يا رحمن :)
@USER يا مساء النور والسرور يا الغالي
RT @USER: يا حميد سيب القلب يا حميد<LF>ولهان مشتاق لضنينه URL
RT @USER: الجلد في الليفر واللي يصيح مدريد وشبيحة<LF>المونتهي يا هي ليلة طرب يا هي ليلة دعس
يا أبو العيون حلوين ظالمين <LF>حوشت الدوا يا بخيل يا ضنين <LF>كل اللي شافني ..قال مسكين <LF>يا تداوي جروحي ...يا بلاش
#صباح_الاثنين<LF>حسبي الله ونعم الوكيل فيك بشاير<LF>يا الله شتت شملها فرق جمعها يا الله<LF>يا الله زلزل الارض تحت اقدامها يا الله<LF>اكسر خاطرها وقلبها يا الله
من عطائك تخجلين ابدًا لم تتملمين يا شمعة دربي يا بلسم الزمان 
RT @USER: جمل المحامل برك من كتر شيل الاحمال وانا جمل عفي وعلتي الجمال اه يا زمان يا ابو كل شيء ليه تمن وعجبي
@USER هو رايح الفرح دا يا مغصوب يا قرفان ملهاش حل تالت 
RT @USER: الوراثة عند الأجانب بتكون بالعيون يا بالملامح<LF>عنا يا سكري، يا ضغط، يا صلعة يا ديون
@USER شن شعورك يا سنكوح يا شبشب صبع يا تعيس لما تشوف جهاميد داهكين اقل شي اربعين سنه عسكريه وانت يا مسنكح اكبر واحد فيكم كان يتفرج على موكلي كيف قتل شاريخان URL
@USER @USER تفدون حذاءه كلكم يا عيال شريفة يا اذناب الفرس.
حياتي نفس سماعتي يا خربانه يا ضايعه يا معقده
@USER اللهم أمين يا رب وإياكي يا أحلي وردة واسعد الله صباحك و حياتك بكل خير وسلام ورضا من الرحمن
يا رب وفّقني يا رحيم ..
@USER امشي يا لة يا مزور من هنا
@USER يارب يا فنان يا قدير يا أيها الإنسان المحترم
يا مربع يا متدرب اسحب بوريني وهات كاستييخو
يا ععومري يا دي بروين .<LF>الكون اقويرو الرابع .
RT @USER: يا اللي تتابعني أبانصحك يا خوك<LF>حذرا تحط من الصور شي عاري<LF>من يتقِ الله ما دخل دينه شكوك<LF>ولا راح سلعه بين بايع وشا…
RT @USER: " مرحبا يا مشة الزور هلي يا هلا<LF>مرحبا يا راس مالي و كنزي و ذهبي "
RT @USER: يا تعدلون الشوارع يا تزيدون المعاشات 
RT @USER: بصوت عالي قلت ليهو يا متحرش يا قليل الأدب.. يا متحرش يا متحرش يا متحرش يا متحرش.<LF>وهو ما نكر. ومع ذلك الناس شبكوني "معليش…
RT @USER: انتي غير كل البنات اللي عرفتها في حيااتي (انتي غير) <LF>-بس يا بابا بس يا حبيبى 
يا محترمين يا محترمين اعطسو على فاينة مش بوجه الناس
يا حلو النبا يا فخر الامجاد يا سلمان<LF> يا ابها طلة منحها الله خير انسان<LF>تزهى بك المناصب و تسيدها وتزدان<LF> بك يا سيدي يا عالي الهمه يا رفيع الشان<LF>يا عضيد ابو محمد تاج الوطن و معلي البنيان<LF> آل ا لسعود جعلهم ربي للمجد عنوان
RT @USER: "ست الحبايب يا حبيبة .. يا رب يخليكي يا أمي" <LF>هو فيه جمال وحلاوة كده .. آه فيه في بيت #أبو_العروسة2 URL
اللهم*صل*على*محمد*وآل*محمد*<LF> يا الله*يا الله*يا الله<LF> يا مدبر .. يا الله <LF> يا مسهل .. يا الله <LF> يا ميسر .. يا الله
يا منجي من المهالك يا رب URL
يا رفيع الشان يا عالي القدرّ <LF>يا لدين العودّ مهضومّ الخصور 
حلوة ذي يا تخلونا نفوز يا انكم عملاء للهلال ما كأن وراهم صراع هبوط
افرحوا شوية <LF>الدورى لسه فى الملعب يا شوية بهايم يا بتوع ال٥ يا مهزقين
@USER يا حنة يا اما تحكيهن بثومة او بخي عطر المهم طعم مؤرف بيش معش تعاوديها
يا رب .. لا ندرى أي أرض .. وأي قلب<LF> وأي قرار هو خير لنا .. لكننا نوقن أن<LF> الخير فيما اخترته لنا ..<LF>سلمنا لك زمام أمورنا يا عظيم يارحمن يا رحيم<LF> فأكفنا شر مايكون قبل أن يكون واقدر لنا الخير أينما يكون ..
يا حبايبنا يا حقين الميدان اعطونا مقطع القصصيد نبي نشوف مععكم نحنا اخوانكم الصوغيرين بس نششوففف وششههو العييدد مااننششررره ابد <LF>#انطلاق_برنامج_زد_رصيدك4 URL
الأصول محدش بيتعلمها ، يا بتتربى عليها يا بتعيش عمرك كُله تسمع عنها
@USER قولهم يا شادى قولهم يا متعب قولهم يا تريكة هوووووب راح داخل ال  
RT @USER: يا رحيق الخد يا حلو اللمى <LF>كلما أسقيتني زدتُ ظما <LF>أطفئي برد الشتا في ضمّة <LF>تُشعل العمر هوى مضطرما.
فاقدتك الأرض يا بخت السما يا عسى لك وسط جناتها مكان.
يا حلاوته يا جماله :) URL
يا أماكن .. يا مدينه .. ياظروف <LF>حني علينا وأجمعينا ..
@USER يا حمار... الصحويين الي منعوا قيادة المرأه هم ابن باز وابن عثيمين وال ابراهيم وال الشيخ.... يا جبان قل اسمائهم يا جبان يا جبان يا جبان
@USER @USER @USER من الاسم التافه عرفت انك شخص تافه وخنزير وجنزير ومرتزق - انطم وخليك داخل الشبك واتمتع يا ابن المتعة يا أحقر من خلق الله على وجه الأرض - يكفيك ولا ازيدك؟ URL
@USER ياريت يا كابتن ايمن يا فيلسوف التحليل يا محترم بزيادة تعلق لينا على الصورة دى URL
@USER الله يديك الصحه يا عم ابراهيم يا عسل 
ممكن أناديك بـ: يا صيفي الأخضر.. يا شمسي، يا أجمل.. أجمل ألواني.
@USER و لزمته ايه القلب يا أختي يا كبيرة يا محترمة..قلبي غضبان عليكي و الله من يومها طول حياتك سوسة و أروبة و عايزة تخلصي مني
@USER @USER  لا يا رجب يا اخويا انا متفق معاك
@USER اعبيد يا غالي ربي يحفظك يا شيخ
هههههههههههه وين نيجيريا يا طواقي يا زعيق يا كلام نواعم URL
RT @USER: يا رياض يا تاج الخليج يا نجد يا أم الجميع
RT @USER: مفيش غيرك يا أم <LF>ربنا يرحمك يا أمي  URL
@USER اووه يا هلالي اووه يا هلالي 
يا عوض من قالو ليك ما تطلع المظاهرات يا عوض<LF>افهم يا عوض URL
RT @USER: فاقدن كلمه يا لبيه و ابشر يا الامير
يا لهوي جامد يا جدعان URL
@USER @USER يا فتاح ي عليم يا رزاق ي كريم <LF>الله على روح التفأل من الصبح 
RT @USER: #من_يسكن_تفكيرك<LF>يا عيني اليمنى .. يا ضلعي الثابت ..<LF>. URL
رب فرِّج بلُطفِكَ كَربِي واحمِنِي كَرَماً <LF>وارفَع بفَضلِكَ مِقدَاري وَأَقْوِالي<LF>وَاكشِفْ هُمُوماً دَهَتني ما لَها أحَدٌ <LF>سِواكَ يا خَالقِي يا عَالمَ الحَالِ<LF>يسِّرْ أمُوري وكُنْ عَوني عَلَى زَمَني <LF>واحلُل عِقَالي وسَهِّلْ كُلَّ آمَـالي
@USER ويا ربي يحميكِ ويسعدك يا رب دنيا وآخرة يا رب 
@USER @USER اه يا لاجئ يا عرة<LF>وانت مال امك يابن ميتين الكلب
عالم رايحه وجايه <LF>وانا مين وفين مكانى <LF>وايه اخر الحكايه <LF>وايه اللى رمانى <LF>يا خطاويا الغريبه<LF>ايه يا بلاد يا غريبه <LF>عدوة ولا حبيبه <LF>فى الليل تصحى عيونك<LF>ونجومك مش قريبه<LF>دنيا ولا متاهة<LF>دايره وبندور وراها<LF>فى صبحها ومساها <LF>اهه و وراها آهاه<LF>يا خطاويا الغريبه
@USER يا روووحي يا قطعه من قلبي
RT @USER: @USER يا بسمةَ حياتي يا فألي ويا أملي ،<LF>يا نغمةَ الطيرِ إن غنىٰ بأسماعي 
@USER يا شيخ يا حليل السعوديين و السعوديات عند غيرهم<LF>جرب تتفاهم كذا مع فلسطيني اخونجي<LF>او لبناني ايراني<LF>او مصري اهلاوي <LF>من الزنار وتحت الله وكيلك<LF>محسوبك قضى ردح من الزمن بالفيسبوك يتعارك معهم وجاي هنا بتويتر اشوف سوالف السعوديين كلها "
RT @USER: @USER عيط كمان يا خطيب يا فرحتوا بالزور ولا ناسي مهدي عبيد السنه اللي فاتت<LF>اللهم لا شماته بس دي حقيقتكم
@USER يا دي النيله يا واد الطم يا واد
يا مُبتدا يامُنتهى يا آخرِي يا أولِي.
@USER و انتي يا حجه يا عميه مشفتيش هدف ابراهيم حسن التاني <LF>ولا انتو مش بتشوفي غير اللي عايزاه بس
RT @USER: استغفر الله ليش كاتبين بلينكس يا رب سامحني يا ربي  اسمهم بلينكيز يا مال الفقر بلينكس هذا شي عيب …
@USER @USER خذي راحتك يا دلال يا أجمل صوت يامذيعتنا 
RT @USER: أب يَصِف ختمة ابنته للقُـران قائلًا :<LF>" أودعتُ ذِكرَ اللهِ فيِك ، فنَشأتِ مِن نورٍ لنُور، و نَجحتِ يا قَلب أبيك ، يا مُصح…
RT @USER: فوضت امري اليك يا ميسر العسير  اللهم يا كاشف الغم و يا فارج الهم 
@USER القمممممممم يا زباله يا حافز يا ٢٠ سنه بطولتين
يا برود اعصابك يا مجرم يا برودة دمك يا اليكسندر تمركز عظيم و انهاء اعظم لدرجة يحتفل قبل تسكن الشبك من الثقة ياخي ارفق بقلوبنا يالصربي URL
ثم يفتح الله عليَّ من محامده وحسن الثناء عليه شيئاً لم يفتحه على أحد قبلي ثم يقال: يا محمد ارفع رأسك، سل تعطه، واشفع تشفع، فأرفع رأسي فأقول: أمتي يا رب، أمتي يا رب، ... (2/3)<LF>(مختصر صحيح البخاري | 1413)<LF>#عليكم_بسنتي<LF>@USER
RT @USER: @USER @USER السلام عليك يا مؤلاي يا أمير المؤمنين علي بن أبي طالب <LF>مساء الخيرات أخي العزيز أبو محمد
@USER يا سخافتك يا اخي <LF>اقسم بالله جبلة
RT @USER: دائمًا نستخدم عبارة يا ليت أستبدلها وقل يا رب فالأولى جالبة للغم مُحبطة للهمم والثانية مبشرة بالإجابة والنعم .
RT @USER: يا عمري بس يا #الهلال هذا اللي أقدر أقوله <LF>#الاهلي_الهلال <LF>#البطوله_العربيه
RT @USER: ما هو يا الصيف يجي يا الشتاء يكمل، لكن جو اخاصمك اه اسيبك لأ ده مش هاينفع!
RT @USER: يا مُنزل الرحمات، يا موزع الأرزاق، يا ممطر اللطف، يا مسدل الستر، آتنا من لدنك رحمة.<LF>#يوم_الجمعة URL
@USER 30سنه صيام عن البطولات كان الشي الوحيد اللي يفرحكم هزيمة الهلال في اي مباراه يلعبها وتقومون طقطقه لصباح والحين يوم فاز عليكم العميد جيت انت ووجهك تتكلم عن الاخلاق وتقيم مدرج بالكامل يا يا يا قووكً يا عميد حرمتهم من دوري وكاس 
RT @USER: ما هو يا تحترم الحجاب يا متلبسوش خالص يامحمد URL
هو يا ستيرلينج يا فان دايك وش URL
@USER تستهبل صح؟ مالك يا داعي يا زق خربت ام المسلسل لي ١١ شهر انتظره وتجي تحرق وتخرب علي !! القم ميوت يا زق
@USER حبيبيي يا عمرو وانت طيب يا صاحبيي
يا عمررررري يا عمييييييد اعشقك يا عميييد  #الاتحاد_النصر
@USER يا واد يا جامد يا اللي بتعرف تعمل فوتوشوب يا حريف  هتفضل تحتي طول ما أنتي بيضه يا لبوتي  URL
RT @USER: ( مبروك ) يا عز الخـوي يا بو يـزيد<LF>تستاهل الرتبه ... و تقدير و شــكر<LF>ان قلت يا (دكتور) والا يا ( عقيد )<LF>(هنا فخر ) (هنا فخر…
ماشاءالله تبارك الله  عـزّ واليـك اللهم لك الحمد و الثناء الحسن  اللهم زد و بـارك و أغـث أفئدتنـا برحمـاتٍ منك يا واسع الفضل يا كريم العطاء URL
@USER @USER " سو عزيزي مين ما كنت" كلامها واضح ! بعدين هذي حرية شخصيه تنزل صورها في اي مكان الخ لكن ليش ما نحترم رغبات الناس ونترك التمنر الي ماله لازمه! يا نقول خير يا نسكت! بالنسبه لدعوتك اللهم امين الله لايعطيك الي ما تبي وشكرا 
@USER يا حمار ، يا جاهل ، نسبة الباطل ما بتتحسبش ، و عاملي نفسك معرض و برم و انت ابو جهل
RT @USER: @USER كل زق يا طاقية يا واطي يا حقير يا تافه يا سافل اتفووووووووو عليك
@USER<LF>يا كبير يا ممتع يا نجم لابد أن تعي جيدا أننا ما وصلنا لهذا المركز وهذه المكانة إلا بفضلك وفضل زملائك اللاعبين طبعا بعد فضل الله لذا لا تلتفت للحاقدين<LF>لا نمانع في خسارة المهم أن لا نخسرك أنت كنجم عد إلى نجوميتك واطوي صفحة الأمس
يا رب الاتحاد يفوز يا رب.  #الاتحاد_النصر
يعز عليا ادخل الشارع وملاقيكش واقف مستنيني في البلكونة يا جيمي  ربنا يرحمك يا حبيبي ربنا يرحمك يا عم جمال و ينور قبرك 
