Jeg	tror	det	vil	være	dejlig	køligt	,	men	jeg	vil	have	det	meget	meget	svært	,	såfremt	personen	i	billedet	skulle	lægge	softicen	der	.
Så	kommer	de	nok	til	at	investere	i	en	ny	cykelpumpe	,	så	landbetjenten	kan	rykke	ud	på	sin	cykel
Nu	er	det	jo	også	de	Ikea-aber	der	har	lavet	spillet	..	Det	i	sig	selv	gør	det	uspilleligt	.
128	Varme	emails	,	er	vi	enige	om	at	det	er	sextilbud	?	 	63	indgående	opkald	lyder	som	et	mareridt	.
Desværre	tyder	det	på	,	at	amerikanerne	er	helt	ude	af	kontrol	når	de	kan	stemme	på	en	så	farlig	mand
Det	er	fordi	de	danske	børn	i	folkeskolerne	af	en	eller	anden	grund	både	bliver	dårligere	til	at	stave	,	og	så	vel	også	engelsk	i	det	sammenhæng	.	Trist	.
Egon	Olsen	var	en	hædersmand	,	fordi	han	udelukkende	beskæftigede	sig	med	ulovlig	kriminalitet	.
Klog	?	?	Ha	ha	for	mig	at	se	har	hun	taget	den	nemme	løsning	,	klog	ville	være	at	tjene	dine	penge	på	andre	måder	.	men	det	finder	hun	vel	ud	af	,	når	hun	engang	ikke	kan	sprede	ben	for	penge	mere	.	idioti
@USER	så	kan	hun	bare	lave	maden	ordentligt	næste	gang
Gode	gamle	Danmark	,	,	,	,	,	,	i	salute	you	!	:)
Denne	krig	kan	kun	ende	på	én	måde	:	 	#	#	DET	STÅKHÅLMSKE	BLODBAD	2013	!
hvornår	er	billedet	malet	og	hvad	tid	skal	billedet	forstille	?
Den	er	ikke	engang	slut	endnu	.	Lad	os	nu	lige	se	situationen	an	,	ikke	?
Haha	,	det	er	genialt	!
Han	er	sku	da	den	eneste	som	gør	noget	for	veteranerne	i	USA	!	Skriv	lige	lidt	om	det	også	,	så	jeres	brugere	ikke	forledes	til	at	tro	at	Trump	ikke	anerkender	soldaters	ofre	!
Da	jeg	vågnede	i	morges	kløede	min	arm	.	Jeg	kan	se	at	der	er	er	et	lille	hvidt	rundt	mærke	.	Tænker	det	må	være	en	blodsugende	svensker	,	som	sneg	sig	ind	på	mit	soveværelse	og	bed	mig
Vi	havde	to	børn	på	den	skole	,	jeg	arbejder	på	,	der	blev	lokket	af	nogle	andre	til	at	spise	blade	fra	guldregn-træer	.	Der	blev	også	omgående	ringet	til	Giftlinjen	.	  	De	havde	heldigvis	bare	tygget	lidt	på	dem	,	og	så	spyttet	dem	ud	,	så	der	var	ikke	noget	at	bekymre	sig	om	,	men	de	var	begge	et	smut	forbi	skadestuen	,	bare	for	at	være	sikker	.	  	Generelt	skal	man	lade	være	med	at	spise	ting	,	man	ikke	kender	.
De	er	alle	i	stor	fare	vis	de	bliver	sendt	hjem	.	Altså	ikke	når	de	skal	på	ferie	.	Der	holder	de	slemme	forfølgere	jo	også	ferie	.	Det	gir	da	sig	selv	.
Så	kan	vi	fortsat	være	stolte
Er	hun	glad	og	tilfreds	så	kan	andre	jo	bare	flette	næbbet
@USER	-	næste	gang	Michella	ikke	fikser	kartofler	ordenligt
Kan	levende	forestille	mig	de	fritidsdragtklædte	hunbold	fans	sidde	og	køre	dem	i	kæften	med	termokandekaffe	og	spruttende	tilråb
Er	du	sød	at	bevise	at	det	ikke	bare	er	en	tennisbold	med	ét	lag	guld	..
Jeg	vil	tro	,	vi	slår	dem	i	udlændingestramninger
Glemmer	altid	at	han	er	den	ældste	.	Joakim	ser	altid	så	formel	ud	.
Det	er	faktisk	en	fornuftig	ide	.	Der	er	virkelig	nogle	motorcykler	der	larmer	virkelig	meget	om	natten	når	folk	skal	sove	.	  	(	Det	selvfølgelig	gælde	for	alle	trafikanter	.	Biler	og	knallerter	skal	ikke	være	undtaget	)
Skal	vi	lege	:	Gæt	en	farve	?
Haha	,	min	kæreste	og	jeg	stod	og	spiste	resterne	af	de	salte	sataner	mens	vi	dyppede	dem	i	sovsen	,	da	min	mor	kom	ud	..	hun	rystede	på	hovedet	og	gik	igen	.	Så	ja	,	du	har	ret	.
Dagens	seerbillede	på	tv2.dk	.	Den	bliver	svær	at	toppe	.
i	stolen	med	den	trunte
En	svane	der	Heiler	?	:D
Det	er	jo	et	gammelt	trick	blandt	lorteunger	..	Det	ses	jo	også	foran	div	supermarkeder	hvor	der	sælges	kort	til	SOS	børnebyerne	osv	..	For	et	par	måneders	tid	siden	blev	jeg	stoppet	foran	LIDL	af	tre	unger	der	spurgte	om	jeg	ville	give	50	kr	for	et	kort	,	jeg	sagde	nej	,	stod	så	i	indgangen	og	hørte	de	samme	unger	spørge	den	næste	om	han	ville	give	30	kr	for	det	samme	kort	.	Jeg	nævnte	at	de	sgu	da	godt	lige	kunne	vente	til	jeg	var	uden	for	hørevidde	inden	de	hustlede	videre
Carsberg	er	lort	.
HVOR
Hold	kæft	er	det	der	sjovt	.	Nu	tænker	jeg	altids	på	ægge	hvider	i	toget	...
Det	er	ret	hårdt	at	bo	her	på	Amager	,	hvor	man	kan	se	Sverige	hver	dag	:(
Nej	for	de	tager	jo	afsted	,	år	det	passer	dem	.	Og	lad	dem	så	blive	hjemme	.	De	er	grunden	til	,	at	politikere	strammer	kursen	overfor	dem	,	som	virkelig	har	brug	for	vores	hjælp	.
Nogen	der	her	teksten	?
Hil	drot	og	fædreland	 	Hil	hver	en	danneborger	,	 	som	virker	,	hvad	han	kan	 	Vort	gamle	Danmark	skal	bestå	,	 	så	længe	bøgen	spejler	 	sin	top	i	bølgen	blå
Puha	bliver	helt	lækkersulten
DA	SÅ	DRONNINGEN	AT	TV2	PLAY	VAR	GODT	.	HUN	SLOG	ARMENE	UD	,	OG	SAGDE	"	LAD	DER	VÆRE	TV2	PLAY	TIL	ALLE	"	,	OG	FOLKET	FIK	TV2	PLAY	.	DANMARK	LÆNGE	LEVE	.
Snyde	i	Skat	kan	vi	da	endnu	.	DK	er	ikke	de	ringeste	i	den	sportsgren	.
...	Jeg	elsker	rosinboller	    	*	løber	mod	udgangen	*
Stjæler	?	Det	var	en	ren	massakre	mod	de	arrogante	franskmænd	!
@USER	det	pasta	må	virkelig	have	været	dårlig	.
tillykke	!	håber	du	får	et	fedt	2018	!	hvo	har	du	"	boet	"	som	hjemløs	?	jef	er	nysgerrig	-	pga	jeg	så	en	hjemløs	ligge	og	sove	i	et	rum	til	storskrald	i	mit	boligområde
R.I.P.	en	ægte	dansker	er	gået	bort	.
128	varme	emails	af	single	russiske	mødre	der	vil	date	dig	,	og	63	opkald	fra	microsoft	der	vil	fixe	din	computer
Sælg	hele	lortet	og	få	nogle	Japanere	herop	så	vi	kan	installere	MagLev	tog	.	  	Fra	Flensborg	til	Ålborg	med	300km	/	t
Ældste	national-flag	-	men	ok	.
21.	August	.	Sæt	et	kryds	i	kalenderen	,	FOR	DET	HER	ER	EN	HISTORISK	DAG	!	 	HVOR	ER	SVENSKEEEEN	?	!	?	?	!
Så	kan	de	blive	hjemme	!	Hvis	man	kan	rejse	hjem	så	kan	man	blive	hjemme	,	MAN	ER	SQ	IKKE	FLYGTNING	NÅR	MAN	REJSER	HJEM	PÅ	FERIE
Klap	dig	selv	på	skulderen	!
lol
Det	er	fandme	fugtigt	det	dér	!
Tak	for	besøget	!
Slap	af	en	psykose	ex
God	bedring	til	vores	dejlige	Dronning
Goddag	Bjarne	,	jeg	har	et	semi-offtopic	spørgsmål	hvis	det	er	i	orden	!	 	Hvordan	var	det	at	tage	til	udlandet	for	at	arbejde	.	Jeg	har	nemlig	selv	rodet	med	muligheden	,	da	jeg	studerer	til	Software	Udvikler	,	og	min	drømme	arbejds	plads	søger	netop	personer	med	denne	uddannelse	.	  	Kan	du	uddybe	omkring	hvordan	det	var	at	tage	springet	med	at	arbejde	i	udlandet	.
Tror	du	virkelig	?	De	sidder	nok	i	en	rundkreds	og	skraldgriner	....
Jeg	har	set	mange	hvis	engelsk	ikke	just	er	på	toppen	,	men	det	her	er	på	et	helt	andet	niveau	...
Danmark	er	mange	gode	ting	,	men	det	er	nok	et	af	de	værste	steder	at	være	turist	i	.	Huffington	Post	er	bare	hoppet	på	Scandijerk	dae	le	sooo	progressive	omg	vognen	.
Jeg	syns	det	er	nok	med	pjat	med	Danske	Bank	.	Bank	er	en	finans	institution	og	så	der	er	ikke	så	meget	moral	i	det	,	penge	er	penge	og	kunder	er	bare	kunder	.	Banken	er	ligeglad	hvor	pengene	kommer	fra	og	hvor	de	havner	til	sidst	.	Alt	handler	om	profitten	.	Det	undrer	jo	ikke	nogen	at	banken	tjener	på	at	låne	penge	til	studerende	og	de	gamle	...	hvad	forventer	I	fra	banken	,	at	det	siger	“	nej	,	vi	har	ikke	brug	for	jeres	penge	”	?
Og	nu	et	kort	med	alle	byer	der	indeholder	å	.
Jeg	elsker	lugten	af	brændende	klostre	om	eftermiddagen	.	Det	lugter	af	SEJR	!
Jag	är	okej	med	att	ni	invaderar	om	ni	tar	med	de	där	och	bjuder	...
Den	fandt	jeg	også	da	jeg	var	i	Osaka	i	November	sidste	år	.	Mærkværdigt	at	se	dansk	ostekage	.	Som	om	det	var	noget	vi	var	kendt	for	.
Jamen	så	er	det	jo	heldig	jeg	ved	det	.	Med	andre	ord	,	det	er	er	ikke	@USER	og	@USER	de	skal	lede	efter	.
Så	äckligt	subreddit	.	Stäng	ned	det	.
Brænd	det	flag	!
Rystende	at	denne	Moustafa	er	rejst	fra	sin	kone	,	det	er	jo	i	deres	optik	et	farligt	land	at	opholde	sig	i	,	lad	os	sørge	for	at	han	bliver	sammenført	med	sin	kone	,	i	deres	hjemland	.
Hahaha	.	Hvilken	tråd	er	det	i	?	Endnu	et	eksempel	på	svenskens	ynkelige	brug	af	censur	,	som	de	efterhånden	bruger	til	at	censurere	alt	fra	køn	,	nationalitet	og	sikkert	snart	også	deres	modbydelige	"	ködböllër	"
Ikke	kun	hende	der	sku	ha	en	straffe	politiet	sku	også	undersøges	hvis	det	er	rigtigt	EB	siger	om	hvordan	sagen	håndteredes	fra	deres	side	...	Anklageren	burde	også	straffes	når	de	vælger	at	gå	i	retten	uden	et	eneste	bevis	for	deres	sag	...
Öhm	,	um	was	geht's	hier	?	Ein	Upvote	gibt's	trotzdem	,	ich	mochte	schon	immer	die	dänische	Flagge	!
Ulven	har	dog	også	EU	i	ryggen	.	De	spiller	på	begge	heste	de	buerakruter	!
Det	där	ser	ju	faktiskt	ganska	fattigt	ut	,	det	måste	väl	även	ni	hålla	med	om	?	Det	finns	ju	inte	en	chans	att	den	där	portionen	fyller	en	rund	,	dansk	mage	.
Subs	invaderet	og	succesfuldt	overtaget	:	 	Svensken	=	0	 	Det	brave	danske	folk	=	1	 	Prøver	de	overhovedet	,	eller	ligger	de	fordrukne	i	dårlig	kirsebærlikør	?
Det	værste	ved	gymnasiet	af	hvad	jeg	har	oplevet	(	3.g'er	her	)	er	at	gymnasiet	selv	ikke	tager	initiativ	til	at	smide	elever	ud	i	2.g	eller	3.g	,	jeg	kan	forstå	at	vores	skole	mangler	penge	hvilket	også	blev	kraftigt	afspejlet	i	vores	studietur	til	København	,	men	at	de	lader	hvem	som	helt	gå	ud	af	gymnasiet	uden	at	have	lavet	noget	er	virkelig	uacceptabelt	i	min	mening	 	Det	jeg	bare	syntes	er	uretfærdigt	er	når	man	står	her	og	forsøger	på	at	få	en	god	nok	karakter	til	at	komme	på	universitetet	,	at	der	så	er	nogen	man	kan	risikere	at	komme	i	gruppe	med	der	knapt	nok	har	været	i	skole	er	virkelig	provokerende	.	Vi	har	en	person	i	vores	klasse	der	har	været	ude	og	snakke	helt	casual	om	at	vedkommende	misbruger	alkohol	blandt	stoffer	osv.	,	Jeg	kan	hurtigt	konstatere	om	hvor	mange	procent	af	dagen	personen	har	det	med	at	komme	og	hvor	mange	dage	vi	har	været	her	.	Fraværet	er	nok	cirka	4	gange	så	højt	som	grænsen	for	det	fravær	du	kan	blive	smidt	ud	for	og	at	vedkommende	stadig	regnede	med	at	være	med	til	studenterkørsel	der	vi	havde	samtalen	om	at	planlægge	det	i	sidste	uge	forstår	jeg	virkelig	ikke	.	 	Yeah	sure	,	man	kan	lægge	skylden	over	på	personens	misbrug	men	hvorfor	fanden	er	den	person	ikke	smidt	ud	endnu	?	 	Sorry	for	at	skrive	en	roman	men	det	har	gået	på	i	flere	måneder
Nu	tar	Sverige	över	tråden	era	jävla	Pölse	ätande	,	bastubadande	,	smörlösa	muppar	!
#	#	;_;	7
TV2	er	klart	clickbait	,	men	DR	laver	også	clickbait	artikler	ind	i	mellem	-	og	uanset	hvad	så	kan	jeg	godt	lige	klare	at	gå	ind	og	læse	artiklen	,	hvis	det	betyder	jeg	kan	spare	licens
Der	er	så	sindssygt	meget	sludder	på	begge	sider	af	den	her	debat	.	Det	meste	af	det	der	bliver	sagt	i	begge	lejre	er	fuldstændigt	misvisende	og	ofte	fejlagtigt	.	 	Edit	:	Undskyld	.	Jeg	kan	se	på	stemmerne	,	at	det	kun	er	Trish	Regan	der	er	galt	på	den	ifølge	reddit	.	My	bad	.
Jag	har	lite	svårt	att	förstå	vad	du	säger	,	för	det	låter	som	du	har	Lego	i	munnen	(	)	,	men	(	och	ni	får	ursäkta	grammatiska	fel	/	svenska	)	*	*	tak	,	brødre	/	søstre	*	*	.	Idag	,	liksom	den	15	:	e	februari	2015	och	22	:	a	juli	2011	(	och	kanske	fler	datum	)	står	vi	enade	.
TIL	 	Jeg	elsker	de	danske	intro-sange	og	har	sjovt	nok	aldrig	tænkt	over	,	at	det	var	den	samme	person	,	som	sang	.
Jeg	vil	så	også	lige	sige	at	den	svenske	course	først	kom	for	et	par	dage	siden	.
Oksen	fra	Hammel	&	Missen	fra	Amsterdam	-	Team	Easy	On	ruller	igen	!
Hvorfor	skal	vi	forbindes	til	en	kedelig	ting	som	religion	?
Jeg	arbejder	i	psykiatrien	;	halvdelen	af	vores	læger	staver	værre	og	begår	sig	mere	kortfattet	end	det	der	i	journalnotater	.	Det	er	så	pinligt	.
/u	/	astroels	se	det	er	sådan	noget	som	det	her	jeg	mente	med	folk	der	bruger	oplysningsens	idealer	til	at	støtte	undertrykkelse	.	 	Jeg	ved	ikke	hvad	hun	mener	med	det	her	,	men	ser	det	som	en	slags	humoristisk	kritik	af	burkaforbudet	.	Hun	er	på	samme	side	som	de	sorteste	saudiske	imamer	,	og	hun	er	glad	for	at	være	på	deres	side	.	Hvor	hun	i	sin	selvforståelse	sikkert	synes	hun	er	funky	og	progressiv	,	mens	hun	støtter	middelalderstyle	undertrykkelse	.
Du	vet	vad	man	säger	,	success	breeds	jealousy
Det	er	dog	en	frygtelig	respektløs	måde	at	skrive	på	...
Han	er	da	bare	en	klovn	så	er	den	ikke	længere
>	Havet	var	vredt	den	dag	....	  	[	Jeg	forstod	den	reference	....	](URL
Nu	igen	,	det	er	snart	hver	eneste	dag	,	forfærdeligt
Ingen	respekt	og	så	taler	han	om	respekt	for	ham	...	NEVER	!	!	!
Hvis	der	ikke	er	fare	på	færde	i	hjemlandet	så	send	dem	hjem	alt	andet	er	åndsvagt
#	TROTS	#	ORANJE	#	WILLEM	#	1581	#	DAGSPANJE
Hvad	er	det	med	danske	bank	og	det	der	hvid	vask	noget	?	Kan	nogen	forklare	?
Har	jeg	"	stemt	posten	op	"	eller	har	jeg	"	opstemt	posten	"	?	Jeg	vil	gerne	have	,	det	er	det	sidste	...
en	vis	mand	sagde	engang	til	mig	:	 	"	Hvis	du	ikke	kan	huske	en	skid	har	det	været	en	god	fest	!	"	:D
Det	er	vel	først	og	fremmest	de	lande	,	der	har	stået	for	bombningerne	af	dem	,	der	skal	rydde	op	.	Det	er	dem	(	DK	inklusiv	)	,	der	har	"	rodet	"	.	Lidt	ligesom	man	lærer	af	sine	forældre	,	allerede	når	man	er	3	år	gammel	,	du	ved	.	Ryd	op	efter	dig	selv
De	skulle	have	en	røvfuld	så	stor	,	at	de	ikke	ved	hvad	de	selv	hedder	,	og	så	skal	de	,	eller	deres	forældre	selv	betale	regningen
Sarkasmen	är	ju	inte	direkt	diskret	...
Aber
Landet	som	bliver	kaldt	swedistan	og	som	sælger	granater	i	deres	pizzariaer	skulle	være	nordens	konge	?
Cringe
Det	er	kun	svenskere	som	spiser	røde	pølser	.	Er	det	ment	som	en	eksportvare	til	vores	smagsløse	naboer	?
[	Her	er	mit	indskud](URL
Det	lugter	af	...	satire	...	du	har	nosser	af	stål	,	OP
SÅ	KAN	DE	IMPERIALE	IMPERIALISTER	LÆRE	DET	!
Modargument	:	ved	at	kompensere	ministre	mindre	,	så	øges	deres	risikovillighed	til	at	begå	korruption	for	økonomisk	gevinst	.
grineren	.	den	er	så	fed	.
Utroligt	at	venstrefløjen	ikke	har	kastet	sig	frådende	over	ham	endnu	.	Ellers	så	samler	de	bare	materiale	til	næste	valgkamp	,	så	højrefløjen	får	det	hele	tilbage	i	skærmen	på	én	gang
Er	det	en	sunken	gris	mit	øje	ser	?
Fantastisk	.	Hvis	ikke	jeg	havde	været	fattig	havde	du	fået	guld	.
hahaha	,	det	er	sjovt	.	Fordi	ordet	'	hvid	'	er	en	del	af	hvidevarer	,	ikke	?	Hold	nu	op	-	jeg	kan	slet	ikke	stoppe	med	at	grine	.
Vi	er	jo	nedstammet	fra	vikinger	!
Det	er	ærligt	talt	helt	og	aldeles	til	grin	den	måde	Kong	Henrik	tér	sig	på	og	jeg	synes	det	er	dybt	upassende	.	 	~~Dronning	Margrethe~~	*	*	Hendes	majestæt	*	*	må	være	noget	træt	af	at	høre	om	hvor	meget	hendes	mand	brokker	sig	over	hende	i	medierne	som	en	eller	andet	lille	forkælet	snotunge	.	 	Edit	:	majestætsfornærmelse	afværget	.
Natholdet	havde	et	smukt	stykke	i	går	til	slut	på	showet	hvor	de	klippede	en	masse	af	de	der	"	shabadibadabdab	"	og	sådan	noget	sammen	.	Jeg	grinte	mere	af	det	end	jeg	egentlig	burde	,	men	det	var	da	lidt	sjovt	.
Guf	for	øjnene	,	stolte	danske	tårer	triller	ned	af	mine	kinder	..	Bravo	!
Han	var	norsk	inte	svensk	!	Typiskt	danskjävleri	och	fejk	propaganda	!
@USER	,	hvem	opfordrer	til	vold	?	Har	du	noget	konkret	bevis	for	at	DF	opfordrer	til	vold	og	mod	hvem	?
phwoaarrrrr
Kan	jeg	få	2	g	btc	til	en	100	lap	?
de	bor	i	England	,	de	bor	i	det	fineste	og	dyreste	kvarter	,	deres	eneste	indtægt	er	denne	,	så	min	ikke	de	indbetaler	skat	¿	 	De	kan	jo	lige	som	ikke	forsvare	hvorledes	de	kan	betale	den	dyre	husleje	,	hvis	de	registeret	til	0	kr.	i	indtægt	....
Hun	skulle	have	den	straf	som	han	kunne	have	fået
Kom	i	bare,,,mens	jeg	er	hjemme
Nogen	der	ved	hvor	man	kan	streame	/	downloade	/	købe	filmen	digitalt	?
@USER	Næste	gang	du	laver	spaghetti	kødsovs	med	svinekød
Du	er	lige	tyben	på	en	kummunist	@USER	så	vidt	jeg	ved	har	de	slået	mange	millioner	mennesker	ihjel	,	i	det	hellige	kommunistisk	navn	,	husk	at	når	du	peger	på	andre	er	det	altid	en	finger	der	peger	på	dig	selv	,	og	lige	for	at	præciserer	er	jeg	venstre	mand	,	men	kan	kan	godt	tåle	andre	partier	,	selv	sf	og	andre	der	ligger	langt	til	venstre
My	god	!	Feel	your	pain	too	min	gut	.	Har	de	her	to	sataner	og	de	skider	i	et	væk	.	Især	den	grå	.	Den	sorte	har	det	noget	nasty	langt	hår	ved	exit	og	har	gentagne	gange	måtte	køre	Rodalon	over	gulvet	efter	hun	har	taget	en	røvtur	over	hele	stuegulvet	for	at	komme	af	med	sit	tilbageblevne	halløj	hun	stadig	har	siddende	i	bagpelsen	.	Go	ferie	!	URL
Det	er	EET	stort	bedrag	....	det	har	aldrig	været	deres	hensigt	at	forlade	Danmark	..	det	er	meget	få	der	er	reelle	flygtninge	.	Alle	syrerne	kan	i	princippet	godt	rejse	hjem	nu	.	Landet	er	95	%	sikkert	.
jaaa	det	var	tæt	på
Ej	nogen	mægtig	gud	og	*	Kaj*ser	og	folkehøvding	står	os	bi	.
@USER	Hun	har	nok	aldrig	hørt	om	begrebet	"	hurtigpasta	"
Havde	jeg	pengene	ville	jeg	købe	det	.	Det	har	jo	noget	historisk	værdi	.	Og	om	50	år	år	kunne	det	være	meget	mere	værd	.	Ville	dog	ikke	sælge	det	for	en	hver	pris	.	Ville	aldrig	sælge	det	til	nazister	.
Sidst	jeg	købte	en	flaske	af	det	lort	var	efter	de	begyndte	at	bruge	stevia	istedet	for	gode	gammeldags	kemikalier	,	så	min	gule	saftevand	smagte	af	lakrids	og	var	derfor	udrikkeligt	.	 	Jeg	køber	aldrig	mere	Fun	,	når	det	skal	være	på	den	måde	.
derfor	skulle	hele	familen	også	kunne	sendes	retur	hvor	de	kom	fra	hvis	deres	børn	og	unge	gentagende	gange	har	lavet	lort	i	den
Hahahaha	@USER	troede	du	var	den	eneste	psykopat-	der	er	åbenbart	flere	som	reagere	lidt	voldsomt
>	Ryssian	sub	 	lel	.
Der	må	da	være	tale	om	medlidenhedskram	?
Hvorfor	vælge	så	kedeligt	et	billede	,	når	Jylland	er	et	af	de	smukkeste	områder	i	Danmark	?	OP	har	sikkert	aldrig	været	der	,	så	her	er	et	par	forslag	.	 	[	Rubjerg	Knude](URLøerne](URL
Line	holder	mig	indendøre	...
DANSKJÄÄÄÄVLAR	!	!	!
>	Universial	remulade	 	Er	der	en	forklaring	eller	...	?
Pølse	til	folket	!
[	NEJ	!	så	här	tillverkar	man	el!](URL
Det	kan	da	være	total	ligegyldig	hvad	herkomst	manden	har	...	en	kvinde	har	mindste	livet	det	er	sku	da	det	tragisk	i	den	her	sag
[	[	tungere	vejtrækning](URL
Flot	Dame
Hvad	skød	du	med	?
Et	trefoldigt	leve	for	hendes	majestæt	!
Minder	mig	altid	om	den	gang	jeg	var	på	Funnyjunk	og	deres	forside	altid	var	noget	fra	reddit	,	bare	to	dage	gammelt	.
Det	er	jo	dybt	godnat	,	at	man	rejser	til	et	vestligt	land	,	med	det	eneste	formål	og	få	sin	familie	op	...	At	vi	har	opbygget	et	velfærdssamfund	,	med	sine	mangler	,	gør	da	ikke	at	vi	bare	skal	lukke	gud	og	hver	mand	ind	,	det	her	må	stoppes	asp	.	Kommer	man	som	flygtning	,	er	målet	at	man	en	dag	kan	rejse	hjem	igen	,	kommer	man	som	indvandre	,	skal	man	kunne	klare	sig	selv	,	ellers	er	det	ud	igen	...
Min	skorsten	er	helt	væk	!
Svensken	prøver	ikke	engang	!
Sverige	og	Tyskland	bliver	ført	ud	i	krig	og	begynder	at	atombombe	hinanden	.	Hvem	vinder	?	  	*	menneskeheden
@USER	kæft	et	ensom	liv	du	å	have
Dronningen	er	altså	ikke	syg
Og	Venstres	vælgere	bliver	ved	med	at	stemme	på	dem	uden	at	kræve	han	går	af	.	Det	ville	være	sjovt	hvis	det	ikke	lige	var	fordi	det	er	vores	penge	,	og	vores	land	det	drejer	sig	om	.	 	Jeg	håber	så	inderligt	at	den	mand	fucker	af	,	og	tager	hans	lorte	partifæller	som	@USER	,	@USER	,	@USER	,	osv	osv	med	sig	.	Og	ved	du	hvad	,	han	kan	også	tage	@USER	med	sig	,	selvom	de	ikke	er	i	samme	parti	.	Væk	med	jer	.
Har	aldrig	hørt	dem	påstå	det	,	kunne	du	linke	vis	du	ser	det	igen	?	?	jeg	ville	elske	og	sætte	dem	på	rette	!	;)
Ahlgrens	bilar	är	gott	som	fan	!
Hov	?	hvad	er	den	af	?	  	Er	det	mon	hjemmebag	?	 	Næ	det	den	søde	duft	er	nederlag	!
Skåne	>	Halland	&	Blekinge
Ja	ja	vi	ses	på	havet	!	URL
Jeg	vil	gerne	købe	dem	.	Men	8000,-	er	sku	lige	i	overkanten	.	Hvis	han	har	givet	det	for	dem	,	er	han	blevet	snydt	så	det	driver
Jeg	mindes	et	helt	fantastisk	dansk	cykel	manager	spil	,	der	hed	noget	i	stil	med	:	LPS	Le	Tour	"	el	.	noget	i	den	stil	.	Er	der	nogen	der	har	et	link	?
Simpelthen	så	hyggelig	post	:)
Ja	lige	så	sandsynligt	som	lyserøde	elefanter	..	Det	er	da	bare	at	levere	dem	på	genbrugsstationen	som	glas	/	metal	.
Det	er	der	da	mange	andre	der	er	mindst	lige	så	slemme	til	.	Worcestershire	sauce	!
Det	samme	bør	gælde	for	de	der	møgunger	der	skruer	op	for	deres	lorte	musik	på	bluetooth	højtalere	..
Hørte	engang	Steno	foreslå	at	vi	dansken	burde	bygge	en	Niels	Bohr	statue	på	størrelse	med	Frihedsgudinden	ude	i	vandet	foran	Kastrup	lufthavn	,	så	når	alle	folk	lettede	og	landede	ville	de	se	denne	mand	som	muliggjorde	alt	for	lasere	til	computerchips	.	Jeg	holder	på	at	vi	alle	betaler	0,5	procent	mere	i	skat	næste	år	,	og	giver	det	et	go	.	I	Rio	har	de	Jesus	,	I	København	har	vi	Bohr	.
Jeg	er	ikke	specielt	meget	royalist	,	for	ikke	at	sige	overhovedet	ikke	,	men	jeg	synes	faktisk	ikke	helt	det	er	iorden	at	fremstille	Magrethe	som	Nazist	:/
Jeg	har	lige	lavet	mad	.	Det	gik	IKKE	godt	.	Ligegyldig	info
Haha	der	findes	ikke	kendte	svenskere
@USER	jeg	siger	det	bare
Se	dét	er	en	god	migmig	!
Ok	,	fint	.	Nu	har	det	regnet	lidt	,	og	så	må	det	gerne	fise	af	så	solen	kan	komme	til	igen	.
God	bedring	til	HM	Dronningen
Hatten	af	for	Omar	.	Han	har	altid	været	en	af	mine	ynglings	komikere	.	  	Synes	det	er	lidt	underligt	,	at	DF	er	så	ivrige	efter	,	at	vi	alle	skal	dyrke	en	mellemøstlig	religion	,	hvilket	kristendommen	jo	i	virkeligheden	er	.	Så	lad	os	dog	hellere	få	de	rigtige	nordiske	guder	tilbage	.	Er	selv	ateist	,	men	synes	,	at	Odin	,	Tor	og	Freja	er	langt	sejere	end	Jesus	.
ved	ikke	om	du	stadig	bor	i	næsteved	eller	omegn	:)
Læs	historien	.	Og	tag	ned	ved	grænsen	og	hils	alle	kriminelle	udlænninge	velkommen	og	piv	ikke	den	dag	du	ikke	mere	kan	komme	på	sygehuset	uden	at	betale
Synd	hun	har	kort	hår	og	den	farve	,	dejlige	små	bryster	og	sikkert	en	lækker	røv	,	på	alle	fire	,	tattoos	bryder	jeg	mig	ikke	om	.	Pæn	naturlig	kvinde	alligevel
Cand.merc.kom	alumni	?
Den	trojanske	svane	.	Eller	er	det	den	danske	hest	?	Øhhh	.
Den	danske	klassiker	*	Kaptajn	Kaper	i	Kattegat	*	fra	1981	kan	downloades	[	her](URLå	at	installere	en	form	for	CPU-forsinker	-	ellers	stikker	det	helt	af	med	de	her	gamle	dos-spil	.	Det	er	nogle	år	siden	jeg	sidst	spillede	nostalgiske	dos-spil	,	men	jeg	mener	der	er	indbygget	forsinkelse	i	[	DosBox](URLærktøj
Undskyld	mig	,	men	de	fleste	i	Danmark	har	samme	holdning	til	Tyskere	,	Svenskere	såvel	som	Sjællændere	.
FYI	så	sælges	Lurpak	i	delikatesse-afdelingen	i	det	lokale	supermarked	her	i	North	Carolina	.
Så	justitsministeren	,	som	jeg	formoder	har	en	hovedrolle	inden	for	bekæmpelse	af	stofmisbrug	,	har	ikke	den	fjerneste	anelse	om	hvor	farlige	de	enkelte	stoffer	er	?	 	De	er	skøre	,	de	svenskere	.
Ingenting	er	mer	gøy	enn	å	gi	svensken	en	skikkelig	smekk	på	rumpen	!
Hans	gulne	paryk	kunne	jo	skifte	farve	og	konens	sminke	ville	løbe	ned	på	frakken
[	Blåv	maj	væsel	,	bææætsj!](URL
Et	nationalt	fyrtårn	blandt	juicebarer	og	sushi-restauranter	!	Hvilket	åsyn	!
Det	er	tydeligt	at	efter	6	timer	må	OP	enten	havde	spist	stegt	flæsk	og	har	fået	hjertestop	efter	denne	vidunder	for	første	gang	.	Eller	han	har	slået	sig	selv	ihjel	pga	skam	.	Begge	er	tydeligvis	en	gyldig	grund	.
Fy	for	pokker	,	at	han	vil	være	det	bekendt	,	man	kan	købe	en	buket	til	25	kr	i	mange	supermarkeder	og	Fakta	og	Lidl	.	Fatter	simpelthen	ikke	at	han	gør	det
Han	har	metaldetektorer	indbygget	i	hænderne	!	Fedt	!
hold	nu	op	-	I	er	vanvittige
Dette	er	tydeligvis	et	tegn	om	at	Danmark	ville	kontrolere	verdens	rummet	!
Go	Jakob	..	Go	Formel	1	!	 	Selvfølgelig	skal	vi	have	Formel	1	til	København	,	hvis	vi	får	muligheden
Rigtig	god	bedring	til	vores	Dronning	...
FOR	HONOR	ANERKENDER	DANSK	KRIGER	,	MEN	HVOR	ER	SVENSKEN	.
Du	får	en	upvote	,	men	gider	vi	overhovedet	have	England	tilbage	lige	nu	?	De	er	blevet	lidt	indspiste	og	tossede	siden	vi	gav	dem	tøjlerne	,	specielt	på	det	seneste	.	Lad	os	i	det	mindste	starte	med	at	befri	Skåne	og	Norge	.
Beriget	!
Fedt	der	er	tilbud	på	billar	!	De	er	så	gode	:D
Hmmm	?	Jeg	kan	kun	spise	Wium
Tænker	tilbage	til	den	tid	hvor	vi	alle	troede	at	dansk	musik	havde	ramt	bunden	med	Medinas	indholdsløse	tekster	.	Hvorfor	skulle	de	os	blive	værre	...
Ville	dog	ønske	at	vi	havde	en	ordentlig	nationaldag	med	folkefest	og	fridag	(	ligesom	17.	maj	i	Norge	)
Hvornår	er	luder	begyndt	at	betale	skat
Forøvrigt	taget	fra	et	godt	dokumentarprogram	om	svensk	politi	.
Imerco	skal	ind	under	PET	,	så	dette	bliver	opklaret	og	limet	omgående	!	!
De	skal	have	en	gratis	enkelt	billet	!	vi	gider	ikke	et	danmark	fyldt	med	velfærdsturister	og	om	50-100år	overtal	af	muslimer	med	hjernedød	mentalitet	der	ikke	hører	til	i	norden	.
@USER	jeg	tror	jeg	har	fundet	en	som	er	voldsommere	end	mig	:)	skulle	jo	møde	min	overmand	på	et	tidspunkt
Tabt	ved	Vsovs
@USER	sgu	da	ikke	hans	skyld	at	hun	ikke	han	finde	ud	af	at	koge	fucking	pasta
100	%	enig	 	jeg	har	droppet	alle	danske	radio	kanaler	undtagen	p1	og	radio24syv	...	bare	for	at	undgå	det	.	jeg	plejede	ellers	at	høre	en	del	P3	.	men	nu	spiller	de	kun	dansk	lortemusik	.
Ahhh	ja	,	lort	i	roomba'en	er	en	klassiker	.
jeg	spørger	lige	dumt	:	hvad	er	det	for	et	spil	?
Underlig	ser	lige	Trump	besøge	kirkegården	som	i	EB	siger	at	han	ikke	gjorde	.	Underlødig	journalistik	føj
[	He	he	he	...	](URL
Jeg	leger	lige	djævelens	advokat	:	 	Jantelov	er	helt	ok	,	men	hvis	statsministeren	skal	flyve	budget-class	,	og	borgmesteren	i	vores	hovedstad	skal	pryde	kontoret	med	kjötbulla	lamper	fra	Ikea	-	Hvem	fanden	henvender	PH	og	busines-class	sig	så	til	?	 	Jeg	ved	ikke	hvor	længe	de	gamle	lamper	har	hængt	på	rådhuset	,	eller	om	de	var	lavet	af	guld	eller	elfenben	-	men	ting	af	god	kvalitet	og	i	tidløst	design	har	tendens	til	at	holde	længere	og	generelt	have	længere	nydelsesværdi	.	Det	er	svært	at	holde	trit	med	bilkas	trend-modeller	inden	for	modeinteriør	-	det	er	jo	heller	ikke	gratis	at	få	hængt	lamper	op	i	tide	og	utide	.	  	Desuden	handler	det	også	om	de	signaler	man	sender	-	som	ambassadør	for	en	millionby	og	et	helt	land	.	 	Jeg	synes	nogengange	vi	danskere	er	lidt	pylrede	når	vores	politikere	og	ledere	har	noget	vi	ikke	selv	har	.	 	130.000	kroner	er	virkelig	småpenge	(	som	i	SERIØST	små	penge	)	og	det	er	da	lidt	ærgerligt	at	skulle	sidde	ved	sit	hvide	melamin	skrivebord	under	hjemmeflettede	lampeskærme	på	borgmesterkontoret	,	og	kikke	ned	på	alle	de	private	virksomheder	,	apoteker	,	kontorer	og	almindelige	hjem	og	se	på	PH	lamper	som	er	for	gode	til	byens	ledelse	.	  	Djævlemode	:	off	 	Det	egentlige	spørgsmål	her	er	,	om	borgmesteren	bruger	A++	LED	sparepærer	i	de	dyre	PH	lamper	.
I	det	mindste	er	Holland	også	blevet	indlemmet	i	det	Stortyske	Rige	.	Så	kan	man	tage	på	coffeeshop	uden	at	tage	sit	pas	med	.
Giv	dem	et	par	flader	når	de	kommer	forbi
Det	er	også	meget	pænere	sådan	!
Hun	er	genial
Synes	ikke	velgørenhed	firmaer	i	dk	er	værd	at	støtte	,	enten	er	det	beskidte	metoder	eller	en	joke	.	Heller	gå	ind	på	gofundme	eller	find	en	streamer	der	støtter	et	godt	formål	.
Indsend	frøerne	ledet	af	Pingo	,	og	svensken	vil	ikke	engang	nå	at	kløjs	i	påskmusten	,	før	landet	er	underlagt	dansk	suverænitet	!
Ikke	alle	er	lige	tilfredse	med	joken	-	dagens	user	report	:	[	Imgur](URL
Det	er	top	iorden	migmig	lige	der	.	Bravo	!
Jeg	havde	umiddelbart	tænkt	lørdag	formiddag	/	middag	,	vi	har	jo	trods	alt	en	times	forspring	på	angelsakserne	.	Det	vigtige	er	at	vi	kan	blive	enige	om	nogenlunde	samme	tid	,	så	vi	kan	angribe	overvældende	.	Desuden	synes	jeg	vi	bør	holde	angrebet	til	kun	at	vare	lørdag	,	vi	er	der	ikke	for	at	erobre	,	men	blot	hærge	.	 	Vi	kan	da	lige	udnytte	denne	tråd	til	at	holde	mønstring	over	skibene	;	Hvem	er	klar	og	hvad	skyts	bringer	I	?	 	Som	jeg	fik	sagt	i	den	anden	tråd	,	synes	jeg	ikke	vi	skal	poste	alt	muligt	lort	og	vise	hvor	store	idioter	vi	er	,	men	holde	det	nogenlunde	høfligt	og	blot	gøre	opmærksom	på	hvor	meget	vores	to	folk	har	haft	med	hinanden	at	gøre	(	dog	gerne	til	dansk	fordel	)	.	Hvis	vi	gør	det	høfligt	,	er	der	også	en	chance	for	at	deres	mods	ikke	bare	sletter	hele	lortet	.	 	F.eks.	regner	jeg	personligt	med	at	poste	URL	"	Did	you	know	,	that	England	was	once	part	of	the	North	Sea	Empire	,	ruled	over	by	the	Danish	King	Cnut	?	"	 	Edit	:	Og	så	måske	senere	poste	en	TIL	om	Anders	Lassen	,	en	dansker	som	modtog	Victoria	Cross	,	deres	højeste	militær	hædersbevisning	.	 	Og	hvis	man	ikke	kan	finde	noget	at	poste	selv	,	så	er	det	vigtigt	at	man	støtter	ved	at	upvote	andre	danske	posts	.
God	bedring
Kim	Larsen	var	en	vigtig	del	af	min	barnddom	.	 	Jeg	havde	et	kasettebånd	med	sange	jeg	har	hørt	helt	til	hudløshed	og	var	med	til	at	forme	min	interesse	i	musik	.	 	Tak	for	alt	Kim	,	og	hvil	i	fred	!
Smukt
Hvorfor	vil	danmark	giver	dem	økonomisk	hjælpe	for	at	rejse	hjem	?	,	de	kommer	uden	noget	,	så	kan	de	vil	også	rejse	uden	noget	!
Jeg	mener	at	DFs	ideologi	har	klare	nazistiske	elementer	,	og	at	DF	vælgerne	udmærket	godt	ved	det	,	men	støtter	dem	alligevel	.	Og	det	er	jo	også	derfor	at	DF	og	nazisterne	er	to	alen	af	ét	stykke	.
Well	,	heste	er	rædsome	og	skræmmende	monstre	,	så	det	giver	god	mening	at	rettænkende	folk	fodrer	dem	til	løverne	!
[	Norsk	udgave	af	Olsen	Banden](URL
Det	kunne	godt	være	din	bror	bare	skulle	skrive	teksten	selv	og	bede	Lene	om	,	at	skrive	den	under	!	 	*	Under	den	sorte	blok	ved	"	*	*	*	is	pregnant	"	,	er	det	hendes	fulde	navn	eller	kun	fornavn	?	Det	ser	lidt	kort	ud	.	*	Som	andre	også	har	sagt	,	der	bør	nok	stå	,	at	hun	godt	må	flyve	.	 	*	Du	nævnte	også	,	at	de	havde	et	telefonnummer	.	Det	kunne	godt	være	det	også	skulle	stå	tydeligt	på	den	.	Fx	:	"	For	further	enquiries	please	to	not	hesitate	to	contact	me	at	<	phone	numbe	>	.	"	*	Lene	har	heller	ikke	nogen	profession	?	Fx.	"	Lene	Blabla	,	Gynecologist	"	eller	lign.	*	Der	skal	være	et	komma	efter	"	regards	"	~~og	det	skal	være	med	stort	R~~	:	"	Best	regards	,	"	.	Der	skal	heller	ikke	være	et	punktum	efter	hendes	navn	.	 	Den	der	ville	jeg	ikke	have	accepteret	.	Det	er	mega	uprofessionelt	det	der	.	 	Edit	:	dårligt	råd	.
Den	svenske	tråd	er	ganske	rørende	.	Vi	driller	og	jorder	ofte	vores	nordiske	naboer	,	men	det	er	fantastisk	at	se	hvor	stærk	sammenholdsfølelsen	er	når	det	gælder	.	  	URL
Så	kan	det	være	de	halvvikinger	derovre	kan	lære	at	bruge	Æ	,	Ø	og	Å	i	stedet	for	Z.
Allt	blått	är	Sverige	.
svanen	ser	fuc\*ing	vred	ud	,	de	sorte	markeringer	giver	den	et	ondt	look	lige	som	enhver	dansker	der	ikke	kan	få	sin	morgenkaffe
Nu	kører	du	da	helt	ud	over	kanten	,	hvornår	har	dit	hadeobjekt	DF	undertrykt	kvinder	og	skåret	hovedet	af	folk	?	Hiv	nålen	ud	af	armen	og	vend	tilbage	til	virkeligheden	.
to	danskere	tager	til	en	udenlandsk	fodboldkamp	...	hvad	har	det	med	Danmark	at	gøre	?
En	afskyelig	idelogi	.	Desværre	finder	der	idag	lige	så	afskyelige	ideologier	,	som	dog	helt	absurd	legitimeres	af	at	kalde	sig	“	religion	”	.
Det	de	siger	er	at	det	eneste	forhold	der	er	lovligt	ifølge	stærkstrømsreglementet	er	mellem	en	han	og	en	hun	.	 	Det	er	smukt	...
Så	lad	gå	...	Denne	ene	gang	....
Hvorfor	?
Sjoven	starter	med	dig	!
Behold	hun	da	kun	tøjet	på	ser	bedre	ud
#	#	skide	godt	egon	!
Selv	hvis	man	lader	tvivlen	komme	ham	tilgode	,	og	der	rent	faktisk	kun	var	rod	i	sagerne	,	kan	vælgerne	vel	spørge	sig	selv	,	om	de	virkelig	vil	have	en	folkelig	repræsentant	som	roder	så	meget	med	vores	penge	,	og	,	når	lortet	brænder	på	,	sygemelder	sig	selv	?
Www.freehansisland.org
Latterlige	feminister	...	De	skulle	forbydes	...
nu	har	"	flygtningene	"	så	gjort	det	i	flere	år	så	intet	nyt	i	det	men	når	ja	EB	skal	jo	fyldes	med	et	eller	andet
URL
Fejr	det
Underbart	!	Mycket	lycka	till	dig	i	framtiden	och	god	jul	!
Kontekst	?	Har	ikke	set	/	læst	så	meget	af	nyhederne	på	det	seneste	.
Du	bliver	den	bedste	historielærer	,	@USER
Den	der	giraf	er	jo	tydeligvis	også	syg	og	misdannet	,	og	burde	have	været	aflivet	to	gange	bare	for	at	være	sikker	.	Den	ligner	jo	en	blanding	mellem	en	Grand	Danois	og	en	Lama	.	Ugudeligt	!
Hvad	er	der	nu	galt	med	National	Socialister	?	Ville	du	sælge	dem	til	en	kommunist	/	Socialist	?
Mangler	lige	AirPods	i	begge	ører	,	så	er	den	perfekt	.
Jag	säger	bara	/r	/	minecraft
Ævl	!	 	En	stikker	,	er	en	der	sælger	sine	medborgere	til	en	fremmed	invasionsmagt	.	 	En	whistleblower	er	en	,	der	afslører	ulovlige	handlinger	i	et	firma	.	 	&	#	x200B	;	 	Ja	,	"	stikker	"	var	tidligere	også	brugt	i	kriminelle	miljøer	om	udbrydere	-	lidt	som	whistleblowers	-	men	sådan	opfattes	ordet	ikke	rigtigt	i	almindelig	tale	i	mine	omgangskredse	.
Han	kommer	til	at	overtage	fra	Pind	.	You	heard	it	here	first	.
Super	fed	Pepe	,	men	hvorfor	er	det	ikke	Kaj	?
For	koldt	om	morgenen	til	shorts	?	Troede	det	var	vikinger	på	den	her	reddit	.	 	Dog	mega	nice	meme	.
Sniffe	kokain	af	bagerens	røvhul	hørtes	ut	som	et	godt	gammelt	dansk	ordtak	for	å	bli	tatt	ved	nesen	eller	bli	bløffet	eller	noe	.
Ja	ja	,	hvad	end	det	er	du	siger	.
Vi	har	i	øvrigt	også	brug	for	et	dansk	alternativ	til	‘	WTF	’	.	 	HF	[	*	*	H**vad	*	*	F**anden	]	er	ikke	ret	sexet	.
Du	mangler	bare	at	photoshoppe	ubåden	på	legokassen	,	så	den	er	sort	istedet	for	gul	.
Jeg	har	hørt	en	fra	Nordjylland	sig	‘	sammel	’	i	stedet	for	‘	sammen	’	*	at	sætte	noget	‘	sammel	’	.	Hvorfor	bliver	det	talte	sprog	mere	og	mere	distanceret	fra	det	skrevne	,	jo	længere	ud	på	landet	man	kommer	?	Det	er	helt	vildt	.
Det	var	dog	et	ualmindeligt	stupidt	spørgsmål
/r	/	skraldet
Det	blev	han	da	godt	nok	ked	af	,	stakkels	mand
Skulle	der	ikke	stå	tomhjernede	kvinder
Endelig	noget	værd	at	støtte	!	Skal	nok	smide	noget	i	kassen	når	jeg	får	løn	;)
@USER	sikke	en	lille	ting	at	blive	sur	over	?	Det	minder	mig	om	et	andet	menneske
[	Muslim](URL
Andre	der	kan	huske	disse	to	emoji	fra	msn	?
Følg	med	i	næste	uge	hvor	vi	stjæler	danskernes	koncept	og	gør	det	til	vores	eget	ved	at	...	hold	fast	....	FRITURE	STEGE	FRIKADELLERNE
Jeg	vil	gerne	være	præst	i	Kingos	kirke	...
Er	der	nogen	andre	her	hvis	forbindelse	bliver	throttlet	når	de	torrenter	?	Betaler	for	100/30	,	men	jeg	kommer	aldrig	over	5mbit	,	og	hver	gang	en	forbindelse	tager	til	,	så	falder	upload	hastigheden	med	det	samme	.	Udover	torrents	er	der	ikke	nogen	problemer	,	og	dette	sker	både	med	og	uden	VPN	.	Jeg	forestiller	mig	at	siden	jeg	tidligere	har	uploadet	en	del	at	jeg	så	er	blevet	"	mærket	"	af	et	eller	andet	system	fra	deres	side	.	Tænker	at	prøve	at	sætte	en	router	på	i	bridge	mode	og/eller	bestille	en	ny	router	fra	dem	og	se	om	det	virker	.
Vil	gerne	lige	påpege	denne	sandhed	:	 	URL
@USER	når	jeg	ikke	gør	det	på	den	"	rigtige	"	kokke	måde
Wow	.	Du	har	fundet	en	kombination	af	blå	og	tis-gul	som	er	endnu	værre	end	Svennebrogen	.
Tænk	en	gut	er	nød	til	at	bevise	sin	egen	uskyld	.	Og	sådan	et	system	bliver	flere	og	flere	fortaller	for	.	Bare	se	sammentyggeloven	hvor	der	opfordres	til	at	anklaget	skal	bevise	at	der	var	sikret	sig	et	ja	hvis	der	fra	anklagers	side	påstået	at	der	ikke	var	.	Påstand	skal	kunne	modbevises	.	Påstand	skal	ikke	bevises	.	Det	går	ned	af	bakke	..
URL
Korruption	af	ypperste	slags	i	DK
Hvor	har	man	fundet	sådan	et	skønt	tog	?	Libyen	?
Hvor	er	det	smukt	!	!	!	Et	s-tog	lavet	af	lego	!	Jeg	tror	,	at	jeg	lige	har	fældet	en	patriotisk	tåre	!
Fortnite	er	fandme	da	også	noget	lort	...	  	:>
Förstår	du	vilken	skada	du	hade	kunnat	göra	inne	på	/r	/	sweden	med	denna	?	!
Jeg	tror	han	solgte	den	til	[	Linus](URL
En	dansk	är	en	icke-svensk	.	Det	var	gott	att	höra	!
Spil	?	Ligner	noget	Europa	Universalis	agtigt	noget	...
Det	må	have	været	en	dødelig	dosis	af	balrog	kugler	.
#	#	ENDNU	ENGANG	SER	VERDEN	MISUNDELIGT	PÅ	DEN	DANSKE	UOVERTRUFNE	VISDOM	OG	KUNNEN	#	#
...	Men	svensken	er	jo	til	at	se	,	desværre	.
nogle	svenskere	kan	nu	godt	være	meget	søde	,	selvom	de	lyder	som	at	de	har	en	50	°	kødbolle	i	munden
[	Bra](URL
Sverige	må	tage	til	Danmark	for	at	finde	god	arbejdskraft	?	Ikke	overraskende	!
Men	hele	[	denne](URLåd	er	yderst	underholdende	.
Det	har	ikke	den	store	interesse	,	da	det	ikke	rigtigt	skæpper	i	bødekassen	!
Photoshop	,	hvilken	photoshop	?
URL
“	Hvad	fatter	gør	,	er	altid	det	rigtige	.	Mest	fordi	han	ikke	er	svensk	”
Jeg	ved	ikke	helt	.	Jeg	er	lige	så	stor	fan	af	Hr	Holger	som	enhver	anden	,	men	jeg	tvivler	på	at	han	kan	forsvare	os	imod	atomvåben	.
overarbejde	!	!	!	?	sjældent	gør	de	ret	meget	ved	indbrud	.	fokus	ligger	på	de	dybt	kriminelle	som	kører	10-15km	/	t	for	stærkt	på	motorvejene
Cowboy	Henk	på	r	/	Denmark	?	Det	er	som	en	drøm	der	udkommer	 	Edit	:	jeg	mener	selvfølgelig	:	det	stikker	jo	helt	af
Fuck	det	er	godt	lavet	det	der	!
Syge	kælling	.	Det	sker	mere	og	mere	sådan	nogen	løgne	der	.	Det	er	tragisk	når	en	voldtægt	sker	.	Der	er	intet	mere	krænkende	,	men	det	er	sgu	lige	så	tragisk	at	putte	en	i	en	sådan	situation	pga.	en	ussel	løgn	.
Tack	för	12	poäng	till	Sverige	.	:)
@USER	Der	er	altså	heller	ikk	noget	værre	end	en	spaghetti	bolonaise	der	ikk	er	al	’	dente
Sindsyge	kælling	.	Hun	burde	sgu	spærres	inde	i	meget	lang	tid
Sålænge	gøre	de	det	efter	deres	eget	valg	,	skal	man	respektere	deres	valg	.	Jeg	ser	ikke	noget	problem	i	det	,	de	har	de	rette	kompetencer	for	denne	branche	.	Der	er	sgu	mange	,	som	gøre	det	samme	herhjemme	,	men	de	skjuler	det	,	eller	de	kalder	det	sugerbabe	.	Potato	eller	kartoffel	,	same	shit	but	different	name
Fint	hydelst	til	Morten	samt	væren	fra	programmerne	her	i	formiddag	:	URL
hvad	fanden	fejler	folk
Absolut	klamt	.
Uden	at	gå	alt	for	meget	i	detaljer	,	så	er	C++	nærmest	grundstenen	bag	alt	software	I	dag	på	den	ene	eller	anden	måde	.
Se	'	Parks	and	Recreation	'	.	Danmark	bliver	nævnt	mange	gange	,	hovedpersonen	taler	enda	dansk	i	en	af	episoderne	.
Fra	norsk	Wikipedia	:	 	>	Serien	er	basert	på	en	dansk	serie	med	samme	navn	.	[	&	hellip	;	]	Olsenbanden	er	opprinnelig	en	dansk	serie	filmkomedier	.	Men	da	den	første	danske	filmen	ble	importert	til	Norge	,	hadde	den	ikke	så	stor	publikumssuksess	.	Datidens	kjente	regissør	Knut	Bohwim	fikk	ideen	om	å	lage	en	norsk	versjon	,	med	kjente	norske	skuespillere	 	URLén	,	fjeldaber	.
Jeg	hader	,	når	det	sker
Agurketid	?	?	?	?	?	?	?	?
Viser	bare	hvor	elendig	svensken	er	.
Danmark	,	den	stole	familiefar	,	Norge	den	succesfulde	storebror	,	Island	den	smukke	lillesøster	,	Sverige	den	ubehagelige	onkel	med	sin	søn	Finland	,	den	underlige	fætter	,	som	resten	af	familien	Skandinavien	ikke	helt	forstår	hvad	siger	,	og	rygtes	at	have	Rusland	som	mor	...
Du	er	vidst	lidt	af	en	*	skrue	*	OP
Altså	jeg	ved	at	YouSee	har	et	blakket	ry	,	men	ud	over	det	,	hvad	er	baggrundshistorien	så	her	?	 	Og	hvad	betyder	det	med	patterne	?
DET	er	fucking	smukt
Jeg	får	sikkert	hug	for	at	sige	det	,	men	vi	kommer	til	at	mangle	“	den	gamle	skole	”	,	når	hun	abdicerer	.	Mary	og	Frederik	er	ikke	det	samme	.
Jeg	har	aldrig	set	en	smukkere	udgave	af	denne	meme
I	stedet	for	at	tildække	det	svenske	flag	,	burde	man	[	UDRADERE	DET](URL
Gad	vide	om	der	ikke	kunne	være	et	museum	som	ville	være	en	interesseret	aftager	.
Feminisme	er	cancer
Fanme	ellers	en	kanon	krop	der	.	er	der	et	tlf	nr	måske	?
Bare	rolig	,	jeg	er	sikker	på	at	næste	års	sommer	bliver	det	modsatte	,	og	så	er	det	den	slags	sommer	,	der	er	lortesommer	.
Færøerne	kostede	Danmark	mere	end	en	millard	kroner	sidste	år	r/[URLænge	Færøerne	bliver	i	rigsfællesskabet	da	vi	er	i	gang	med	at	overtage	flere	og	flere	områder	så	som	international	affærer	og	luftrum	.
De	har	åbenbart	også	glemt	Bornholm	.	Det	er	lige	før	jeg	,	at	jeg	finder	høtyven	frem	!
Det	var	da	godtnok	nogle	gevaldige	*	moobs	*	.	Kaj	er	med	på	trenden	med	masser	af	smør	i	maden	.	Sådan	!
Jag	kan	bara	hålla	med	.
Vel	sagt	,	de	nordmænd	jeg	kender	på	uni	er	langt	nemmere	at	komme	i	kontakt	med	,	og	langt	flinkere	end	svenskerne	.	 	Det	samme	gør	sig	gældende	for	finnere	.	 	Det	er	sørgeligt	at	svenskerne	er	blevet	så	arrogante	at	høre	på	,	og	umulige	at	tale	med	.
Det	med	at	Venstre	har	betalt	for	nogle	ting	for	løkke	syntes	jeg	er	lidt	af	en	tom	sag	at	gå	efter	.	Venstre	er	en	privat	organisation	,	hvis	de	vil	bruge	pengene	på	deres	forman	på	tøj	/	rengøring	/	rejser	,	så	kan	de	vel	gøre	det	.	Det	er	kun	deres	egne	medlemmer	som	de	skal	stå	til	regnskab	for	over	det	.	 	Går	selvfølgelig	ud	fra	at	skatteforholdene	er	i	orden	for	de	goder	/	gaver	han	modtager	fra	Venstre	.
Men	hvor	er	Svensken	?
Jeg	er	lige	blevet	opereret	2	gange	i	skulderen
De	skal	bare	hjem
lol	...	perfekt	brug	af	meme	!	!	Min	veninde	er	pt.	flyttet	ind	til	mig	pga.	det	,	og	hendes	reaktion	var	næsten	identisk	da	jeg	spurgte	hende	inden	hun	flyttet	ind	her	mens	det	står	på	.
Epic	!
Der	gik	vist	lidt	for	meget	viking	i	den	laban	.	Mon	ikke	han	hidkaldte	Odin	under	sit	voldsorgie	?
[	Sandheden	om	nordiske	kvinder](URL
nogen	der	har	det	sidste	billede	uden	tekst	?
Ahh	....	ligestilling	når	det	er	bedst	.	En	kvindes	ORD	var	nok	til	at	en	mand	blev	hevet	i	retten	,	forgældet	og	hans	familie	måtte	betale	150.000	$	i	kaution	.	Der	blev	ikke	stillet	nogen	spørgsmål	ved	hendes	troværdighed	,	og	man	må	spørge	sig	selv	:	"	Hvis	den	selfie	ikke	fandtes	,	havde	han	så	fået	99år	bag	tremmer	,	alene	af	den	grund	at	en	kvinde	beskyldte	ham	noget	han	ikke	havde	gjord	?	"
Jeg	får	sikkert	smidt	et	helt	spil	nazikort	i	ansigtet	-	men	handler	det	ikke	også	en	smule	om	at	et	forbud	vil	ramme	de	danske	jøder	,	som	jo	er	en	ressource	stærk	gruppe	der	vil	forsøge	at	gøre	sig	gældende	og	ikke	“	blot	”	muslimer	som	de	seneste	par	år	har	lagt	ryg	til	lovgivning	der	er	etisk	på	kanten	?	  	Er	ikke	ude	i	sølvpapirshatte	og	antisemitisme	her	-	jeg	tror	bare	også	at	politikerne	overvejer	nøje	hvem	de	lægger	sig	ud	med	?
Danske	drivhustomater	vil	så	skulle	have	forskellig	mærke	alt	efter	om	vinden	blæser	.	Feeedt	!
Undrer	det	nogen	at	så	mange	svenskere	har	rejst	uden	for	EU	,	når	størstedelen	af	svenskere	slet	ikke	er	født	i	EU	til	at	starte	med	?	^^^^/s
Ingenting	Signe	,	for	du	har	den	på	i	privaten	.	Prøv	nu	at	følge	bare	lidt	med	...	Men	når	du	nu	alligevel	vil	udstille	dig	selv	med	noget	så	dumt	,	som	et	Dannebrogsflag	foldet	som	en	Burka	,	to	ting	der	ikke	kunne	være	mere	kulturelt	fjernt	fra	hinanden	,	sammenkoblet	med	en	ret	tydelig	"	jeg	er	berettiget	"	attitude	,	så	er	der	jo	absolut	ingen	undren	fra	nogen	om	hvordan	du	har	båret	dig	afsted	,	med	at	understrege	et	eksempel	på	"	langsom	i	optrækket	"	.
Det	kan	godt	være	den	er	gammel	,	men	den	vil	for	evigt	være	sjov	!	 	Det	vil	det	meste	af	SATW	egentlig
Så	smukt	!
Det	lige	som	når	en	eller	anden	mand	lige	pludselig	kommer	gående	med	en	masse	blomster	i	armene	efter	at	have	været	på	en	kirkegård	i	Århus	Har	sågar	under	mit	arbejde	hørt	en	mand	aflevere	en	bukket	hos	hans	afdøde	bror	for	at	se	blomsterne	er	blevet	stjålet	dagen	efter	.	Virkelig	beskidt	!
URL
har	@USER	løkke	en	cand.jur	?	Er	det	betragtet	"	low	"	?
Har	det	regnet	?	Jeg	sover	på	min	altan	for	tiden	pga.	varmen	,	og	jeg	har	sgu	ikke	mærket	noget	.
r	/	agario
HOLD	KÆFT	JEG	FÅR	JO	HELT	LYST	TIL	AT	ÅBNE	ENDNU	EN	TØNDE	MJØD
ENIG	!
Minder	mig	om	det	25	årige	black	army	medlem	jeg	mødte	på	OBC	for	nogle	år	tilbage	,	han	var	også	stukket	i	låret	,	og	samtidig	på	flugt	fra	politiet	på	vej	til	Kbh.	Det	vildt	det	stadig	foregår	.
Kaj	kom	selvfølgelig	op	i	de	sociologiske	konsekvenser	af	migmigernes	stadigt	eskalerende	politiske	indhold	.	Æhh	..	Jeg	mener	,	også	mig	tak	.
URL
Fuck	...	 	Hvil	i	fred	,	makker	.	 	&	#	x200B	;
Han	sq	ha	stoppet	de	blomster	langt	ned	i	halsen	så	han	blev	kvalt	!	!
Hendes	Majestæt	Dronningen	er	som	en	smuk	,	smuk	svane	ved	siden	af	de	grimme	ællinger	.
Hahah	lol
Like	hvis	I	græder	HVER	GANG
Kong	?	Som	rigtige	danskere	kan	vi	vidst	ikke	have	siddende	på	os	,	at	have	en	franskmand	som	konge	!	Han	er	kun	prins	,	og	nr.	3	i	rækken	!	Husk	det	,	folkens	!
I	dag	er	Store	Bidedag	-	husk	at	bide	folk
Der	må	da	være	en	eller	anden	der	har	et	Overvågningskamera	siddende	,	men	Politiet	har	nok	ikke	tid	at	følge	op	på	det	,	nåå	men	det	er	snart	Jul	,	så	ønsk	en	ny	Bil	.
Jeg	gad	godt	have	det	der	PR	job	.
Især	hvis	klokken	er	1644
Kilimanjaro	er	da	5800	?
De	stolte	svaner	modsiger	sig	sharia	lov	.
Klogt	!	Er	selv	på	vej	hjem	til	fædrelandet	efter	et	job	i	Sverige	-	dårlige	lønninger	,	manglende	lederegenskaber	og	så	er	de	pænt	kedelige	!	Burde	jeg	måske	have	regnet	ud	,	inden	jeg	tog	afsted	...
Så	vis	dog	et	billedet	af	den	psykopat	.
.....	om	-Vi	skal	sende	flere	hjem	?	Om	..	?	O	M	?	!	?
#	#	IKKE-SVENSK	STOLTHED
[	Whooooaaaa!](URL
MØ	og	Lukas	Graham	er	danske	helte	!
Hæhæhæ
studerende	.
Sommerhuse	der	bare	vent	!
Skandaløst	,	men	han	tåler	nok	ikke	vand	på	hans	pesfarvede	hår
Han	så	så	awesome	ud	i	den	trailer	.
Hvor	er	Eye	Q	henne	?
...
Dansk	propaganda	hade	funkar	bättre	om	ni	hade	skrivit	lite	bättre	fejk-svenska	.	Protip	:	URL
ulækkert
lol
Raufwähl	für	Sie	,	mein	guter	Herr	.
Også	bedre	uden
Kan	allerede	se	EB	overskriften	:	Korruptions	bølge	rammer	Sverige	!	Burde	vi	lukke	broen	?	Se	de	chokerende	tal	her	.
Cool
Hvad	kalder	man	en	medicinstuderende	,	der	har	fået	02	i	alle	sine	eksaminer	?	Læge	.
Tror	den	er	lidt	ligegyldig	for	de	fleste	.	Men	måske	en	oversigt	på	fødevare-/miljøstyrelsens	hjemmeside	kunne	være	på	sin	plads	.	For	at	have	en	nem	måde	at	finde	ud	af	det	på	derhjemme	hvis	man	er	lidt	nysgerrig	.
Kys	til	Bernie	;	kys	til	Danmark	!
Man	kan	næsten	få	lidt	selvmedlidenhed	,	når	man	tænker	på	hvor	fantastisk	Danmark	er	i	forhold	til	resten	af	verden	.	Os	danskere	er	kendt	for	at	have	en	tendens	til	biedermeierkultur	.	Det	er	jo	præcist	fordi	Danmark	er	så	skønt	,	at	alle	andre	steder	i	verden	ikke	kan	hamle	op	med	Danmark	.	Græsset	er	aldrig	grønnere	på	den	anden	side	for	den	stolte	dansker	.
Pas	så	mand	!	Han	hopper	bare	på	hende	haha
Du	mangler	helt	klart	Støjberg	skinken	.	  	URL
Er	jeg	den	eneste	der	er	monster	bekymret	over	20	graders	vejr	i	midten	af	oktober	?	Like	wtf	...
[	GIFV	link](URL
Svenskens	sprogfærdigheder	:	½	Dansk	+	½	Norsk	+	½	Finsk	+	½	Engelsk	=	2	sprog	.	Svensken	taler	faktisk	ikke	noget	sprog	rent	-	Derfor	den	besynderlige	lyd	der	kommer	ud	af	dem	.
Troede	det	var	København	?
@USER	husk	nu	af	lære	hende	op
Igen	ødelægger	de	få	det	for	de	mange	.	Hvorfor	finder	samfundet	sig	i	det	.	Hvis	man	vitterligt	ved	hvem	det	er	så	få	fat	i	krapylets	forældre	,	og	start	med	at	stikke	dem	en	regning	for	hærværket	.	Og	få	dem	til	at	forstå	at	de	har	pligt	til	at	styre	deres	mindreårige	børn	,	ellers	får	det	konsekvenser	.	Og	så	er	jeg	i	øvrigt	ligeglad	med	hvem	eller	hvad	deres	forældre	er	....	hvis	de	ikke	betaler	må	det	fratrækkes	forældrenes	løn	eller	overførselsindkomst	.
Multi	er	skide	fantastisk	....	Suk	..
3	ting	der	er	uundgåelige	i	denne	verden	.	 	1	:	Islam	diskussioner	i	hver	artikel	relevant	eller	ej	 	2	:	udlændinge	i	hver	artikel	 	3	:	Messi	og	Ronaldo	i	hver	fodbold	diskussion-	relevant	eller	ej
Er	jeg	den	eneste	der	kan	relatere	det	nydannede	feministparti	med	denne	her	video	?
Manden	skal	sq	da	ikke	bevise	sin	uskyld	!	!	!	Hvad	hvis	han	havde	en	dag	hjemme	uden	alibi	?	Nej	de	skal	bevise	hans	skyld	.	Og	det	forsmåede	pigebarn	burde	få	de	99	år	.	Og	betale	hand	kaution	.
FUCK	NU	SOVER	JEG	BEDRE	I	NAT
Ej	det	kan	godt	være	du	har	ret	.	Selvom	da	jeg	gik	i	skole	dengang	,	var	pigerne	i	klassen	misundelig	over	mine	var	større	end	deres	.
Holy	fuck	,	fik	lige	en	orgasme	takket	være	dette	billede	.
Ikke	noget	andre	kvinder	ikke	har	men	ser	bedre	ud	med	tøj	på
Er	det	ik	lidt	ondt	mod	vores	svin	,	de	er	mange	niveauer	højere	end	svenskerne
Hvad	sker	der	lige	for	den	kvinde
Kravet	kan	provokere	Rusland	 	Godt	!
Vent	lige	lidt	...	siger	du	der	*	er	*	en	forskel	?
fugtigt	min	neger
Av	.
Han	skal	ikke	have	lov	at	komme	tilbage
Det	er	da	dyreplageri	!
#	#	GUD	BEVARE	R	/	DANMAG	.
Man	kniber	en	tåre	.	Jeg	vidste	der	var	en	grund	til	at	se	HIMYM	.
Og	de	siger	,	de	har	travlt	.
Magen	til	skønhed	er	aldrig	blevet	set	før	!
Ren	økologisk
Jeg	må	have	overset	et	Eller	andet	da	jeg	var	ved	at	tæve	en	svensker	...	Hvorfor	invadere	vi	r	/	inglin	,	og	hvornår	blev	det	besluttet	?	  	Jeg	sejler	Gerne	med	anyways	...
&	#	3237;_&#3237	;	Det	er	smukt
lol
Kan	man	rejse	.	Hjem	eller	ferie	så	kan	man	også	blive	der	?	?
Hahaha
Som	måtte	lade	livet
Jeg	forstår	det	ikke	..	hvad	er	meningen	med	blandingen	af	store	og	små	bogstaver	?
Er	der	lignende	debatter	hvor	man	kan	møde	op	og	stille	spørgsmål	?	 	Så	stiller	jeg	gerne	samme	spørgsmål	.	 	&	#	x200B	;	 	Nå	,	fandt	det	og	svaret	er	"	desværre	"	:	[	URLøderne	..	Kan	jo	være	der	findes	andre	.
Jeps	,	folketinget	er	nemlig	det	samme	som	en	ghetto	  	Det	er	så	useriøs	en	kommentar	at	komme	med	.
Føj
URL
God	bedring	til	vores	dejlige	dronning
DAN	man	har	så	mange	fugtige	lortepostideer	men	ingen	photoshop	eller	gif	skills	:(
Jeg	føler	mig	sort	nu	...
[	Grand	Danois	är	inte	dansk	,	jävla	stolpskott](URL#History	)
Og	hun	er	endda	pisse	lækker	.	Kom	an	svensken	!
På	grund	af	slatten	morale	afsluttede	jeg	hvert	år	på	gymnasiet	med	et	kalkuleret	fravær	på	de	10	%	vi	kunne	spille	afsted	med	.	Det	var	tydeligt	at	skolen	ikke	havde	vildt	mange	beføjelser	i	forhold	til	konsekvenser	og	at	smide	os	ud	ville	være	det	samme	som	at	takke	nej	til	en	vis	mængde	penge	.	Det	vidste	vi	og	det	udnyttede	vi	.	Jeg	synes	ikke	at	det	er	gymnasiets	ansvar	at	lære	disciplin	til	eleverne	-	det	bør	være	en	kompetence	hjemmefra	men	da	jeg	ikke	havde	fået	den	med	,	spildte	jeg	både	min	egen	og	ikke	mindst	mine	underviseres	tid	i	de	tre	år	.	Der	kommer	heldigvis	en	dag	hvor	den	virkelige	verden	banker	på	døren	.	Den	skal	nok	få	banket	noget	disciplin	i	folk	.	Jeg	ville	ønske	at	jeg	kunne	tage	det	hele	forfra	med	en	ny	indstilling	til	tingene	.	I	stedet	er	jeg	endt	op	med	et	eksamensbevis	med	et	snit	der	gør	,	at	alt	hedder	kvote	to	for	mit	vedkommende	.	På	nuværende	tidspunkt	arbejder	jeg	som	pædagogmedhjælper	og	skifter	lortebleer	på	voksne	mennesker	.	Happy	times	.
Det	nederste	billede	er	så	meget	smukkere	!
HOLGER	DANSKE	VÅGNEDE	OP	TIL	DÅD	OG	SIKREDE	DEN	DANSKE	STORSEJR	.	DE	SVENSKE	KJÖTTBULLAR	KAN	IKKE	SLÅ	DEN	RØDE	DANSKE	PØLSE	.
Tør	man	sige	Cannabis?<3
Hans	Kongelige	Højhed	,	kunne	altid	få	et	smil	frem	hos	mange	folk	,	han	var	sin	helt	egen	personlighed	,	og	hvilken	personlighed	!	Som	da	han	tog	en	konge	python	på	hoved	i	Randers	regnskov
[	Tog	mig	lige	den	frihed	at	lave	en	version	,	jeg	fandt	flottere.](URL
En	eller	anden	forklar	hvorfor	det	her	skal	være	sjovt	:	S
MRN	.	når	svenskerne	spørger	hvorfor	vi	ikke	kan	lide	deres	klamme	volvo
Facebooks	lokale	grupper	er	en	guldmine	!	  	Her	er	det	mest	en	dels	vrede	over	hundelorte	og	udenlandske	varevogne	der	tales	om	.
uha	,	jeg	tror	det	er	en	farlig	vej	at	bevæge	sig	ud	ad	:	antallet	af	svenskens	medaljer	i	skiløb	og	atletik	er	formentlig	frygtelig	meget	højere	end	vores	samlede	antal	i	alle	sportsgrene	.	Fx	har	vi	kun	fået	én	medalje	nogensinde	ved	vinter-OL	(	men	den	var	FLOT	og	STOR	og	af	ÆGTE	SØLV	)	.
Under	det	svenske	flag	burde	der	stå	[	feminisme.](URL
Nej	bestemt	ikke	.	Troede	de	var	flytninge	fordi	de	ikke	kunne	rejse	hjem

[	Dansk	kultur](URL
i	lige	måde	,	du	gode	lands	mand	.
Og	må	jeg	have	lov	at	tilføje	:	verdens	smukkeste	flag	!
Nogen	opdatering	på	dette	?	Vil	vildt	gerne	have	den	mod	!	:-D
>	kærer	danskere
Racer	cyklister	er	de	absolut	værste	,	typisk	arrogante	og	flokdyr	.	Samme	kan	blive	sagt	for	XC	ryttere	på	40	+	på	de	lokale	Trails	med	60k	full	suspensions	,	vandblærer	,	gopro	og	mens	de	råber	af	hinanden	som	om	de	kørte	verdensmesterskab	.	Jeg	har	tit	haft	nogle	interessante	samtaler	på	de	lokale	trails	med	de	her	asshats	.	Gudskelov	er	det	meget	få	af	dem	i	MTB	ved	os	pga.	En	lokal	stærk	og	god	klub	,	helt	generelt	er	Mtb	et	godt	miljø	med	plads	til	alle	,	også	på	shitty	cykler	og	hvor	man	giver	fysisk	plads	til	folk	kan	køre	modsat	sporet	og	prøve	noget	dumt	af	og	til	...	Men	det	er	måske	bare	regionalt	,	for	når	jeg	tænker	efter	er	mængden	af	asshat	proff	XC	ryttere	ved	Hareskov	og	Hillerød	satme	også	for	høje	-	Gad	vide	om	det	er	racercyklister	som	får	sig	et	afbræk	?	?
Hvaøøøh	....	Hva	'	skøj	'	de	ham	med	?	 	Vi	savner	dig	allerede	:)
På	på	med	madlavningen	der	hjemme	Gud	sikke	en	idiot
Jeg	mener	billedet	kommer	fra	en	kampagne	af	DDRJake	.	Han	streamer	stadig	på	twitch	og	arbejder	faktisk	for	Paradox	Interactive	,	der	har	lavet	spillet	.	Den	eneste	skavank	er	at	Paradox	er	et	svensk	firma	.	Fy	da	føj	da	.
@USER	har	da	helt	ret	,	der	er	intet	krænkende	i	det	.
Ja	det	er	satme	noget	flot	og	skinnende	dobbeltmoral	de	har	sig	der	.	Jeg	skulle	udfylde	alt	muligt	pis	omkring	hvidvask	fordi	jeg	havde	betalt	et	lån	ud	med	30000	kroner	,	som	de	ikke	umiddelbart	kunne	spore	hele	vejen	tilbage	til	trykkemaskinen	.
@USER	håber	for	din	egen	skyld	du	ved	hvordan	man	koger	pasta	,	tør	ikke	gætte	på	hvad	@USER	kan	finde	på
Er	også	sket	i	Holluf	Pile	,	Odense	SØ	i	dag
Paraply	betyder	regnskærm	på	fransk	.	Regnvejr	som	undskyldning	for	at	aflyse	?	Der	må	være	en	anden	grund	.	Måske	de	horder	af	antifa	og	andet	afskum	,	der	vil	slå	Trump	ihjel	.
græder	han	seriøst	pga	rekylen	?	 	slår	et	gevær	så	hårdt	?
Tag	den	i	munden	og	få	din	kæreste	til	at	tage	et	billede	inde	fra	lejligheden	.
Hvis	æ	dæj	her	?	/Vendsyssel	represents
Jeg	var	blot	tre	år	,	sommeren	'	92	.	Mig	og	min	familie	var	i	Spanien	på	campingferie	under	finalen	.	Da	vi	kørte	hjem	,	lærte	jeg	mine	første	tyske	ord	:	"	Deutschland	,	Deutschland	,	alles	ist	vorbei	,	alles	ist	vorbei	...	"	.
så	elakt	:(	;)
God	ide	.	Jeg	synes	også	at	vi	alle	kollektivt	skal	blive	enige	om	,	at	hvis	man	ser	en	af	de	her	motorcykler	,	så	giver	man	dem	lige	fingeren	.	Det	bliver	måske	mindre	fedt	at	køre	på	larmende	motorcykel	,	hvis	man	får	15-20	fuckfingre	hver	gang	man	skal	en	tur	ned	i	Netto	.
syge	ko
Danskjævel	?
Nej	fadbamsen	er	jo	under	beskyttelse	24/7	så	hans	egen	røv	er	sikker	..
@USER	tænk	lige	på	hvad	du	kan	gøre	næste	gang	@USER	skal	koge	pasta	.
JAAAAAAAAAA	GUUUUUUUUUUUUUUUUUUULD	!
Jf.	figuren	drak	95,3	%	af	kvinder	alkohol	i	2016	.	  	I	2015	udgjorde	muslimer	4,7	%	af	befolkningen	.	 	Tilfælde	?	I	THINK	NOT	!
Lad	os	overtage	/r	/	trees	med	ORIGINAL	DANISH	FILTERS	!	!	!	De	vil	ikke	ku	gøre	modstand
ja	,	pu	ha	,	vores	religion	for	eksempel	,	med	al	dens	tortur	og	menneske	brænding	-	bare	eet	eksempel	.
Bare	tag	et	eksempel	som	fx.	Kurt	Cobain-sagen	,	som	er	veldokumenteret	.	Han	lå	på	jorden	med	et	gevær	ved	siden	af	sig	,	så	må	det	være	selvmord	,	CASE	CLOSED	.	I	dag	er	der	flere	betjente	som	var	involveret	i	den	sag	,	der	sagde	at	det	var	sjusk	,	og	man	ikke	søgte	efter	beviser	.
Javell	,	JAVELL	,	javell	?
Og	når	jeg	ser	på	frankrig	kom	jeg	pludselig	i	tanke	om	at	en	relativt	stor	procentdel	af	deres	befolkning	er	sorte	.	hmm	.
Det	kan	være	at	hun	tænkte	at	Bill	Clinton	udlevede	sine	sexfantasier	i	det	hvide	hus	,	så	måske	Trump	også	skal	have	muligheden
Så	smukt	at	svanerne	synger
faktisk	sker	det	statistisk	ikke	mere	og	mere	og	det	er	stadig	den	forbrydelse	der	blir	"	løjet	"	mindst	om	.
Består	det	stadig	bare	af	klynke	rap	fra	MENA	indvandrere	af	?
Jeg	kunne	aldrig	gætte	lorten	.	Til	gengæld	var	Dr.	Pjuskebusk	min	favorit	!
De	kunne	sende	dem	til	den	nærmeste	grænse	pog	smide	dem	af	...
God	bedring
Skal	vi	ikke	lige	have	noget	[	Dario	von	Slutty](URL
Niels	Juel	,	den	bedste	admiral	nogensinde	!	Han	slog	også	den	svenske	flåde	ved	Øland	,	Bornholm	og	Møn	.	URL
Lukas	er	da	halvt	irsk	,	det	gælder	næsten	ikke
Snyyyggt	danskjävlar	!	1940	var	alla	danskar	.
Tid	til	at	kæmpe	mod	global	opvarmning	så	.	Man	kan	jo	starte	med	at	finde	et	parti	med	klima	på	programmet	.
Ett	bra	skämt	är	ett	bra	skämt	//en	svensk
Det	er	muligvis	det	smukkeste	,	jeg	nogensinde	har	set	.
som	vilde	dyr	angriber	i	flok	.Fang	dem	luk	dem	i	kontainer	Åben	hanen	med	evt	Gas
OP	!	Nu	må	du	træde	i	karakter	,	der	er	kun	en	måde	at	løse	mysteriet	på	,	og	det	er	at	smage	hvor	den	sidst	har	været	.
MEN	HVOR	ER	SVENSKEN	?	!
Ud	med	perkerne	:)	Hav	en	god	dag
Men	..	De	er	ikke	tilbage	på	toppen	..	 	De	er	vel	nummer	3	eller	nummer	4	i	verden	nu	.	Det	var	jo	ikke	en	major	,	og	giver	derfor	ikke	ret	mange	point	at	vinde	..	 	De	andre	hold	har	stadig	ikke	helt	styr	på	deres	roasters	endnu	,	og	mon	ikke	et	par	top	10	hold	skifter	en	smule	mere	ud	inden	næste	major	.	Stadig	godt	gået	af	Astralis	,	men	at	sige	de	er	tilbage	på	toppen	,	er	vel	en	direkte	løgn	..
Skattelettelser	,	hvor	det	er	samme	procentvise	gevinst	til	alle	,	rig	som	fattig	,	vil	jo	uden	tvivl	være	mere	til	gavn	for	bankdirektøren	end	SOSU	assistenten	.	Dermed	vil	SOSU	assistenten	være	dét	dårligere	stillet	.	Og	når	skattelettelser	samtidig	bygger	på	afskedigelse	af	SOSU	assistentens	kollegaer	,	og	et	krav	om	at	der	sku	bare	kan	løbes	hurtigere	,	så	er	det	primært	en	ulempe	for	denne	person	.	Hvordan	kan	det	være	svært	at	forstå	?	 	Det	hele	har	lidt	klang	af	Republikanernes	kampagner	i	USA	,	hvor	de	på	magisk	vis	får	overbevist	den	fattige	hvide	del	af	befolkningen	om	at	de	vil	være	bedre	tjent	med	selv	at	skulle	smide	X	antal	tusind	$	om	året	på	en	sundhedsforsikring	frem	for	at	få	den	gratis	af	staten	.
Ja	selvfølgelig	3	drenge	af	fremmed	herkomst??hvornår	er	nok
Tak	i	lige	måde
Hun	er	ikke	i	familie	med	den	40	.	præsident	forresten	.	Hun	hedder	@USER	.	Det	kunne	egentlig	være	interessant	at	se	helt	præcist	hvordan	"	beskatningen	"	er	i	Danmark	ifht	.	USA	.	Hvis	man	nu	trak	uddannelses	udgifter	og	sundhedsforsikring	ud	af	en	gennemsnitlig	amerikaners	løn	,	sammen	med	alt	andet	vi	i	Danmark	får	gennem	fællesskabet	,	men	amerikanerne	tilkøber	sig	,	hvordan	ville	beskatningen	så	egentlig	se	ud	.
Maja	?	Matilde	or	GTFO	.
Derfor	skal	vi	ha	grænsekontrol	begge	veje	.	Vores	skattekroner	fosser	ud	af	kasse	til	udlandet	og	nu	forsvinder	vores	egendele	også	..	Hvad	gør	politikerne	ved	det	..	?	Nå	jo	de	har	fanget	Britta	og	nu	skal	hun	fandme	steges	totalt	og	så	glemmer	vi	alle	sammen	nok	alt	det	andet	lort	regeringen	ikke	gør	en	skid	ved	.
[	Har	postet	den	før	,	men	alligevel	relevant](URL
Tak	for	et	lyspunkt	i	denne	ellers	så	mørke	tid
Øhh	...	Sagde	han	ikke	lige	,	at	vi	var	blevet	gode	venner	med	Sverige	igen	?	Er	der	et	memo	jeg	ikke	har	fået	?
Hun	skal	vare	glad	for	at	hun	ikke	blev	skudt	,	de	der	secret	service	folk	tar	ikke	let	på	noget	som	helst	og	er	ligeglade	med	om	de	er	i	et	andet	land	.
Analgafler
Ja	,	især	hvis	de	forventer	nogen	skal	genkende	manden	.
Ja	og	en	lille	mandsling	kan	benægte	alt	,	hvor	er	forskellen	på	det	det	sidste	hører	vi	oftere	og	oftere	i	vores	tidlige	ellers	så	fredelige	lille	land	,	så	det	behøver	du	ikke	kigge	til	det	store	udland	,	for	at	læse	om	.
Mange	tak	!
Det	ville	være	synd	ikke	at	gøre	dem	opmærksomme	på	at	Danmarks	eksport	af	gris	,	nærmere	betegnet	bacon	,	er	den	eneste	grund	til	at	de	hver	dag	kan	nyde	deres	klassiske	engelske	breakfast	!	 	Jeg	er	desværre	selv	på	skiferie	og	kan	derfor	ikke	deltage	i	dette	raid	af	de	engelske	kyster	:(
Danmark	suger	!	/Sverige
Handikappede	skal	ikke	sammenlignes	med	svenskere	det	er	synd	for	dem
Helt	enig	!	Jeg	ville	sq	godt	eje	de	julekugler	.	De	ville	nok	ikke	komme	op	og	hænge	på	juletræet	men	altså	..
Føj	sådan	nogen	svin
Og	der	er	nogle	der	påstår	at	svenskerne	ikke	har	bidraget	til	civilizationen	...
hvad	fanden	foregår	der	på	Bornholm
/r	/	HYGGE
*	*	Dette	*	*	er	en	ægte	daner	 	URL
Ayy	lmao
Nu	skal	jeg	ikke	være	den	der	kritiserer	gode	initiativer	,	men	...	 	DER	MANGLER	ALT	FOR	MANGE	ELLERTER	OG	CITRONMÅNER	!	 	Flere	Røde	Pølser	!	 	Hvor	er	HC	Andersen	?	Eller	Benny	Andersen	?	Eller	Anja	Andersen	?
Kan	han	så	ikke	blive	dernede
#	DIES	IST	JETZT	EIN	DEUTSCHES	UNTERLASES	 	#	ERKENNT	AIMAN	ABDALLAH	ALS	EUREN	NEUEN	HERRSCHER	AN	  	#	HULDIGT	KNOLLI	,	DIE	TOLLE	KNOLLE
Gif-lår
Sharia	eller	IKEA	?
Ingen	leverpostej	?	  	Og	den	abe	af	træ	.	Jeg	ved	ikke	hvad	det	er	og	har	aldrig	set	en	.
Jeg	hadede	Svensk	pølseret	som	barn	,	fordi	jeg	ikke	kunne	lide	de	kogte	gulerødder	.	Jeg	opfandt	derfor	min	egen	ret	:	"	Dansk	ørevoks	"	.	Det	samme	som	Svensk	pølseret	-	bare	uden	gulerødder	.
Vad	fan	gör	en	dålig	dansk	mejmej	på	r	/	all	,	detta	va	ju	inge	bra
Er	der	nogen	der	kan	linke	til	en	video	med	medaljeoverraekkelsen	?	?	Paa	forhaand	tak	fra	Spanien	:D
Hvad	sker	der	oppe	i	hovedet	på	folk	!	!	!
@USER	det	var	da	en	sjov	holdning	.	Jeg	siger	ikke	,	at	gud	og	hver	mand	skal	prostituere	sig	selv	.	Men	hvis	man	kan	lide	det	,	er	god	til	det	,	og	tjener	gode	penge	på	det	,	hvorfor	så	være	nedladende	?	Jeg	har	aldrig	brugt	en	prostitueret	,	og	har	heller	ikke	planer	om	det	,	men	hvorfor	nedgøre	deres	arbejde	?
Jeg	ville	rigtig	gerne	dele	en	fadbamse	med	Bertel	.	Eller	måske	en	god	flaske	portvin	.	Eller	en	27	år	gammel	Whisky	.	 	Han	virker	som	en	mand	man	kunne	have	lange	gode	samtaler	med	,	siddende	foran	en	brændende	kaminovn	,	i	et	par	wingback	chairs	iført	sin	yndlingsblazer	i	tweed	med	læderlapper	på	ærmerne	.
Brændt	!
Det	her	er	hvad	jeg	glæder	mig	til	hver	jul
Nu	skal	hun	selv	inde	og	sidde	99	år	!	!
ellert4lyfe
\rant	 	Her	den	anden	dag	da	jeg	trillede	hjem	gennem	Vejgaard	,	kom	jeg	til	at	ligge	lige	i	måsen	af	en	knallert	med	lad	.	Ikke	bare	en	bette	Puch	med	en	mælkekasse	,	det	var	hele	baduljen	,	og	den	fyldte	hele	cykelstien	.	Den	var	netop	så	langsom	,	at	den	ikke	kunne	køre	ude	på	vejen	uden	at	sænke	trafikken	,	men	også	for	hurtig	til	at	cyklisterne	kunne	holde	trit	op	ad	Hadsundvej	.	Dette	resulterede	i	at	det	forpulede	skrummel	kørte	i	røven	af	de	foranliggende	cyklister	og	dyttede	af	dem	til	de	flyttede	sig	væk	fra	cykelstien	,	for	blot	at	lægge	sig	bag	de	næste	cyklister	20	m	længere	fremme	og	gøre	det	samme	.	Med	alt	dette	i	mente	,	har	jeg	derfor	fået	skabt	mig	et	mindre	vendetta	mod	tuktuk-lignende	ladknallerter	,	der	fylder	en	hel	cykelsti	.	 	\endrant
hey	naa	hage	kórs	kage	//ềfterligner	stojberg	kage	damen
Det	betyder	bara	att	vi	vill	ha	kvalité	!
Færdiggører	*
Er	det	separatist	flag	i	baggrunden	?
Jeg	har	gået	et	stykke	af	Kungsleden	i	Sverige	.	Det	kan	varmt	anbefales	.	Det	er	billigt	hvis	du	selv	slæber	mad	med	.
De	skal	da	bare	se	komme	afsted	lige	så	hurtigt	som	de	fandt	her	til
[	KAROLINA	ÄR	INNE!](URL#t=71s	)
[	Obligatorisk	bonus](URL
Det	er	så	typisk	danskere	det	her	..	 	Typisk	dansk	sommer	:	"	det	regner	for	meget	,	det	er	en	dårlig	sommer	,	Jeg	rejser	fandme	sydpå	hvor	det	er	dejligt	varmt	"	  	2018	-	rekord	sommer	!	"	det	er	for	varmt	,	der	er	for	tørt	,	Jeg	må	ikke	grille	,	Jeg	kan	ikke	spille	computer	,	min	røv	sveder	osv.	"	  	Den	her	sommer	er	dejlig	!	Ja	det	er	varmt	,	Ja	det	er	tørt	.	Nyd	det	mens	det	varer	.	Inden	længe	når	vi	vinter	også	tuder	danskeren	over	det	er	for	koldt	,	for	glat	,	for	vådt	und	so	weiter	.	Ingen	er	nogensinde	tilfreds	.
Danmarks	mest	over-hypede	dranker	fuck	.	Menneskeligt	affald	.	Good	riddance	,	siger	jeg	bare	.
Jeg	bor	i	USA	,	er	der	nogen	der	ved	hvordan	man	kan	loade	siden	så	den	tror	jeg	er	i	Danmark	?	Proxy	eller	noget	?
Bamses	julerejse	var	dope	.
Big	Deal	..	I	Vesten	påstår	vi	at	vi	accepterer	evolution	,	men	98	%	af	os	er	alligevel	for	kujonagtige	til	at	anvende	teorien	i	vores	politiske	overbevisninger	.	Man	hører	jo	konstant	alt	muligt	bræk	om	,	at	mænd	og	kvinder	er	ens	,	hvide	og	sorte	,	gule	og	brune	,	vi	er	alle	sammen	identiske	,	der	er	ingen	forskel	udover	hudfarven	?	!	 	Jeg	tænker	ofte	over	hvordan	vi	overhoved	kan	tillade	os	at	klandre	andre	for	ikke	at	acceptere	videnskab	,	når	vi	selv	benægter	den	i	vidt	omfang	.
#	#	#	Vi	tager	vores	gamle	kongerige	tilbage	med	containerskibe	!	!
Det	er	forhåbentligt	løgn	.
Danskarna	snor	mina	mejmejs	.	Nej	nu	jä-
Jeg	bliver	sjældent	glad	for	lort	jeg	læser	på	internettet	...	Men	lige	i	dag	er	en	undtagelse	 	Længe	leve	det	frie	internet	,	længe	leve	folket	,	længe	leve	frihed
Vi	mangler	lige	Blond	skiltet	der	blev	smadret
Jantelagen	är	inte	ansvarig	,	utan	de	danska	generna	 	Edit	:	Snälla	,	ta	inte	all	min	karma	:(
DANSK	DESIGN	KVALITETS	PHOTOSHOP	.
/r	/	RoastMe
Hvor	er	originalen	?
Hvad	pokker	er	det	for	noget	.	Giver	en	endnu	mindre	lyst	til	at	støtte	når	nogen	banker	på	,	for	så	er	det	jo	bevist	at	der	svindles	.	Man	kan	ikke	være	sikker	på	pengene	går	til	det	det	skal	?	!	Uanset	at	det	er	unge	drenge	det	her	,	ændrer	ikke	på	at	voksne	sikkert	kunne	finde	på	det	også	?	!
Hvis	de	ikke	er	intergreret	-	så	farvel	.	Men	har	de	både	job	hus	og	karriere	-	så	lad	dem	blive	.
Griner	højt
Har	ikke	lige	et	photo	,	men	faldt	også	over	en	kagebiks	i	Ueno	station	,	Tokyo	der	hedder	[	Andersen](URLølgelig	fyldt	op	Dannebrog	,	#	Hygge	og	pølsehorn	.	Du	ved	,	den	danske	treenighed	.	  	Fantastisk	land	:)
Er	blyanter	blevet	større	eller	er	~~@USER~~	børn	blevet	mindre	siden	jeg	startede	i	skolen	?
Er	det	Vestager	?
Meget	overraskende	at	Japan	ikke	er	på	listen	!
Nedlæg	alle	de	indsamling	.	Største	parten	af	beløbet	går	til	administrationen	,	og	direktørløninger	.	Lad	Staten	betale	,	eller	EU	.
Giver	aldig	til	indsamlinger	.	Der	er	alt	for	lidt	oplysninger	om	hvor	pengene	går	til
Vi	må	desværre	se	os	slået	af	svensken	.
Dumme	svin	...
sendes	retur	!	Hvortil	!	Det	er	er	såmænd	blege	asparges	lign.unge	,	med	andre	ord	danske	børn	og	unge
Al	reklame	er	god	reklame	-	alt	den	omtale	af	zoo	kan	næsten	ikke	andet	end	at	hæve	besøgstallet	.
Der	sidder	nogle	med	grumme	moralske	tømmermænd	lige	nu
OG	VI	STARTEDE	TURNERINGEN	MED	AT	SÆTTE	SVENSKEN	I	KNÆ	.
Efter	svenskens	målestok	regnes	alt	over	nummer	sjok	vel	som	en	sejr	.
Hellere	være	dum	og	tjene	boxen	,	end	at	være	klog	og	broke
Der	findes	for	mange	syge	mennesker	i	verden	,	der	ikke	kan	finde	ud	af	at	koge	pasta
Där	har	vi	en	kronprins	som	vet	vad	hygge	är	för	något	.
@Mods	Kan	vi	ikke	få	det	her	lort	sparket	over	på	Dankmark	,	hvor	det	hører	til	ifgl	.	reglerne	?	Den	her	sub	obersvømmes	i	usjove	memes	på	Finn	Nørbygaard-niveau	.
Nu	synes	Jamil	nok	ikke	det	er	så	sjovt	længere	nu	hvor	han	ikke	længere	kan	bestemme
HVOR	ER	SVENSKEN	MED	DE	+7000	?
Det	værste	ved	kalmar	unionen	er	at	de	(	i	bagklogskabets	lys	)	ville	kunne	have	gjordt	skandiunavien	til	den	største	militær	magt	på	havet	og	på	land	man	nogen	sinde	havde	set	.	Selvom	vi	kæmpede	indbydes	kunne	vil	stadig	holde	hele	det	tyske	og	polske	impire	ude	af	de	baltiske	lande	i	østersøen	samt	holde	slechsvig	holstein	nogen	lunde	under	dansk	indfydelse	.	Hvilket	siger	meget	,	da	tyske	kejserige	var	på	daværne	tidpunkt	det	mægtiste	rige	,	men	på	militær	fronten	ville	de	blive	majet	ned	af	skdinavien	som	en	samlet	union	da	(	duh	vikinger	)	vi	var	overlegne	strateger	efter	flere	krige	op	gennem	1100	og	1200	tallet	.	  	Ud	over	det	var	der	stadig	en	vis	frygt	for	nordboerne	,	grundet	vores	kæmpe	indfyelse	på	england	og	langt	ned	i	gennem	europa	gennem	vikinge	tiden	.	Der	er	i	øvrigt	evidens	for	at	nordboere	har	et	meget	ældre	ry	som	også	spille	ind	lagt	lagt	tilbage	til	ægyptens	stoheds	tider	for	over	3-4000	år	tilbage	og	3000	år	frem	som	fygtede	krigerer	.	Efter	skadinavien	blive	kristens	og	vi	ikke	lægere	havde	en	samled	union	ud	af	til	har	nordboerne	mistet	dere	militære	magt	.	(	jeg	kalder	det	nordboerne	det	er	områder	der	omfatter	store	dele	af	nordeuropa	,	hvor	nordboere	har	været	normadefolk	der	har	fuldt	deres	rener	eller	okser	rundt	)	Her	henviser	jeg	til	en	artikel	9	weekendavisen	jeg	har	læst	for	år	tilbage	jeg	ser	om	jeg	kan	finde	den	så	linker	jeg	den	.
heldig	zeus
Sikkerhedsteater	.
Det	er	fandema	flot	!
Falske	anklager	fra	kællinger	burde	straffes	ligeså	hårdt	som	deres	såkaldte	‘	gerningsmand	’
Læs	statistikker	..	så	har	du	svaret	på	dit	spørgsmål	..	!	!
grå	stær	...	bare	til	INFO
Gid	Danmark	var	en	republik	.
På	nuværende	tidspunkt	ved	politiet	endnu	ikke	,	hvem	gerningsmændene	er	.
Ud	med	dem
Velkommen	hjem	brødre	!
Skøre	madamme	!
Med	hård	G.	Ligner	jeg	en	fanme	svensker	?
Passer	for	skriftspråk	.	Dessverre	ikke	for	talespråk	,	dere	forstår	jo	ikke	en	dritt	av	hva	vi	sier	:)	Heia	Norge	!
Jeg	synes	de	skulle	have	cyklet	på	et	tandem	.	Det	havde	ikke	været	udpræget	dansk	,	men	det	havde	set	sjovt	ud	.
@USER	det	kan	være	farligt	ikke	at	kunne	koge	past
Igen	fylder	godt	i	statistikkerne	.
Upvote	?	Du	mener	vel	opKONGE	!
Jeg	skreg	af	grin	da	jeg	så	frank	.	Derefter	tænkte	jeg	"	hvor	er	svensken	?	"
#	#	OPHYGGE	TIL	ALLE
Så	mange	flagellanter	tilstede	i	kommentarene	lol	.	Det	er	minimale	forskelle	der	skiller	landene	i	toppen	og	forskellen	ligger	så	vidt	jeg	kan	se	indenfor	den	statistiske	usikkerhed	,	så	ingen	grund	til	bekymring
Der	er	også	dem	som	bliver	krænkede	af	at	se	et	par	skosåler	.	Hvis	vi	ligger	under	for	alle	krænkelsesmuligheder	kan	vi	snart	ikke	røre	os	.
genialt	!
HVIS	JEG	SIGER	CAJUN	,	SIGER	DU	B
Sounds	like	a	deal	!
En	ægte	patriot	.
Ja	,	de	satans	nordmænd	skal	sgu	ikke	komme	her	og	tro	de	er	noget	..	Det	har	altid	irriteret	mig	ved	den	norske	ostehøvl	at	den	altid	er	mindre	end	den	ost	man	skærer	.	Og	man	ender	med	sådan	nogle	fesne	spåner	..
~~L2~~	K2
Hvad	fanden	sagde	du	lige	om	mit	lands	indvadrerpolitik	,	din	lille	kælling	?	Jeg	kan	fortælle	dig	,	at	jeg	dimitterede	som	den	bedste	i	min	årgang	i	frømandskorpset	,	og	jeg	har	været	involveret	i	adskillige	hemmelige	angreb	mod	IKEA	,	og	jeg	har	over	300	bekræftede	drab	.	Jeg	er	trænet	i	elgekrig	,	og	jeg	er	den	ypperste	finskytte	i	hele	Danmarks	Riges	væbnede	styrker	.	Du	er	intet	andet	for	mig	end	bare	endnu	en	satans	svensker	.	Jeg	vil	udslette	dig	med	præcision	,	hvis	lige	aldrig	er	blevet	set	før	på	denne	Jord	,	du	skal	satme	mærke	dig	mine	ord	.	Du	tror	,	du	kan	slippe	afsted	med	at	sige	sådan	noget	lort	til	mig	over	internettet	?	Tro	om	,	bror	lort	.	Imens	vi	taler	,	er	jeg	ved	at	kontakte	mit	hemmelige	netværk	af	spioner	på	tværs	af	Norden	og	din	stank	af	surströmning	bliver	sporet	lige	nu	,	så	du	må	hellere	forberede	dig	på	stormen	,	orm	.	Stormen	,	der	udsletter	den	ynkelige	lille	ting	,	du	kalder	dit	liv	.	Du	er	kræftædeme	død	,	knægt	.	Jeg	kan	være	hvor	som	helst	,	når	som	helst	,	og	jeg	kan	dræbe	dig	på	over	700	måder	,	og	det	er	bare	med	LEGO-klodser	.	Ikke	blot	er	jeg	omfattende	trænet	i	at	kunne	styre	min	brandert	,	men	jeg	har	adgang	til	hele	Siriuspatruljens	arsenal	,	or	jeg	vil	bruge	det	til	dets	fulde	effekt	til	at	udslette	din	stakkels	røv	fra	kontinentets	overflade	,	din	lille	lort	.	Hvis	bare	du	kunne	have	vidst	,	hvilken	ugudeligt	grusom	gengældelse	din	smarte	lille	“	kommentar	”	var	ved	at	bringe	ned	over	dig	,	så	måske	du	havde	varet	din	skide	mund	.	Men	det	kunne	du	ikke	,	det	gjorde	du	ikke	,	og	nu	betaler	du	prisen	,	din	forbandede	idiot	.	Jeg	vil	skide	raseri	ud	over	dig	,	og	du	vil	drukne	i	det	.	Du	er	fandme	død	,	knægt	.
Dette	er	en	glædens	dag	,	tid	til	at	finde	Øllerne	frem	!
deres	forældre	har	meget	af	skylden	fordi	deres	børn	får	lov	at	passe	sig	selv	,	ja	lad	dem	selv	rydde	op	og	betale	for	skaderne
Kunne	snildt	være	derfor	politiet	var	ekstra	opmærksomme	mht.	den	sorte	Volvo	V90	.	Et	par	dage	før	13	årsdagen	,	opfører	sig	suspekt	,	flygter	når	politiet	vil	tale	.	Hvis	det	var	i	nærheden	af	@USER	giver	det	meget	god	mening	.
Jeg	vidste	ikke	Frank	Hvam	var	gået	ind	i	brætspil-industrien
Svensken	fatter	som	sædvanlig	ikke	hvad	der	foregår	!	Mens	den	stolte	danske	gør	Danmark	international	ære	,	er	svensken	endnu	en	gang	for	sent	ude	!
Stil	op	til	Folketinget	.	Du	har	DANMAG	bag	dig	!
Hahaha	hold	nu	kæft	han	er	kær	!
Altså	130k	for	kontor	indretning	lyder	da	ikke	slemt	.	Jeg	forstår	godt	pointen	.	Men	det	er	jo	ikke	ligefrem	det	der	gør	forskellen	.	Til	sammenligning	har	min	personlige	kontorplads	koster	Ca	60k	og	det	er	uden	lamper	og	alt	muligt	indretning	.
NÆSTE	STOP	:	OVERTAG	DE	KLAMME	SVENSKERE	TILBAGE	OG	BEGYND	ASSIMILATIONEN	 	Seriøst	.	Hvorfor	kan	jeg	ikke	se	noget	billede	af	[	Søren	Pind](URL
Lige	kommet	ud	af	arenaen	.	Så	stolt	lige	nu	!	!	Pisse	godt	Astralis	:D
URL
Ikke	noget	for	mig
Jeg	sad	bag	nogle	unge	piger	i	toget	en	dag	der	snakkede	om	de	havde	sex	med	mænd	for	helt	ned	til	200	kr.	Wow	sagde	de	,	det	er	nemt	at	lave	penge	.	De	lignede	nogle	på	12	år	men	var	vel	15	16	år	.	Sørgeligt	tænkte	jeg	.
Danskjävlar	!	*	hyttar	med	näven	*
Fatter	ikke	et	ord	af	hvad	de	siger	...	Og	det	er	vidst	godt	det	samme	...	:-)
Der	er	færge	over	samsø	fra	Aarhus
Kan	vi	få	en	international	version	uden	den	danske	tekst	?	Evt	kortet	ned	så	den	slutter	lige	efter	han	bliver	ramt	?	På	forhånd	tak	:)
Hva	'	nu	hvis	vi	bare	købte	Sverige	?
SPEJDERBØGERNE	OMSKRIVES	.	ALLE	KOMPAS	PEGER	MOD	DANMARK	!	SVENSKEN	FARER	FORTVIVLET	VILD	.
Jamen	hvad	pokker	er	det	der	sker	for	folk	som	ham	?	Han	er	jo	bindegal
Min	morfar	er	bedre	,	han	er	85	og	fik	en	bærbar	for	2	måneder	siden	.
Rager	det	mig	,	hvem	hun	boller	med	eller	ikke	boller	med	(	mon	hun	har	slidesår	i	kussen	)
hilarious	:)
På	med	sølvpapirshatten	..	!
Hvilket	barbarisk	,	middelalderligt	og	primitivt	land	mon	han	kommer	nå	jo
Ja	hjem	med	dem	og	en	god	sjat	i	start	penge	..	Vi	sparer	kassen	alligevel	på	dette	!
r	/	im14andthisisdeep
Politikerne	snakker	om	at	det	er	en	svær	beslutning	og	at	der	er	gode	argumenter	for	og	imod	,	MEN	JEG	HAR	ENDU	IKKE	HØRT	ET	ENESTE	GODT	ARGUMENT	FOR	AT	MAN	SKULLE	BLIVE	VED	MED	AT	OMSKÆRE	SMÅ	DRENGE	.	Findes	det	?
Svansken	er	degraderet	til	at	hænge	medaljer	om	halsen	på	den	danske	overmagt	...	!	!	!
oppeg	?	 	skulle	det	ikke	være	opDANNEBROG	?
Va	?	Det	gick	ju	bra	första	meningen	men	han	måste	ha	svalt	tungan	.
Fuck	bøsserøven	Macron	og	længe	leve	mandfolket	Trump
Der	er	sol-hadere	og	så	er	der	sne-hadere	 	[	URL
Hun	kunne	sku	da	også	bare	gøre	det	på	den	rigtige	måde	..
Folkens	læs	artiklen	og	se	at	der	var	en	grund	og	han	sende	en	anden
Folk	skal	for	helvede	bare	stoppe	med	at	smide	plastic	i	naturen	.	Det	er	ganske	ufarligt	for	miljøet	når	bare	det	ender	på	forbrændingsanlægget	.	Plastemballage	reducerer	i	øvrigt	madspild	(	og	dermed	CO2	udledning	)	.	At	udfase	det	vil	være	fuldstændig	gakket	.
Glædelig	jul	,	Sverige	og	Danmark	!
Man	kunne	næsten	skifte	elgen	ud	med	en	asylansøger	.
Det	er	værd	at	huske	på	at	Canada	ifølge	mange	canadiere	er	på	randen	til	økonomisk	kollaps	.	Det	går	altså	ikke	skidegodt	i	landet	og	samarbejdet	med	andre	lande	,	heriblandt	USA	er	blevet	langt	dårligere	med	Trump	m.m.	Derudover	driver	Kina	rovdrift	på	landet	og	er	ved	at	puste	endnu	en	boligbobble	op	i	storbyerne	pga.	dårlig	lovgivning	,	der	tillader	udlændinge	at	opkøbe	canadisk	ejendom	for	at	hvidvaske	kinesiske	penge	.	 	Hvis	Canada	havde	lyttet	til	DF	,	så	ville	landets	økonomi	være	langt	bedre	.
Og	så	er	det	fandme	mørk	chokolade	!	Alle	og	enhver	ved	jo	at	pålægschokolade	skal	være	lys	!
SMUKT	 	Kan	du	linke	billedet	uden	teksten	?	Så	er	der	ny	baggrund	på	computeren	!
...	men	når	der	så	møder	50	rasende	ambassadører	op	og	kræver	regeringen	afsat	og	loven	erklæret	ugyldig	...	skal	vi	så	gøre	under	Muhammed-krisen	?	Eller	skal	vi	retten	ind	?	Kunne	være	rigtig	rart	at	have	SF	,	De	Radikale	og	Enhedslisten	svar	på	nu	,	og	ikke	5	år	efter	.
r	/	unexpectedsmash
Fantastisk	!	Hvem	er	de	danske	?
Svensken	i	Sverige	,	dansken	i	Rio	!
Han	er	Ækel	føj	for	Satan
Svin	!
@USER	så	stopper	du	altså	med	alt	det	salt	i	pastaen	!	!
Du	glemmer	1992	-	NYA	ULLEVI	ER	HELLIG	DANSK	JORD	!

Det	er	også	et	af	de	mest	ligegyldige	navneforbud	.	Man	skal	ikke	have	læst	mange	"	De	tre	detektiver	"	bøger	for	at	vide	hvem	de	andre	efterlyste	er	.
Amen
De	er	da	ligeglad	,	de	sidder	kun	og	ser	al	jazeera	og	andre	arabiske	programmer	..
Pik3	:o	?
URLå	korrekt	og	finurligt	-	men	man	kan	ikke	vide	hvordan	modtageren	tolker	det	man	har	udtrykt	...	 	Case	in	point	her
Jeg	ville	sgu	bede	om	pengene	tilbage	,	for	det	der	er	så	sløset	at	det	burde	være	kriminelt	.
Det	er	også	ligegyldigt	med	fremmedsprog	:	vi	skal	jo	alligevel	lukke	os	mere	og	mere	om	os	selv	og	vores	egen	lille	hønsegård	.......
Det	var	en	god	migmig	:)	Vær	hilset	bror	nord	.
Stoppede	svensken	nogensinde	med	at	gøre	det	?
fuck	sverige
Hei	Bjarne	!	Håper	du	forstår	min	norsk	:)	 	På	universitetet	mitt	har	jeg	prøvd	å	øke	interessen	for	C++	i	studentforeninger	,	men	det	er	vanskelig	.	Det	finnes	i	dag	ingen	emner	som	lærer	C++	.	Har	du	noen	råd	for	hvordan	jeg	kunne	gått	frem	for	å	spre	det	gode	budskap	?	   	Noe	jeg	alltid	har	lurt	på	og	som	mine	forelesere	ikke	har	klart	å	svare	så	godt	på	(	de	kan	ikke	C++	)	;	Hvorfor	er	det	sånn	at	det	ikke	finnes	flere	programmeringsspråk	i	dag	som	bruker	noe	à	la	RAII	?	RAII	virker	superior	ovenfor	andre	alternativer	som	garbage	collecting	.
Igen	et	tilbageskridt	for	kvindernes	kamp	mod	overfald	.
Håber	godt	nok	hun	ryger	ind	i	mange	år	so
Og	så	vil	de	have	169,95	kr	for	det	lort	?	De	må	være	sindsyge	.
Pølsearv	er	en	af	de	danske	kulturskatte	som	burde	gemmes	på	nationalmuseet	.
*	*	Moldova	*	*	:	Det	er	svært	at	finde	det	rigtige	flag	*	*	Danmark	*	*	:	Hold	min	øl
Hvis	man	er	fra	Barcelona	,	er	det	mere	sandsynligt	at	man	hedder	Manel	,	da	det	er	den	catalanske	form	af	det	spanske	navn	Manuel	.
Journalisten	kom	til	at	lyde	alt	for	subjektiv	i	det	her	interview	,	meget	uprofessionelt	.	Måske	var	det	meningen	,	at	han	skulle	lyde	sådan	for	at	få	flere	seere	,	men	det	virkede	som	om	,	at	han	var	et	af	de	mennesker	,	der	kunne	finde	på	at	[	gå	ind	på	København	Zoos	Facebook-side	og	give	en	negativ	rating](URLære	så	kølig	hele	vejen	igennem	.
Har	sådan	på	fornemmeren	at	det	her	er	politisk	satire	,	men	jeg	følger	ikke	nok	med	i	bork	bork	bork	politik	til	at	vide	hvad	det	handler	om	.
Hvad	er	en	god	joke	?	 	*	Sverige
Hvad	får	dig	til	at	tro	at	resten	af	Børsen	ikke	er	scams	?
Nummer	fire	er	jo	fantastisk	satire	.	:)
Fantastisk	stykke	kunst	,	håber	Andrea	er	feature	på	nummeret	“	Loyalitet	”
Pia	fældede	en	tåre	da	hun	så	dette	smukke	billede	af	en	grænsebom	.	  	Hvis	der	nogensinde	er	noget	der	har	formået	at	holde	de	hedenske	horder	fra	øst	og	syd	ude	af	vores	smukke	land	.	Så	er	det	Dannevirke	og	en	grænsebom
Ej	,	du	fortjener	fandme	guld	for	det	indlæg	!
Det	her	bør	være	øverst	,	fordi	han	er	en	røv	med	øre	og	hans	hoved	bør	være	nederst	,	fordi	han	kun	kan	lukke	lort	ud	.	 	Og	det	er	sagt	af	en	som	er	mørkeblå	.
Jeg	ville	ønske	Jørgen	Leth	stillede	op	til	folketinget	med	sit	eget	parti	.
Nogen	der	går	ind	for	tortur	til	voldtægtforbrydere	?	Fordi	jeg	gør	.
Folkemøde	der	holdes	det	samme	sted	,	længst	væk	fra	folket	,	år	efter	år	.	Brilliant	!	 	En	vattet	version	af	Bohemian	Grove
Måske	er	den	en	besked	.	En	hemmelig	besked	.	.	.	  	Måske	er	en	urgent	bare	det	man	kaldte	agenter	fra	oldtiden	.	Eller	måske	mener	de	at	der	er	et	G	for	meget	i	ordet	og	det	dermed	handler	om	hygiene	og	dermed	om	at	rydde	op	.	Som	jo	er	kodesprog	for	at	Danmark	igen	skal	erobre	Sverige	-	det	kan	det	næsten	kun	være	.	Men	nej	,	nej	jeg	fornemmer	at	der	ligger	noget	dybere	i	det	her	...	  	Tager	man	ordet	Urgent	i	sin	mund	og	ryster	lidt	med	tungen	som	en	hver	anden	nymoden	dansebamse	med	feministiske	undertoner	imens	numsen	rykker	på	sig	,	ja	så	vil	man	opdage	at	urgent	står	for	noget	helt	andet	.	Ja	,	det	må	næsten	være	Tnegru	,	når	man	ser	på	det	baglæns	.	En	Tnegru	er	ikke	,	modsat	hvad	mørke	fjerdebølge-kræfter	i	Sverige	ville	lade	os	tro	,	en	sort	T-rex	dinosaur	.	Nej	,	istedet	er	det	meget	mere	dystert	og	ikke-racistisk	.	 	[	Tnegru	er	i	stedet	selv	en	hemmelig	besked	,	begravet	dybt	i	det	engelske	ordforråd](URLå	dybt	som	en	ubåd	,	da	det	ville	være	ret	hovedløst	at	sige	;	især	da	dette	blot	er	en	afledningsmanøvre	fra	Svensken	,	der	skal	sænke	Danmarks	rejse	til	den	Oplyste	tilstand	,	da	det	er	deres	største	defensive	mission	.	Dermed	ender	man	med	et	ord	der	ligner	gurnet	,	nemlig	[	gurnard	,	som	jo	bl.a	betyder	fisk	og	denne	fisk	er	typisk	gul	,	da	den	hedder	Yellow	Gurnard.](URLå	,	at	Svensken	står	bag	:	tænk	på	deres	gule	flag	og	det	blå	i	det	,	der	,	ligesom	fisken	,	repræsenterer	det	våde	element	;	som	igen	bekræfter	at	ubåden	er	en	løgn	.	Slå	sonaren	til	,	så	dykker	vi	gutter	...	 	Blob	blob	...	Men	gurnet	[	referer	også	direkte	til	de	pilgrimme	der	kommer	fra	USA](URLå	grundet	disse	fakta	og	mange	andre	,	så	kan	jeg	kun	tolke	denne	"	Urgent	"	besked	-	som	trods	alt	er	både	rød	og	hvid	som	det	amerikanske	flag	-	som	en	hemmelig	besked	fra	amerikanerne	til	os	,	der	skulle	forbipassere	det	Svenske	censur	apparat	.	De	siger	at	Danmark	må	til	at	angribe	Sverige	og	generobre	ikke	alene	deres	land	fordi	det	er	på	tide	at	de	gjorde	tingene	ordentligt	,	men	fordi	det	er	Danmarks	forfædres	sidste	ønske	:	de	kaldte	det	jo	Sverige	,	således	at	fremtidige	generationer	kunne	opdage	den	sorg	det	var	,	at	miste	den	!	[	Da	landets	navn	kan	staves](URLølge	det	Svenske	Internet	,	som	vi	her	bruger	til	at	afkode	ders	egen	propaganda	)	,	[	som	jo	betyder	at	græde!](URLædre	,	det	*	"	urgent	gurnet	,	"	*	altså	det	gamle	netværk	af	agenter	-	men	med	den	dobbelte	betydning	at	man	skal	skynde	sig	,	men	samtidig	huske	på	vores	oldtidsagenters	ønsker	!	  	Urgent	!	Urgent	!	Urgent	!
^^^og	^^^et	^^^los	^^^i	^^^nosserne
14>13	&	&	29>28
Det	var	mega	sjovt	at	se	..	det	var	i	det	hele	taget	et	akavet	interview	..
Hvaa	,	her	lugter	lidt	af	shadowban
jeg	overvejer	næsten	at	invitere	dig	på	aftensmad	.
Hvis	ikke	der	er	en	grund	til	at	flygte	,	skal	de	selvfølgelig	ikke	flygte	.
Not	bad	!
Havde	du	forventet	andet	,	af	den	venstreorienteret	presse
Er	det	her	en	photoshop	?	Please	sig	det	ikke	er	photoshopped	!
Lol	,	klassisk
synes	det	er	flot	at	den	danske	presse	er	gået	fra	at	være	"	samfundets	vagthund	"	,	til	at	blive	"	fake	news	"	.	Det	er	pga	dårlig	og	usaglig	journalistik	at	den	almindelige	borger	ikke	gider	følge	med	i	nyhederne	længere	.	kunne	være	at	man	skulle	ligge	sine	kræfter	ved	dybdegående	og	udfordrende	jounalistik	,	og	ikke	artikler	der	var	tilpasset	facebook	opslag	.
voldsomt	nok	,	mon	Søren	kunne	finde	på	sådan	noget	?
Jo	,	jeg	har	også	,	og	måske	oftere	hørt	om	små	mandslinger	,	som	nægter	et	overgreb	mod	en	kvinde	.	Jeg	ved	godt	den	slags	sker	,	desværre	,	og	jeg	sympatiserer	på	ingen	måde	,	med	den	bitch	,	jeg	håber	hun	får	sin	velfortjente	straf	.	Det	der	støder	mig	,	er	den	nedladende	vending	“	alene	af	den	grund	en	kvinde	”	det	krænker	mig	,	for	det	tror	jeg	aldrig	vil	kunne	finde	sted	,	med	omvendt	fortegn	.	Forestil	dig	lige	det
som	så	er	umuligt	og	downloade	fra	kortforsyningen.dk	...
Vi	skal	tilbage	til	vores	storhedstid	!	 	Her	tænker	jeg	naturligvis	på	vores	enorme	udbredelse	under	vikingetiden
Klap	Kaj	(	e	)
Nu	spørger	jeg	bare	af	ren	nysgerrighed	,	men	hvorfor	EU3	?
Den	her	er	fantastisk	:	 	URL
But	can	you	rødgrød	med	fløde	?	 	^^^I	^^^can't	^^^yet	.	^^^I'm	^^^an	^^^even	^^^bigger	^^^noob	.
@USER	kunne	da	havde	brækket	@USER	ben	da	han	skam	kogte	og	brændte	pasterne	på	.	Men	jeg	gjorde	det	ikke	.	Det	vel	lidt	et	bevis	på	,	hvor	sød	jeg	er	?
Det	her	er	det	bedste	/r	/	Denmark	nogensinde	har	produceret	.	 	Det	er	ikke	en	kompliment	.
Eller	folk	der	er	"	ligeglade	"	med	hvad	man	skal	have	at	spise	,	men	ligegyldigt	hvad	man	foreslår	er	der	altid	noget	galt	...	"	Det	fik	jeg	i	sidste	uge	"	,	"	det	synes	jeg	ikke	lige	"	,	"	Nej	det	er	for	stærkt	"	,	"	nej	det	tager	for	lang	tid	"	.
Jeg	elsker	det	billede	!
Vi	kan	sku	også	få	skotterne	med	på	togt	,	de	er	fandeme	sjove	!
FLAGET	FLAGRER	,	KUN	I	DET	BEDSTE	LAND	;	KONGERIGET	DANMARK	!	!	!	LÆNGE	LEVE	DRONNINGEN	!
Fuckit	,	har	upvoted	dummere	i	dag	.
Spørg	for	satan	!	!	!
URL
Selvfølgelig	er	hun	i	Venstre	,	det	behøvede	hun	da	ikke	at	nævne	.
Svenskar	är	inte	så	förtjusta	i	Nato	så	det	är	helt	i	sin	ordning	att	det	inte	är	något	svenskt	flagg	.
Hvorfor	leger	de	ikke	gemmeleg	i	Sverige	?	 	-	fordi	ingen	gider	at	finde	dem
Hov	hov	,	Skåne	tilhører	tronen	.	  	Lund	1676	never	4get	.
Er	det	underligt	hvis	jeg	overhovedet	ikke	aner	hvad	vi	lige	har	tævet	svenskerne	gule	og	blå	i	,	men	stadig	er	stolt	?
Lad	os	især	give	en	hånd	til	@USER
Hvor	fanden	er	Norge	?
Syg	verden	vi	lever	i
Jeg	skal	fandme	ikke	betale	skat	af	verdens	mest	værdifulde	ring	-	Bilbo	,	sandsynligvis	.
Dødsstraf	kan	hjælpe	mange	kvinder	.
Tillykke	!
SÅ	DER	DØMT	OP-STEMME	FEST	!	!	!
Gamle	Prins	Charles	vs.	Hans	Kongelige	Højhed	Kronprins	Frederik
hvor	er	det	smukt	:	,	)
England	.	Fjende	nummer	2.
Hvorfor	skulle	de	prøve	*	*	DE	VIL	JO	ALDRIG	RAMME	VORES	SOLIDE	NIVEAU	*	*
Synet	af	den	danske	superellipse	,	i	sandhed	den	smukkeste	af	de	geometriske	former	,	varmer	mit	stolte	røde	og	hvide	hjerte	.	 	Et	dansk	åndehul	i	et	svensk	kaos	.
Hvad	skal	den	titel	betyde	?
Jeg	vil	aldrig	ikke	upvote	den	der	.
SKAL	VI	IKKE	HAVE	EN	NATIONAL	SANG	?	JEG	STARTER	:	Der	er	et	yndigt	land	,
Så	skal	han	bare	ikke	ind	i	Danmark	igen
Nej	de	kan	rejse	hjem	for	nogle	af	alle	de	penge	de	har	trukket	ud	af	vores	kasse
Lige	en	opdateret	liste	baseret	på	det	offentliggjorte	resultat	:	 	For	:	 	@USER	 	Imod	:	 	@USER	 	Og	lige	en	subjektiv	holdning	:	Hvis	man	læser	det	oprindelige	forslag	igennem	(	ikke	afstemningen	i	dag	)	,	ser	det	egentlig	ikke	så	slemt	ud	,	som	Internettet	gerne	vil	have	det	til	at	lyde	"	destroy	da	interwebz	and	ban	memes	!	"	-	specielt	Amerikanerne	bør	måske	tage	den	lidt	med	ro	,	da	de	allerede	har	DMCA	(	og	virksomhederne	derfor	allerede	skal	filtrere	copyrighted	materiale	,	nu	får	Europæiske	virksomheder	blot	også	mulighed	for	at	sagsøge	gennem	Europæiske	domstole	,	frem	for	fx	at	skulle	operere	i	USA	)	.	Ikke	mindst	er	små	virksomheder	udtaget	og	har	ikke	samme	krav	til	filtrering	mv.	,	og	en	"	report	"	(	flag	)	funktion	gør	ikke	megen	skade	.	 	Når	det	er	sagt	,	er	jeg	dog	af	princip	stadig	imod	enhver	kontrol	af	Internettet	-	specielt	når	lovgivningen	bliver	lavet	af	virksomheder	med	økonomisk	interesse	og/eller	af	teknisk	inkompetente	politikere	.	Internettet	bør	i	min	verden	være	"	fri	slagmark	til	kommunikation	"	som	når	vi	snakker	i	den	frie	luft	.	Ikke	mindst	er	der	"	farlige	detaljer	"	i	lovgivningen	,	blandt	andet	med	hensyn	til	intelligente	teknikker	til	at	scanne	og	filtrere	indhold	.	Hvem	modererer	de	teknikker	?
@USER	skal	vi	slå	plat	og	krone	næste	gang	der	skal	koges	pasta
[	VI	ER	RØDEEE	,	VI	ER	HVIDEE](URL
Hvad	andet	kunne	man	forvente	,	når	Svenskens	nationalret	"	ködbullar	"	er	formet	som	testikler	!
Vi	vil	rejse	os	igen	broder	!
Norge^har^Pusur	...
det	blir	en	downvote	med	det	der	hvide	klistrede	stads	ud	over	det	hele
gem	det	50	+	år	så	bliver	det	mere	værd.når	alle	tudekællingerne	finder	ud	af	vi	kan	ikke	tie	alt	ihjel	..
Jeg	lurker	oftest	og	skriver	sjældent	noget	på	Reddit	,	men	nu	gør	jeg	alligevel	en	undtagelse	,	for	jeg	kan*så	godt	*	forholde	mig	til	din	problemstilling	.	 	Jeg	var	også	den	i	klassen	hvis	hoved	var	skruet	rigtig	godt	på	,	havde	verden	lagt	foran	mine	fødder	som	et	slaraffenland	hvor	der	var	frit	valg	på	alle	hylder	,	men	så	kom	Marianne	.	 	Marijuana	>	Mary-Jane	>	Marianne	 	Jeg	stiftede	bekendtskab	med	kællingen	da	jeg	var	16	,	og	det	bekendtskab	tog	hurtigt	fart	.	Inden	jeg	fik	kigget	mig	omkring	var	det	6	+	joints	om	dagen	,	og	jeg	var	nødsaget	til	at	droppe	ud	af	universitetet	grundet	hvad	der	i	bund	og	grund	var	utrolig	dårlige	økonomiske	valg	.	Så	jeg	søgte	i	eksil	på	Sjælland	i	håb	om	hurtig	ansættelse	et	eller	andet	sted	;	det	var	ren	og	skær	overlevelse	på	daværende	tidspunkt	.	Jeg	fandt	imidlertid	hurtig	arbejde	på	et	botilbud	for	multihandikappede	,	hvilket	jeg	elskede	på	fuld	smadder	i	omtrent	to	år	,	men	dét	er	en	helt	anden	historie	.	Kort	fortalt	endte	det	forfærdeligt	med	bl.a.	en	psykisk	diagnose	og	otte	begravelser	på	fem	år	,	men	heldigvis	også	et	behandlingsforløb	gennem	kommunen	,	og	jeg	kan	*	kun	*	forholde	mig	til	din	:	>	Det	skulle	jeg	have	gjort	for	ti	år	siden	!	 	Me	too	bud	,	me	too	...	 	Jeg	var	så	at	sige	ret	heldig	bare	at	have	mig	selv	og	min	diagnose	at	danse	med	;	en	kæreste	i	det	mix	havde	gjort	hele	dansen	noget	tungere	.	  	Men	indenfor	det	sidste	halve	år	er	jeg	blevet	introduceret	for	en	[	ny	veninde](URLæsentlig	nemmere	at	danse	med	,	og	jeg	vil	nødigt	sige	at	hun	har	fikset	hele	min	eksistens	på	kort	tid	,	men	alligevel	må	jeg	dog	sande	at	jeg	aldrig	har	været	mere	tilfreds	med	mit	liv	,	min	tilværelse	,	hvor	jeg	er	og	hvor	jeg	er	på	vej	hen	.	 	Om	ikke	andet	,	så	får	du	i	hvert	fald	en	masse	internet-kærlighed	herfra	.	Stik	hende	Marianne	en	lussing	når	hun	viser	sit	grimme	fjæs	,	og	lyt	ikke	til	hendes	søde	hvisken	i	øret	;	DET	ER	LØGN	OG	LATIN	!	!	!
Orkanvind	?	 	Orkanmedvind	!	 	odfd
Er	det	nok	til	at	få	dispensation	mod	det	afbrændingsforbud	der	er	lige	for	tiden	?	Destruktionen	af	denne	vederstyggelighed	bør	i	hvert	fald	være	risikoen	for	en	skovbrand	værdig	.
Det	er	på	tide	en	del	kvinder	skrider	tilbage	til	det	køkken	de	er	stukket	af	fra	.	Syge	kællinger	på	fri	fod	er	der	squ	for	mange	af
Fraværsprocent	på	~15	her	:	can	confirm	,	gymnasiemafiaen	er	efter	mig
Heldigvis	vil	hans	musik	lever	videre	.	 	Men	hvil	i	fred	Larsen	.
Hur	gick	det	i	hockeyn	då	?
Til	gengæld	er	deres	evner	til	at	tale	dansk	også	faldt	tilstødende	.
Hvis	han	valgte	at	rejse	tilbage	og	bosætte	sig	i	Irak	er	det	vel	fordi	han	ikke	have	behov	for	den	hjælp	i	Sverige	alligevel	..	så	måske	trængte	han	bare	ikke	til	hjælp	på	samme	måde	som	de	mange	andre	fra	flygter	fra	krig	og	må	heller	ikke	være	nemt	at	undvære	sin	kone	og	børn	så	han	traf	et	valg	og	han	rejste	hjem
Så	godt	han	slap	,	sindsyge	eks	,	hun	skulle	have	de	99	år
Hrmph	.	Lånte	fjer	!	Er	intet	for	helligt	for	kapitalen	?
Men	husk	nu	på	,	at	[	A	new	normal	demands	new	standards](URL
Ha	..	Joke's	on	you	femi-John	..	Min	bolig	er	usælgelig	..
Good	Times	:)	Indtil	robot	støvsugeren	smilede	jeg	kun	lidt
Det	var	ikke	den	her	,	hvor	Danmark	blev	disq'et	og	Sverige	overtog	første	pladsen	vel	?
Invitere	dem	da	indenfor	,	og	giv	dem	så	en	stor	rövfuld	.
Desværre	ramte	de	hende	ikke
Helte	i	underhylere	er	til	gengæld	godkendt	.
Wow	,	jeg	læste	for	hurtigt	og	fik	det	til	'	Kneb	et	får	for	Fædrelandet	...	'	.	Se	det	kunne	have	været	interessant	...
Hvis	det	var	et	glas	pis	og	kostede	100kr	i	Matadorsedler	ville	det	være	korrekt	.
Af	al	mad	,	der	kun	fortæres	ved	højtider	er	hveder	det	mest	kedelige	som	menneskeheden	hidtil	har	opfundet	.	 	Men	fridagen	er	go	'	nok	.	Den	skal	de	ikke	tage	fra	os	!
Øhh	hvad	,	alle	reagerer	som	den	øverste	når	der	er	udvekslingsstudenter	på	mit	gymnasium	,	ellers	er	man	da	en	idiot
Jeg	var	sku	ikke	så	heldig	at	have	Cartoon	Network	,	så	jeg	lå	på	sofaen	og	så	engelske	serier	som	EastEnders	og	Landsbyhospitalet	.	De	var	sindsygt	kedelige	.
HVOR
Ganske	ubrugelig	statistik
HVOR
Kalle	er	faggot	..
Hold	da	op	,	det	er	stort	set	alle	mine	yndlings	danske	titelsange	,	helt	klart	dem	der	har	sat	sig	mest	fast	i	hovedet
Så	er	det	frem	med	langskibene	fær	at	tage	vores	retmessige	by	tilbage	!	  	Det	burde	blive	meget	let	at	holde	,	irerne	har	ikke	nogen	erfaring	med	modstand	mod	besættelsesmagter	,	vel	?
Du	er	en	ægte	makker	!
Du	mener	vel	minuitter	?
*	triggered	*	MEN	HVAD	MED	DE	TRANSKØNNEDE	?	!	?	!	?	!	?	!	/s
Det	mest	præcise	jeg	længe	har	set	!
Når	jeg	sådan	på	en	mand	,	så	er	det	fordi	jeg	er	klar	til	sex	!	Det	tror	jeg	også	gælder	Pia
URL
Danske	kundskaber	og	værdier	er	faldet	i	trin	med	at	DF	har	fået	mere	magt	!
Det	positiva	är	att	om	ni	smäller	i	er	sånt	där	käk	dagligen	,	så	dör	ni	i	alla	fall	av	lite	kvickare	.	Då	blir	det	färre	danskar	att	handskas	med	.	 	För	övrigt	anser	jag	att	/r	/	DANMAG	bör	förstöras	.
Godt	de	kunne	modbevise	den	grusomme	anklage	.	Pigen	er	jo	ikke	rask	i	kysen	når	hun	kan	opdigte	så	grum	en	anklage
Jeg	*	orker	*	virkelig	ikke	flere	puns
Klik-lokkemad	af	værste	skuffe	.	Jeg	venter	stadig	på	noget	i	stil	med	"	restaurant	serverede	kemikaliet	dihydrogenmonoxid	!	"
Hej	Bjarne	.	Hvor	gammel	var	du	,	da	du	begyndte	at	programmere	?	 	Tak	for	AMA	:)
Ouppfostrade	danskar	som	skymmer	sikten	för	dom	som	står	bakom	.	Skäms	!
Han	er	fuldstændig	utålelig	,	respektløs	og	tror	at	han	er	verdens	herre	.
kæft	en	lortepæl
Så	skal	han	ikke	ind	i	Danmark	igen	så	kan	han	blive	i	Irak
[	EVIGT	OG	ALTID.](URL
jeg	forventer	at	du	crossposter	linket	til	/r	/	whitepeoplegifs
Det	er	en	OK	grineren	reklame	.
Eddermane	et	trist	valg	når	man	tænker	på	at	vi	i	udlandet	er	kendt	for	vores	smørrebrød	,	gerne	med	en	snaps	eller	to	til	.	Kan	ikke	huske	hvornår	jeg	sidst	havde	stegt	flæsk	-	og	jeg	elsker	ellers	gris	,	bliver	tændt	når	jeg	ser	dronningen	og	græder	af	stolthed	over	vores	smukke	svaner	.	  	At	høre	at	svensken	også	har	stegtflæsk	(	dog	med	et	eller	andet	brunt	pis	,	jeg	fattede	ikke	resten	)	gør	blot	valget	endnu	værre	.
måske	det	her	er	problemet	med	skader	på	din	bil
Hvor	mange	svenskere	er	der	egentlig	med	i	GoT	?
Gud	fri	mig	vel	for	en	frygtelig	start	på	voksenlivet	.	stakkels	pige
WHAT	?	?	En	operation	,	der	ikke	blev	udsat	og	patienten	sendt	hjem	?	?
Det	gør	mig	glad	at	se	at	der	er	så	meget	pølse	sammenlignet	med	brød	.	Intet	mere	trist	end	pølsehorn	med	for	lidt	pølse	!
1.	Lokalisér	svensken	.	2.	Erstat	med	utvivlsom	forbedring	.
Hele	flygtning	systemet	er	lavet	sådan	de	skal	blive	her	så	ja
Se	alle	disse	falske	smil	,	vore	mæjestat	er	den	eneste	menneskelige	person	i	blandt	dem	.
Man	skulle	tro	@USER	ville	elske	et	forslag	der	ville	gøre	Danmark	mere	upopulær	i	Mellemøsten	,	det	er	da	det	der	er	pointen	med	en	stor	del	af	den	udlændingepolitik	der	bliver	ført	.
Her	ser	vi	et	billed	af	den	første	dansker	ankomme	til	Grønland	(	Farvelagt	2018	)
Fuck	da	hende	og	hele	hendes	famile	!	Det	er	fandeme	pinligt	at	lortet	ikke	er	afskaffet	endnu	.
Til	dem	der	vil	have	et	overblik	over	de	danske	SC2	spillere	 	-URL
Jeg	skal	binde	dem	til	en	seng
Efter	coroutines	(	async	/	await	)	kom	til	Python	(	3.5.0	)	,	bruger	jeg	dem	til	alt	asynkront	I	/	O.	Nu	kommer	de	forhåbentlig	også	snart	til	Javascript	(	ES7	?	)	.	Derfor	var	det	også	en	glædelig	overraskelse	at	se	et	[	coroutine-forslag	til	C++](URLændrer	dog	markant	på	,	hvordan	man	strukturerer	sin	kode	(	set	i	kontrast	til	callbacks	og	futures	)	.	IMHO	er	coroutines	langt	at	foretrække	.	 	*	*	Synes	du	,	at	coroutines	har	en	plads	i	C++	?	*	*
Alignment	:	Chaotic	Populist
Og	det	fortsætter	i	det	uendelige
At	forbyde	omskæring	af	drengebørn	er	en	slippery-slope	,	det	vil	bare	føre	til	at	man	heller	ikke	må	skære	i	sine	koner	.	Det	er	lige	godt	over	stregen	.	  	“	Man	skal	ikke	skærer	i	børn	”	gudfader	bevares	,	jeg	har	jo	selv	lavet	ham	.	Du	ka	da	bare	lave	din	egen	hvis	du	vil	ha	et	barn	med	forhud	,	tæer	og	en	lillefinger	.	Jeg	går	jo	efter	efter	at	minimere	vægten	,	så	det	ikke	kommer	til	at	koste	så	meget	i	benzin	når	jeg	skal	fragte	ham	,	frimærker	koster	da	helvede	en	pissemasse	skejser	!	  	Nu	får	han	heller	ikke	nullermænd	eller	svamp	mellem	tæerne	,	det	er	at	tænke	klogt	at	fjerne	alle	de	ligegyldige	dele	der	bare	fylder	.
Ja	hvorfor	ikk	tjene	på	det	man	er	blevet	givet	helt	gratis	ved	fødsels	og	alligevel	gir	væk	.	Os	andre	der	dumme	nok	til	at	gøre	det	gratis
var	det	ikke	en	gut	herfra	der	lavede	dem	?
[	Han	kneppede	jo	de	unger	synder	og	sammen](URL
Mit	røde	hjerte	banker	!
Den	glorværdige	kulturelle	invasion	af	Ængland	.
Hans	manager	må	simpelthen	være	en	af	de	mest	talentfulde	managere	der	findes	.
Tjek	alle	grænser
For	faderlandet	!
#	#	RØDGRØD	MED	FLØDE	LÆNGE	LEVE
Godt	at	se	at	Corydons	berømte	integritet	er	begyndt	at	smitte	af	på	Børsen	.
Tyskerne	kan	kun	lave	tarvelige	efterligninger	:	URL
MED	DRUESUKKER	-	nam	nam	!
HVOR
OG	NORGE	VINNER	NOK	EN	GANG	!	 	ALT	FOR	NORGE	!	ALT	FOR	KONGEN	!	TAKK	FOR	MEG	!
URL
Jeg	er	glad	for	jeg	ikke	stemmer	på	sådan	en	idiot	.	Jeg	ville	skamme	mig	...
SMUKT
Context	?
Skal	vi	ikke	lige	give	en	stående	applaus	til	københavnerstangen	?
+1	for	krydret	migmig
[	Opdateret	version](URLårsfalken	.
Og	uændret	!	URL
De	er	fandme	nogle	Köttbullar	!	 	badum	tschhhhh
Så	har	@USER	og	@USER	taber	venner	været	i	byen	.	Send	regningen	til	de	radigale
r	/	Denmark	har	aldrig	været	glad	for	andershemmingsen	.	Jeg	synes	han	er	helt	fin	-	jeg	er	i	princippet	hamrende	ligeglad	med	,	at	han	tager	content	fra	andre	sider	,	da	det	nok	kun	drejer	sig	om	20	%	af	hans	posts	,	som	jeg	har	set	før	.	De	resterende	80	%	havde	jeg	nok	ikke	set	,	hvis	ikke	@USER	havde	postet	det	.	  	@USER	erklærer	ingen	steder	,	at	han	selv	finder	på	lortet	,	og	jeg	tror	at	størstedelen	af	hans	følgere	er	udemærket	klar	over	,	at	han	bare	er	et	samlested	for	sjove	opslag	.	  	Som	/u	/	averagemonkey	siger	,	er	hans	Instagrams	profiltekst	bogstaveligt	talt	:	 	>	Alt	på	profilen	er	tilsendt	af	følgere	 	Snap:@USER	  	I	starten	var	han	meget	god	til	at	henvise	til	,	hvor	han	havde	fået	sjove	billeder	tilsendt	fra	.	Det	har	jeg	ikke	indtryk	af	,	at	han	gør	så	meget	mere	.	Jeg	skal	ikke	kunne	sige	hvorfor	.	  	Jeg	tror	hadet	mod	ham	her	på	r	/	Denmark	desværre	er	lidt	selvopfundet	.	"	Jamen	han	tager	content	fra	r	/	Denmark	"	-	ja	,	og	hvad	så	?
Ja	Hold	da	op	hvor	er	du	klog
lol
Ta	er	i	akt	,	danskjävlar	!	!
Smukt
ok	indrømmet	...	jeg	sad	sgu	og	fældede	en	tåre	da	indslaget	kørte	her	i	kl	19	nyhederne	!	hvil	i	fred	Morten
Har	de	åbnet	grænserne	igen	?
Hvis	du	melder	en	for	vold	eller	voldtægt	og	det	viser	sig	det	ikke	er	sandt	med	beviser	og	diverse	ting	.	Så	burde	du	få	ligeså	mange	år	i	fængslet	som	personen	du	meldte	.	Sådan	noget	shit	her	gør	det	svære	for	kvinder	og	mænd	at	stå	frem	og	folk	faktisk	tror	på	dem	og	dem	der	gjorde	det	kommer	i	spjældet	hvis	der	er	sådan	nogle	mennesker	her	der	gør	shit	Like	This
Haha	,	memes	oversat	tll	dansk	er	så	dårligt	.
@USER	A	Ellert
Super	dank
Der	var	en	kandidat	for	et	par	år	siden	,	som	hed	@USER	..
/r	/	madpornografi	burde	være	en	subreddit
Hun	er	og	vil	altid	være	tabt	bag	en	vogn	.
altså	det	skal	ikke	være	stearinlys	,	men	nogle	høje	nogle	!	De	giver	også	for	meget	varme	væk	alt	for	tæt	på	dåserne	,	jeg	mener	jo	at	de	siger	i	den	fine	sang	"	højt	fra	træets	grønne	top	"	noget	med	at	træet	skal	indtages	senere	hen	på	aftenen	,	også	skal	de	jo	ikke	være	lune	!	  	(	faktisk	kan	øl	godt	indtages	varmt	,	men	stuetempratur	har	nu	aldrig	været	godt	for	nogle	)
EN	RIGTIGT	DANSKER	!
Når	det	ringer	på	døren	og	det	er	Røde	Kors	,	respekt	for	det	,	men	at	putte	sedler	eller	mønter	ned	i	bøssen	finder	jeg	irrelevant	når	generalsekretæren	samtidig	hiver	langt	over	1	million	kroner	,	samt	endnu	mere	til	sin	administration	op	til	årlig	hyre	inden	der	kommer	penge	ud	til	nødlidende	,	så	NOT	!	!	!	!	!	!	der	er	kun	en	organisation	Læger	uden	Grænser	(	MSF	)	der	fortjener	støtte	,	minimal	administration	,	og	alle	frivillige	dog	med	en	symbolsk	månedsløn	sålænge	de	er	udsend
@USER	så	må	hun	squ	da	lære	at	lave	ordentlig	mad	!
@USER	det	er	lidt	hårdt	den	måde	du	er	på	overfor	Olivia	.	Retfærdig	,	men	hård
Det	er	så	typisk	danskere	at	være	mere	ekstatiske	over	at	vi	vandt	EM	end	at	menneskeheden	proppede	mennesker	på	månen	.	 	^^^Jeg	^^^stemte	^^^selv	^^^på	^^^EM
Det	er	vel	bare	fordi	teksten	er	dårligt/	næsten	ordret	oversat	.	Det	er	ikke	enestående	at	der	bliver	fjerner/	stjålet	blomster	fra	gravsteder	ej	heller	her	i	Danmark	.
Jeg	forstår	ikke	rigtig	hvad	den	med	velfærd	dækker	over	?
Genialt	lavet	!	I	øvrigt	,	et	meme	der	*	*	må	*	*	være	startet	af	Ramos'	brændte	straffespark	mod	Bayern	.
Ja	mange	folk	der	elsker	at	sidde	og	grine	over	evangeliske	kristne	og	deres	evolutions-benægtelse	,	er	ofte	uvidende	om	hvor	udbredt	evolutions-benægtelse	er	blandt	danske	muslimer	.
Duh
You're	welcome	!
PÅSTÅS	DER	AT	VIKINGER	IKKE	VAR	DET	LYKKELIGSTE	FOLKEFÆRD	PÅ	JORDEN	?	 	JEG	ER	RET	SIKKER	PÅ	AT	VIKINGERNE	VAR	LYKKELIGERE	END	DEM	DE	ANGREB	!	 	SKÅL	!
You	fucking	WHAT	!	?
Nej
Hun	skal	ind	og	sidde	resten	af	hendes	klamme	liv	den	møg	kost
Er	helt	forvirret	,	hvad	er	pointen	?
Hendes	majestæt	dronning	Margrethe	D.	2	af	Danmark	længe	leve	...	!	!	!	Ændret	fra	hendes	kongelige	højhed	til	hendes	majestæt	,	fordi	jeg	har	bragt	skam	over	vore	kære	Danmark	,	ved	ikke	at	titulere	majestæten	korrekt	.
[	Kopiera	inte	våra	mejmejs](URL
Det	er	vel	egentligt	ligemeget	hvilken	nationalitet	personerne	har	.	Gerningen	,	og	det	forkerte	i	det	,	bliver	ikke	bedre	/	anderledes	,	hvis	der	var	tale	om	etniske	danskere	.
Med	Dean	Martin	samme	år	:	 	URL
Hej	Bjarne	Hvor	jeg	kunne	finde	eksempler	på	din	egen	kode	?	Det	vil	være	meget	lærerigt	at	se	,	hvordan	du	kodning	i	C++	.
Hej	Bjarne	,	tak	for	din	ama	:-)	 	Vil	du	anbefale	at	læse	til	datalogi	,	hvis	man	ikke	ligefrem	har	planer	om	at	forske	i	det	?	Er	der	bedre	jobmuligheder	i	det	end	f.eks.	hvis	man	læser	til	software	ingeniør	?
*	SLESVIG-holsten
*	leder	  	Hvorfor	bruge	engelske	låneord	,	når	vi	har	et	smukt	og	fyldestgørende	ord	på	vores	dejlige	modersmål	?
Årh	det	,	får	mig	til	at	krumme	tær	når	jeg	ser	folk	bruge	"	U	MAD	,	BRO	?	"	...
URL
Ja	min	søster	fik	2	blå	øjne	fordi	hun	ikke	smørte	smøret	ud	til	alle	4	kanter	på	rugbrødet	.	det	sætter	stadig	i	lille	mig	fra	den	dag	.
Relevant	budskab	fra	manden	selv	:	[	Stop	rygning](URL
Klasse	...	Lol
Igen	sejrer	velfærdsstaten
En	lille	plan	til	onsdag	,	som	led	i	romanforløbet	?
Vi	taler	dog	bedre	jysk	end	de	ovennævnte	lande	-	det	er	da	dejligt	at	have	det	for	sig	selv
Det	var	det	.	Unsubscribed	,	lorte	sub	med	lorte	posts	.
I	Norge	skriver	alltid	lærerne	"	La	stå	"	for	at	andre	ikke	skal	viske	ut	mellom	timene	.	Hva	gjør	dere	dansker	?
et	bælte	af	læder	er	en	mulig	løsning
Fuck	det	,	mere	sol	og	varme	,	mindre	regn	please	.	80	%	af	de	danske	år	er	totalt	lort	,	og	så	snart	der	kommer	lidt	sol	så	begynder	alle	at	whine	...
[	Det	er	alle	nedstemmerne	værd](URLæg	i	/r	/	SWARJE
@USER	Du	er	helt	betændt	i	kysen	,	men	der	er	håb	,	Oringes	personale	i	Vordingborg	står	klar	til	at	hjælpe	dig	.
[	GIFV	link](URL
Hvis	det	var	,	ville	jeg	glædeligt	betale	dejlige	danske	kroner	for	denne	fantastiske	mod	!	-	Håber	for	alt	i	verden	den	bliver	til	noget	!	 	#	#	DANMAG	<3
om	jeg	gad	og	kik	på	de	araber	sure	fjolser
Luk	grænserne	og	indfør	samme	grænsekontrol	som	i	de	gamle	øst-lande	under	sovjettiden	.	Og	tilføj	endvidere	checkpoints	med	bilransagninger	på	alle	større	veje	inde	i	landet	.
Hvad	er	det	dog	for	et	kort	?	Hvorfor	er	Nykøbing	blevet	omdøbt	til	Skaldyrscenter	?
Kan	du	ikke	selv	se	,	at	din	formulering	,	er	krænkende	“	alene	af	den	grund	at	en	kvinde	”	ville	det	i	din	optik	være	mere	troværdigt	,	hvis	det	havde	været	en	mand	.	Jeg	vil	på	ingen	måde	forsvare	den	bitch	,	men	kvinde	eller	mand	,	så	er	vi	lige	for	loven	,	ihvertfald	i	den	vestlige	del	af	verden	.	Jeg	er	godt	klar	over	,	at	det	kan	se	anderledes	ud	,	i	visse	dele	af	verden	,	hvilket	jeg	i	den	grad	finder	både	uretfærdigt	,	krænkende	og	tilhørende	en	for	længst	svunden	tidsalder	.
Hvis	du	har	brug	for	et	værelse	at	bo	i	efter	du	er	gået	hjemmefra	og	inden	du	får	styr	på	dine	sager	,	så	skriv	.	Vi	har	et	stående	tomt	i	Nordsjælland	om	en	måneds	tid	.	 	Jeg	ville	nok	anbefale	at	finde	en	anledning	til	at	komme	væk	,	med	deres	accept	selfølgelig	nemmest	(	og	så	flytte	til	hemmelig	adresse	derefter	)	,	men	ellers	bare	med	dit	kæreste	eje	på	ryggen	,	og	bare	gå	til	nærmeste	station	og	tage	toget	langt	væk	på	røven	.	Find	politiet	og	kommunen	i	den	anden	ende	af	landet	.	Du	skal	ikke	risikere	at	blive	set	gå	til	den	slags	hjemme	hvor	du	bliver	overvåget	..
lige	grov	nok
Får	de	mon	de	penge	tilbage	af	politiet	så	?	(	Kautionen	)
Nazisterne	har	mange	gode	undskyldninger	for	hvorfor	de	opfører	sig	som	nazister	.	For	mange	øl	er	en	af	de	klassiske	.	Men	se	positivt	på	det	,	DF	vælgere	:	Nu	har	I	chancen	for	rigtigt	at	komme	i	nazi-stemning	op	til	jul	.
Å	det	'	ær	Frajasaaaal	!	Å	det	'	ær	Frajasaaaaal	!	*	Djøøøøt	!	Djøøøøt	!	*
@USER	hvem	skriver	du	til
Kan	jeg	foreslå	1865	?
Og	her	bliver	hele	pressen	nødt	til	at	se	indad	og	erkende	,	at	jo	mere	de	omtaler	psykopaters	adfærd	,	jo	større	risiko	er	der	for	at	andre	psykopater	vil	kopiere	hvad	de	ser	.	Vi	taler	mord	,	parteringer	,	stenkast	osv	.....	Kriminalitet	er	et	personligt	valg	,	x	alle	straffe	med	10	,	så	tænker	folk	sig	måske	lidt	om	?
*	*	GIV	NORSVIGLANDENE	TILBAGE	*	*	 	^^^^altså	^^^^Norge	,	^^^^Slesvig	^^^^og	^^^^Skånelandene
lol
jeg	bor	i	London	.	Det	jeg	savner	mest	,	udover	venner	og	familie	,	er	en	rugbrødsmad	med	skinkesalat	.	(	og	ja	,	rød	pølse	mangler	som	andre	har	nævnt	,	og	kan	vi	evt.	skifte	Tuborg	ud	med	Mikkeller	,	nu	vores	land	faktisk	har	en	suveræn	verdensmester	i	øl	?	)	.
KAMIKAZE	!	!	!
Ligger	den	på	et	lagen	?
Hvordan	var	det	nu	den	R.E.M.	sang	lød	?	 	*	"	Would	you	beliiiieve	,	the	danes	won	EM'92	!	"	*
Er	Amager	nu	landfast	med	Sjælland	?
@USER	vil	råde	dig	til	at	koge	pasta	rigtig	næste	gang	.
Sidste	gang	de	vandt	Eeurovisionen	var	i	1997	.	Vi	vandt	i	2000	og	2013	.
holy	mother	of	fucking	God	...	Det	er	måske	den	lækreste	bøfsander	jeg	nogensinde	har	set	....	Drooooooooooooool
Er	de	af	glas	så	smid	dem	i	flaskekontaneren	du	vil	vel	ikke	have	andre	skal	bruge	det	lort	du	vil	jo	ikke	selv
Jeg	synes	generelt	det	her	er	meget	tåbeligt	med	burkaforbud	.	Jeg	kan	være	enig	om	et	maskeringsforbud	i	det	offentlige	og	på	offentlige	steder	af	sikkerhedshensyn	,	men	det	skal	ikke	være	for	at	fjerne	en	religiøs	beklædning	.	Laver	vi	virkelig	en	lov	bare	for	at	ramme	små	200	mennesker	(	per	den	der	2009	opgørelse	(	jeg	tvivler	på	at	antallet	er	steget	meget	siden	dengang	)	)	?	200	mennesker	,	som	med	størst	sandsynlighed	ikke	kommer	til	at	begå	noget	stærkt	kriminelt	(	ud	over	at	bære	burka	,	såfremt	lovforslaget	bliver	stemt	igennem	)	 	Jeg	vil	dog	give	manden	ret	i	at	vi	absolut	burde	gribe	ind	i	sager	hvor	familier	forsøger	at	lemlæste	deres	børns	kønsorganer	,	af	hvad	end	grund	de	måtte	have	,	religiøse	eller	ej	.	Han	udstiller	også	klart	her	hvor	dobbeltmoralsk	politik	kan	være	,	hvis	den	vil	bekæmpe	en	religions	særheder	,	men	tillade	/	ej	forbyde	en	anden	.	 	Så	ja	,	Joakim	,	du	har	fat	i	noget	her	og	det	er	sgu	noget	der	er	værd	at	understrege	for	det	er	sataneme	tåbeligt	.
@USER	har	kun	læst	halvdelen	af	artiklen	,	men	de	fleste	kommentar	alene	for	,	at	more	mig	over	folks	,	til	tider	,	kryptiske	indlæg	.	Og	du	ramte	lige	ned	her	.
Et	~~godt~~	måltid	er	essentielt	for	at	man	kan	udføre	et	~~godt~~	stykke	arbejde	.	 	Sødt	som	du	lige	skal	indsætte	ekstra	tillægsord	for	at	få	logikken	til	at	se	dummere	ud	.	Fortsæt	dit	spin	.	 	Skynd	dig	at	opret	et	borgerforslag	så	vi	kan	få	en	lov	der	dikterer	,	at	politikere	skal	spise	600	g	frugt	og	grønt	til	morgenmad	.	  	Gad	vide	om	der	er	øget	risiko	for	dehydrering	for	mennesker	som	ikke	drikker	i	løbet	af	dagen	i	denne	sommervarme	.
Hvilke	konferencer	og/eller	messer	kommer	du	til	at	deltage	i	i	2016	?	:)
Repost	efter	to	dage	,	virkelig	?	Sidst	blev	vi	vist	enige	om	,	at	nazismen	var	en	smule	udansk	,	men	at	resten	ramte	direkte	i	vores	patriothjerter	.
#	#	#	VOGT	JER	.	HOLGER	DANSKE	VENTER	!
Ville	være	passende	hvis	hun	tog	den	straf	så	.	Livstid	for	at	ville	ødelægge	et	helt	liv	.
Det	forklarer	busserne	.
Feminisme	burde	blive	ulovligt	at	dyrke	,	og	kvinderne	skal	have	frataget	stemmeretten	,	alle	de	steder	de	har	stemmeret	.	Straffen	for	feminisme	,	skal	være	en	tur	i	Peter	Madsen	’	s	ubåd	,	MED	Peter	Madsen	,	saven	og	skruetrækkeren	.
Slapper	af	AF
Taler	med	kartofler	i	munden	...	Hvad	er	det	her	for	noget	svensk	propaganda
Største	danske	musiker	,	du	vil	blive	husket	!
Intet	nyt	her	.
Er	det	bare	mig	der	husker	forkert	eller	var	der	ikke	nogle	reklamer	for	en	10	år	siden	der	havde	et	tema	med	at	man	skulle	kunne	gætte	bandet	ud	fra	billedet	?	  	Det	var	så	en	pink	blokfløjte	men	noget	i	den	stil	.	  	Eller	var	det	bare	fever	dreams	?
Nä	nu	jävlar	,	vilken	av	er	postade	de	där	,	Danskjävlar	?
Lige	til	/r	/	NorwayPics	-	dagens	subreddit	:D
Så	kan	man	jo	også	spørge	her	...	  	HVOR	ER	SVENSKEN	?	!
URL
Tak	for	invite	..
Varme	skinner	.	Sne	på	skinnerne	.
Det	eneste	der	kunne	gøre	det	bedre	var	hvis	de	hvide	svaner	fløj	i	formation	foran	en	rød	solnedgang	.
JAAA	!
Dansk	Guld
Jeg	har	delte	meninger	om	sagen	.	På	den	ene	side	er	det	forkasteligt	at	undertrykke	ytringsfriheden	,	men	på	den	anden	side	var	målet	en	svensker	.
Skulle	hun	ikke	have	været	på	side	9	for	længe	siden
Du	varmer	øllet	din	stodder	!	 	Men	glædelig	jul	alligevel	!
Ja	de	skal	bare	ud	så	hurtigt	som	det	er	muligt
Vi	takker	vor	allierede	!
Så	kan	de	fandme	lære	det	!	der	er	stadigvæk	blodspor	efter	min	skude	!
Vent	,	hvor	pokker	er	Ejderen	?	?	Jeg	troede	det	var	hele	Danmark	vi	snakkede	om	her
Jeg	var	så	satans	heldig	at	se	ham	live	i	Skive	for	et	par	uger	siden	.	Det	var	første	gang	jeg	så	ham	live	.	Han	var	gammel	og	glad	.	Og	han	nød	hvert	øje	blik	han	sad	der	oppe	.	 	Kongen	er	død	.	Stor	blir	vor	sorg	,	stor	blir	bor	nød	!
Send	regningen	til	venligboerne	.
OMG	THIS	IS	SO	AWESOME	!	   	Det	ligner	noget	nær	det	hyggeligste	man	kan	bruge	sin	tid	på	!
Ser	lækkert	ud	,	men	jeg	kommer	aldrig	til	at	forstå	remoulade	/	ristede	løg	/	mayonnaise	på	leverpåsteg	.
Godt	man	ikke	støtter	de	griske	hoveder
Igen	udlændinge	.
Verdenskort	-	Improved	edition
Morsø	-	Diamanten	mellem	2	store	lorte	:)
Hold	kæft	mand	,	det	er	føles	som	om	det	kun	er	et	par	år	siden	.	Jeg	har	stadig	ikke	helt	fattet	at	det	rent	faktisk	skete	,	for	mig	er	det	stadig	bare	noget	jeg	så	i	nyhederne	da	jeg	var	12.	Det	er	som	om	at	min	hjerne	nægter	at	tænke	på	hvor	tæt	på	os	det	egentlig	var	.	 	I	stedet	for	at	tale	om	hvordan	mennesker	som	gerningsmanden	bag	skulle	dræbes	eller	straffes	,	synes	jeg	hellere	vi	skal	tage	et	øjeblik	,	og	kigge	på	vores	medmennesker	.	Kigge	på	hvordan	de	har	det	,	og	være	opmærksomme	på	om	hvorvidt	de	har	brug	for	hjælp	.	  	Så	meget	som	jeg	nu	engang	ville	elske	det	,	så	kan	man	ikke	undgå	forfærdelige	gerninger	som	denne	med	100	%	sikkerhed	.	Nogle	gange	starter	en	naturkatastrofe	med	et	mærkeligt	fænomen	i	havet	,	andre	gangen	i	hjernen	på	en	mand	,	der	ikke	blev	holdt	nok	øje	med	.	  	Det	varmer	sku	mit	hjerte	at	se	så	mange	personlige	historier	herinde	,	både	fra	danskere	,	men	også	fra	brugere	fra	Norge	og	Sverige	.	Man	kan	godt	glemme	hvor	heldige	vi	er	i	Norden	nogle	gange	,	og	andre	gange	(	som	f.eks.	den	dag	for	7	år	siden	)	virker	det	næsten	respektløst	at	kalde	os	det	,	men	lige	meget	hvad	,	så	elsker	jeg	jer	sku	allesammen	,	hold	kæft	hvor	holder	jeg	meget	af	det	sammenhold	vi	alle	har	!	  
Hej	fra	Amerika	.	Kronprins	Frederik	som	Fresh	Prince	er	sjove	.	Jeg	undskylder	for	eventuelle	oversættelsesfejl	.
Dat	AA-12	doe
Og	så	bruger	de	hundredevis	af	tusinde	kroner	på	varebiler	ved	alle	deres	butikker	,	og	bilerne	kører	maksimum	et	par	formiddage	om	ugen	!	!	Jeg	ville	aldrig	drømme	om	at	give	dem	en	krone	!	!
Du	har	glemt	svinekød	på	den	nedeste	!
HELVETE
Pff	..	tog	mig	bara	2	veckor	..
Hvad	er	jeg	gået	glip	af	?
HVER	fucking	tirsdag	...	  	^(er	tartelettirsdag	)
Man	har	i	det	hele	taget	fornemmelsen	af	at	den	samlede	IQ	er	faldet	her	i	landet	de	sidste	år	.	Havde	man	for	tredive	år	siden	fortalt	befolkningen	hvordan	Danmark	anno	2018	så	ud	og	de	holdninger	folk	har	.	Ville	de	have	sagt	,	no	way	,	kommer	aldrig	til	at	ske	og	givet	en	foliehatten	på	.	Vi	er	virkelig	blevet	meget	bange	,	konservative	og	indsnævrede	som	samfund	.
Vigtigt	!
/r	/	shittyfoodporn
GUD	BEVARE	DANMARK
HUTTELIHUT
81	indbrud	på	7	dage	.	Uden	at	blive	opdaget	.	Hmmm	,	mon	ikke	nogen	af	dem	er	bestilt	?
Jeg	synes	ikke	umiddelbart	at	det	ser	ud	som	om	at	der	er	noget	galt	.	Je͟g	͏t̴a̴ge̢ŗ	͞al̀tid	t͞o͡g̕e̴t	de͠r͟	͟fr͢a͟	arbejde͜	h̵ͮ̍v̛ͭͥ̔̒̄̊o͂͒͐̏̏ͫȑͨ͛ͬ͐͂͠	j̿̓͑ͥͪ̔̃͠e̓ͨ̌̃̑gͣͣ̀̚	ͯ̍ͭ̅ͯ̿ͥ̕a̽ͫ̅̀ͨ̕r͑̑b̎ej̇͂̂͊̉̇͟dͭͧͯ҉e͐̉rͦͥ	̡̈́ͫ̾̋̅̄̉pͤ̒͂ͤ̌̽̌å	̔͌ͭ̏̚͡Veͮ͐ͮ̏̽͆sͣ͘t͛͏ē̊̌̒̑r̈̆̈̎bŗ̄͗ͧ̋o̍͆͒͒̂̂	ͤ̿̓̎o͠gͮ͌̀̆̚͡	k͏̡̺͙̠̳͚ø̛̭r̫̺͕̺͠ͅé͏̼͙̘̟̯͓̩r͏̪̱̯͓͇̩́͜	̶̶̹͙̻̺͔t̶̼̭͚̥̥̥̗i̺͍̦͟͜ͅl̡͓̰̟͈̰̪͙	̡͕͇̲̫h̟̜̩̙͉͉͞ͅe̝̹̣͢l̷̼̝̖͍̦͎͘͞ͅv̯̹e̵͏̮̗̞̥̖̮̲̭̀d̡͍̩̕ę̜͓̩̞͓	̴͕͙̙̞͍͘h̘̞͇v̴̤͇͈̟̮͕̳͖̰̀ò҉̴͖̱͍r͓̝̥͖̘̘̗	̧̪͚̲̹̯͘j͏̡̨̦̻ę̞͡͞ǵ̷͎̰̬̞	̢̡̺̭̩͓͠h̘͙͍̩͈̥͙͉͚͟a͓̪̠̤̦̗͠r̸҉̷͈̫͓͍̻̯̻̦	̸҉̳͞e̷̟̳͘ǹ̶̞̲̗̮̟̜̪	r̷͉͓͖̹̜̕ͅì̧͕̪͈͙̫̝̬̙̗̺̘̗̱̺̩̣͇͟m̴̻̼̬̼͇̕͝͞͝ͅe̴̢҉̙͔̹̘̩̱͢ĺ̡̠͓̙̱̙̬̤̳̥̭̲͕͕̯͎̭͙̕ì̷̧͔͚͈̣͕͍ǵ͖͉̪̭̠̜͕̖͟t̷̵̸̼̖͈̞̙̭̻̦̲͖	̡̙̮̫̦̱̼́͢͟͠ͅs̸͏̣͙̦̻͉̩̠̬̼̺͇v̶̨̗̪͈̣̬̖̥̝̮̟̣͟͟ͅͅę̷̦̪̬̩̰̤̰̫͖̘̱̱̣͓͓͘͜͜d͏̴̢̘̙̗ͅì̡̛̫̟̘̟͔͔̮̹͕̱̭ͅg̤̹͉͖͙̫̦͎̮̰̣̳͢͝͞	̸͔̹̥̠̝̤̯̩͜͠ͅk̷͚̠̼͎̰̣̳̮̬͈͍̬̦̭̹̣̥̕æ̵̧͠͝͏̗̲̪͙̳̙̙̠l̡̤̲̤̩̻̲͢d̨̝͖̩̭̭͖̱͙̬̳͕̺͘è҉̶̦̳̭̬̦̘̞̗͓̫͕̞̼͈̲r̢̞̠̺̮̬͇̪̣͔̭̠͕̙̟͜͟l̶̶̛͚͚̖͉̺̰̙̭̪̟̘̱͜ͅę̨̖̟̠̠͉̘̹̤̤̱͓̮̮̻́j̷̡̟͍̗̩͙̻̪̯̝̗̫̥̠̞̫̩̗̳͘͢ͅĺ͏̧̱̰͍̘͓̬̣̜͍̦͢͞i͏͕̤̫̼͘g̡̀͏͍̬̳͚͔̞̻̝͕̲̙͇̱̹̘̘̪̪̻͞h̴҉̝̦͈͚͓͎̫̳͉͖̹̝̰̭͡è̸̢̹̹͖̖̮̻̭̬͜͡d̢͕͖̼̘̳̭̖̻͙͔͙̩̤͍͔͉͡	̛̫̤͖͈͕̦̠̪͈̫̼͇̥̲͔͜ḿ̷̧̛̮̼̳̗̠̭̲̻͓è̴̡͖̳̻̳̱̜̹͢͠ḑ̸̵̭̭̱͙̭̮͕̖̯̦̣͇̯̰̻̙͡	̨̕͜͝͏̖̖̦̮͚̳̜̦ę̙̪̦͉̹͍͎̙͈̗̥͜͜͡g̸̢̧̨̛̰̣̲̻͓̼̤̟̟̜̺̟͖͍̫̰͚͉e̷̴̛̼̯͍̹͟t̻̗͉͍̜̞̬̹̣̻͔̱̟̩́	̨̛́҉͉͓̗͉̮̣̘͍͎͓̪̘ͅb҉̡͎̼͚͙̘a̰̦͎̼͕̖̼͍̮̝͉͚͉̩̤͘͢͢͜͡d̵̷̬̬͈͈̬̳̠͇̲̱̯̤̖̰̦̺̜͔̲͠͞.҉̢̩̞̻̺̞͎̹̮̥̘̞̺͉̼͖̳̦ͅͅ
RødkAAlborg
Mycket	modigt	,	på	mount	everest	har	man	i	alla	fall	stabil	berggrund	under	sig	.	:)	 	Du	får	det	[	här](URL
Find	høtyvene	og	faklerne	frem	,	nu	skal	der	jagtes	!
@USER	sikke	en	lille	ting	at	blive	sur	over	?	Det	minder	mig	om	et	andet	menneske
URL
Jeg	er	rørt	til	tårer	.
Nu	cykler	jeg	meget	sjældent	inde	i	Kbh	,	men	jeg	er	ret	overbevist	om	at	det	med	at	være	cykelidiot	er	noget	som	folk	er	fælles	om	.	Det	er	et	enormt	stressende	sted	at	køre	hvis	man	ikke	er	vant	til	det	.	At	blive	sur	på	folk	der	kører	på	racercykel	virker	lidt	indskrænket	for	der	bliver	generelt	kørt	temmelig	alternativt	.	Men	selvfølgelig	har	man	en	ekstra	dårlig	oplevelse	en	gang	imellem	og	så	er	en	rant	da	en	god	måde	at	få	luft	på	.	Det	kan	vi	alle	sammen	have	brug	for	.
Og	ikke	bare	til	forsiden	-	til	toppen	af	forsiden	!
#	#	SELVESTE	DANMARKS	KRONPRINS	HJÆLPER	TIL	MED	AT	SPREDE	KÆRLIGHEDEN	FOR	FÆDRELANDET	!
I	dag	,	Europa	-	i	morgen	,	verden	!
Det	er	go	OC	,	det	der	,	OP	.
Hvis	de	så	også	kunne	hæve	deres	egen	pensionsalder	så	den	nogenlunde	stemmer	overens	med	gennemsnits	danskerens
Sjovt	,	jeg	foretrækker	på	modsat	vis	min	Red	Bull	med	vodka	uden	Red	Bull	...
Jeg	ser	det	nu	ligesom	Godwin's	law	.	Hvis	du	har	en	lang	diskusion	men	en	person	,	og	pludselig	står	alle	dine	egne	beskeder	på	'	0	'	.	 	Så	ved	du	,	at	du	har	gjort	det	godt	:)	  	Hvis	man	til	gengæld	har	-5	,	-20	eller	mere	,	ja	så	er	alle	andre	nogle	idioter	.	Naturligvis	:)
EVERYTHING	IS	HYGGE	!
Men	Skåne	är	svenskt	ju	.
Pilluarit	og	asavakkit	!
Jeg	er	frisk	.	Tænker	noget	alla	"	Det	danske	monarki	plus	det	løse	"
@USER	derfor	vi	aldrig	skal	have	os	en	mand
Befrielsesdag	..	det	kommer	vel	an	på	,	hvordan	man	ser	på	det
Vi	vil	have	pizza	og	whisky	istedenfor	det	der	!	!	!	!
Hun	er	nok	elendigt	opdraget
Sådan	går	det	når	svensken	stiller	op	med	en	bumset	teenager	med	klisterhår	!
ja	men	lad	os	få	nogle	flere	muslimer	til	landet	,	de	er	jo	så	fredelige	og	misforståede	.	det	er	sikkert	postmændene	der	har	ægget	de	søde	og	rolige	knægte	fordi	de	er	racister	i	den	virksomhed
Er	det	CO2	forurening	til	venstre	?	[	Svensken	]	(	URL
Hej	Bjarne	,	 	Kan	du	svare	mig	om	IF	kan	tage	CHAR	?
REMOULADE	,	KÆLLINGER	!
Gør	hun	ikk	selv	lidt	det
Skulle	nok	have	været	“	nogen	har	rørt	mine	hertugdømmer	”	meeeen
DET	DER	,	MINE	KJÆRE	DANSKER	,	SER	UTROLIG	GODT	UT	!
HAR	SVENSKEN	ELLER	BJERGDANSKEN	EN	SÅ	FIN	NATIONALRET	?	DET	TROR	JEG	IKKE	!
[	NYT	BANNER](URL
DETTE	BURDE	FEIRES	MED	SKOLEBRØD
Ligner	en	sleep-pod	fra	en	Aliens	film	,	hvor	en	lige	har	smidt	lidt	loot	på	toppen	.	Sådan	et	spild	af	penge	:-/
Er	han	den	nye	@USER	?
Endnu	et	tidligere	arbejderkvarter	,	der	er	ødelagt	af	de	tidligere	arbejderpartier
Bare	få	dem	offentlig	gjort	så	kan	forældrene	se	hvad	deres	unger	render	og	laver
Hurra	for	skolereformen
Hvis	du	ser	danske	youtubere	så	antager	jeg	at	50	%	af	din	tid	går	på	at	strække	og	se	x	faktor	imens	du	græder	.
Jeg	er	i	Edmonton	Alberta	og	alt	hvad	OP	siger	er	FULDSTÆNDIG	korrekt	.	 	Elsker	det	alligevel	.
Verdens	dårligste	præsident	.	Obama	dukkede	op	til	ALT	,	uanset	vejr	.
Sign	me	up	!	Det	kan	da	kun	blive	godt	.
En	såkaldt	“	dobbelt	muhammed	”	.
Gad	ellers	godt	se	det	hår	blive	vådt	.	Er	der	nogen	frisører	der	kan	sige	hvordan	man	får	den	frisure	for	mit	hår	ser	da	kun	sådan	ud	når	jeg	børster	det	for	meget	og	jeg	kan	da	ikke	få	det	til	at	sidde	fast	sådan	med	hårspray	.
Man	kunne	jo	smugle	halvdelen	af	mit	våbenskab	med
Margarine	får	folk	til	at	grine	,	men	det	er	smøred	,	der	gør	'	ed	.
>	Og	hvis	vi	slår	svenskerne	,	bliver	vi	glade	 	Den	eneste	relevante	målsætning	.
LOL	.	Det	er	da	også	for	plat	at	prøve	at	fremstille	Kristendommen	som	en	pacifist	religion	.	Det	er	den	på	ingen	måder	.	Men	det	er	den	blevet	efter	reformationen	og	mange	års	banken	på	plads	.	Der	er	meget	få	kristne	der	mener	at	folk	skal	dræbes	hvis	de	arbejder	om	Søndagen	.
Det	'	sku'	frækt	,	er	det	fra	Whole	Foods	?
Hvorfor	har	han	ikke	en	hat	på	?	URL
enig	det	er	vore	laden	stå	til	moral
@USER	de	to	sidste	ord	i	dit	indlæg	godkender	jeg	!	Læs	dog	en	bog	!
Gad	vide	om	konduktøren	stadig	tager	mønter	eller	om	de	er	skiftet	til	billet	.
lol
Kek	.	Dansken	tar	satir	på	allvar	,	som	vanligt	.
Danske	javle	!	!
/r	/	shittyhdr
#	#	PRØVER	SVENSKEN	OVERHOVEDET	?	!
Hvem	?
XD	fair	nok	at	lave	porno	,	og	fair	nok	hun	er	måske	klog	,	men	man	er	sq	ikke	klogere	bare	fordi	man	bruger	sine	patter	xD	sq	dumt	sagt	xD	xD	men	ja	helt	sikkert	klogere	end	de	som	er	dumme	at	betale	for	at	se	hende	xD
Jeg	elsker	det	sidste	billede	,	hvor	de	ryger	.	 	Hvil	i	fred	.	 	(	Condolences	from	the	Czech	Republic	)
Du	skal	ikke	være	næsvis	bare	fordi	du	bruger	reddit	browseren
Ja	,	hjem	med	dem	,	så	de	kan	være	med	til	at	bygge	deres	land	op
Hvis	deres	musik	er	så	højt	at	alle	andre	kan	høre	det	,	så	går	der	ikke	længe	før	de	mister	deres	hørelse	win	win	.
@USER	du	skal	altså	være	sødere	mod	@USER
@USER	er	og	blir	jeg	aldrig
Ses	på	forsiden
Glückwunsch	!
Danskerne	skal	bare	spytte	i	kassen	til	den	udenlandske	berigelse	,	og	dermed	deres	egen	undergang	!	!	!
Landet	for	længe	siden	..	billedet	er	kort	inden	en	af	de	sørgeligste	scener	i	tegnefilms	historien	..	:'(	Moar	!
Norge	trenger	du	ikke	vet	at	du	skal	ha	respekt	for	de	eldre	.	Du	bør	lære	noen	oppførsel	!
Bruno	Mars	er	i	den	grad	også	nede	med	den	danske	national	drik	:	URL
[	Repost!](URLår	siden	.
Er	der	noget	der	tilter	min	skorsten	fuldstændig	,	så	er	det	når	det	begynder	at	regne	bedst	som	man	har	gang	i	grillen	!
F
Så	må	man	da	håbe	at	hun	får	de	99	år	istedet	syge	k	......
hun	bor	ikke	i	Danmark	.
Selv	svensken	vil	ikke	være	i	sit	eget	fæle	land	.
Frækt	,	mums
Det	var	en	nordmand
Svensken	skuffer	igen	.	De	påstår	at	have	velfærd	...	At	Usanerne	ikke	forstår	velfærd	overrasker	vel	ikke	nogen	.
Er	det	dig	Ronnie	?
Très	bon	subreddit	,	j'aime	bien	.	 	edit	:	LONGUE	VIE	AU	DANEMARK
Dette	gav	mig	kuldegysninger
DRs	sociale	aspiranter	er	sjove	.	Men	under	kontekst	at	de	misbruger	deres	midler	på	sådan	en	uansvarlig	måde	er	det	cringe
Rart	med	lidt	humor	fra	en	af	de	mest	hadede	grupper	af	trafikanter	.
Godt	jeg	ikke	kogte	pastaen	forkert	..	@USER	.	Men	heldigvis	er	du	ikke	sådan	..	Føj	hvor	er	det	væmmeligt
Er	det	ikke	lidt	ironisk	af	r	/	all	når	der	bogstaveligt	talt	er	et	kristent	kors	på	vores	flag	?
alle	styreformer	der	ikke	er	demokratiske	er	jo	diktatoriske	.	At	man	føler	at	islam	er	et	diktatur	er	derfor	ikke	nogen	undskyldning	for	at	støtte	et	nazistisk	diktatur	.	Men	det	er	jo	lidt	det	vi	har	sagt	hele	tiden	:	Højreekstremisme	-	islamisme	,	same	shit	.	DF	vælgerne	er	ikke	et	hak	bedre	end	islamisterne	.
du	skulle	have	sat	en	broholmer	ind	istedet	,	den	er	meget	mere	dansk
/r	/	polandball	er	ikke	særlig	glade	for	at	man	lægger	deres	indhold	op	på	andre	subreddits	.	Syntes	lige	jeg	ville	nævne	det	:)
Hilsen	fra	~~G~~Frønland
Danmark	har	færrest	brugere	blandt	de	15-24	årige	i	Norden	Ved	sammenligning	med	nationale	tal	fra	andre	nordiske	lande	ses	,	at	Danmark	i	de	fleste	al-	dersgrupper	ligger	højere	end	Færøerne	og	Norge	,	men	i	alle	aldersgrupper	lavere	end	Sverige	og	Island	.	Hos	børn	og	unge	mellem	15-24	år	ligger	Danmark	lavest	og	hos	børn	under	15	år	er	det	kun	Norge	,	der	ligger	lavere	.	Island	har	,	uanset	køn	og	aldersgruppe	,	den	højeste	andel	af	personer	med	receptindløsninger	på	antidepressive	lægemidler1	i	2016	,	jf.	tabel	22.	Andelen	af	børn	i	aldersgruppen	0-14	år	med	køb	af	antidepressive	lægemidler	udgør	i	alle	lande	0,1	-	0,3	pct.	med	undtagelse	af	Island	,	hvor	andelen	er	2	pct.	Hos	de	15-24	årige	er	andelen	omkring	3	pct.	i	Danmark	,	Norge	og	Færøerne	,	mens	den	i	Sverige	er	dobbelt	så	høj	(	ca.	6	pct.	)	og	i	Island	4	gange	så	høj	(	12	pct.	)	.	De	relative	forskelle	mellem	landene	udjævner	sig	med	sti-	gende	alder	.	Der	er	flere	kvinder	end	mænd	med	køb	af	antidepressive	lægemidler	på	tværs	af	lande	og	al-	dersgrupper	med	undtagelse	af	de	0-14	årige	børn	,	hvor	der	i	Norge	og	Island	er	en	anelse	flere	drenge	.	Andelen	af	personer	med	receptindløsninger	på	antidepressive	lægemidler	stiger	i	alle	lande	med	alderen	og	er	højest	blandt	de	75+-årige	.	I	Island	har	19	pct.	af	mændene	,	28	pct.	af	kvinderne	og	24	pct.	af	alle	75+-årige	haft	mindst	én	receptindløsning	på	antidepressive	læge-	midler	i	2016	.	I	Danmark	er	de	tilsvarende	tal	13	pct.	for	mænd	,	21	pct.	for	kvinder	og	17	pct.	for	alle	75-årige	.	Den	laveste	andel	blandt	de	75	+	årige	,	ses	i	Norge	med	12	pct.	Tallene	fra	Norge	inkluderer	dog	ikke	medicin	givet	på	plejehjem	.
Nå
Sød	vovse
Det	er	vel	omskæring	af	børn	generelt	han	snakker	om	,	ikke	kun	omskæring	af	drenge	som	overskriften	foreslår	.
Hur	gick	det	då	?
død	!
Har	russerne	truet	os	?
SHÅLÅLÅ	!	!
Bogstaveligt	talt	uspilleligt	.
Hvil	i	fred	Prins	Henrik	.	Du	bragte	os	[	for	evigt	gyldne	gif-øjeblikke](URLå	et	bedre	humor	i	tilværelsen	.	Gemt	,	men	ikke	glemt	<	3.
Der	mangler	bare	en	Hormonprins	Frederik	på	steroider	.	 	Eller	Kanonprins	Frederik	.	Kokonprins	Frederik	,	Tyfonprins	Frederik	.	 	Ikke	alle	er	lige	gode	,	men	der	er	godt	nok	mange	muligheder	!
Del	det	oprindelige	billede	for	helvede	,	OP	!	!	!
Tack	vänner	.	Tillsammans	när	det	blåser	hårt	.
så	må	vi	se	om	du	tør	fucke	ris	op	næste	gang	vi	skal	have	ris	,	jeg	sir	’	det	bar	’
Hvad	er	der	galt	?	De	kan	vel	godt	rapportere	med	eksotiske	kulturelle	genstande	fra	kolonierne	?
@USER	du	er	sku	da	syg	i	hoved	...
De	har	stavet	'	konge	'	forkert	.
prølihørher	!
Hørt	!
Det	var	oppe	og	vende	for	en	uge	siden	.	[	Link](URL
Hvor	skriver	han	fra	nu	?	  	Han	har	da	sagt	han	ville	forlade	Danmark	et	par	gange	.
Link	til	tråden	URL
Bröndby	IFs	nya	klubbmärke	.
Bare	flere	gjorde	det	så	ville	det	være	fint
Føj	for	satan
[	Lidt	rød	Aarhus	:)	]	(	URL
Det	värsta	är	att	det	är	sant	också	!	DANSKJÄVLAR	!
@USER	ro	og	orden	i	Afrika	.	tror	du	selv	på	den	.	de	har	altid	ført	stamme/	hullabulla	krige	der	nede	.	og	det	vil	de	altid	gøre	.
HER	HAR	MAN	ENDNU	ENGANG	I	BLOD	,	SVED	OG	ØL	SLOGES	MED	MIDGÅRDSORMEN	"	Photoshop	C6	"	FOR	AT	SKABE	ET	SMUKT	BANNER	DER	KAN	SKRÆMME	DE	TÅBELIGE	ENGLÆNDERE	..	OG	HVAD	FÅR	MAN	AF	SINE	LANDSMÆND	?	 	SPOT	OG	HÅN	!	 	ER	LOKE	FARET	I	JER	?	LIGGER	I	I	MED	JÆTTERNE	?	?	 	Bliv	siddende	imens	jeg	henter	min	økse	!	I	står	godt	for	hugst	!	!	 	Utaknemmelige	lømler	er	der	nok	af	!	 	Gud	bevare	Danmark	og	KUN	Danmark	.
Send	dem	hjem	og	luk	ikke	flere	ind
Det	må	være	en	af	højrefløjens	slyngler	.	De	stemte	jo	24,5	%	på	DF	ved	forrige	valg	derovre	.
What's	one	bastard	boy	against	a	kingdom	?	 	Spøg	til	side	.	Det	ser	ikke	godt	ud	[	på	video](URLå	ekstrabladet	,	desværre	)	,	hverken	for	soldaten	eller	de	børn	der	så	på	.	:	s
Flot	præstation	af	svensken	,	*	*	på	papiret	.	*	*	Men	når	flertallet	af	medaljerne	kommer	fra	Dalar-hestedressur	og	100	meter	surstrømning	,	så	falmer	glansen	lidt	.
selvfølgelig	skal	de	hjem	og	deltage	i	genopbygningen	af	deres	land	.	Hvad	skulle	argumentet	dog	være	for	det	modsatte	?
Hvilken	dansk	atlet	fra	virkeligheden	refererer	de	dog	til	når	de	kalder	hende	Freja	Ollegard	?
Jeg	får	en	seriøs	gang	vibes	fra	filmen	children	of	men	når	jeg	ser	den	nye	trailer	.	Gør	i	andre	også	det	?
Flot	form	,	skidt	fysisk	udførsel	.
Der	burde	være	en	selvstændig	organisation	der	stod	for	politikeres	lønninger	og	arbejdsforhold	.	Det	virker	forkert	at	de	nærmest	selv	bestemmer	hvad	de	skal	have	i	løn	.	(	Ja	,	så	simpelt	er	det	ikke	,	men	du	forstår	pointen	)
Jeg	har	en	stærk	mistanke	om	at	hans	navn	er	Mohammed
/#NSFL
En	Fjellabe	?	 	Tak	,	men	ellers	tak	.
Den	praktikant	,	der	har	fundet	på	det	dér	,	har	vist	aldrig	siddet	med	til	et	SF-møde	.	Kom	med	til	et	SFs	valgfest	i	morgen	,	så	skal	jeg	vise	dig	socialisme	;	sådan	rigtig	socialisme	.
mon	ikke	at	det	samme	kunne	ske	hvis	manden	indgav	falsk	anklage	.
Tænker	det	er	misbrugere	der	mangler	penge	til	deres	lort	..
Fyfan	så	fult	,	länge	leve	den	svenska	välfärden	!
De	skal	bare	kvæles	langsomt	så	de	ligger	stille	til	politiet	kommer	og	henter	sådan	klamme	folk	som	ikke	kan	holde	deres	fede	finger	væk	fra	andres	huse	og	ting
Hvornår	vågner	vores	politikere	op	,	vi	kan	ikke	blive	ved	med	at	forsørge	resten	af	verden	,	se	at	få	ryddet	op	.
hvorfor	skal	amerikanerne	flytte	og	mellemøstlige	blive	?	  	Det	er	da	en	fordel	i	at	dele	landet	med	amerikanere	,	mens	folk	fra	mellemøsten	bare	er	svampe	der	suger	systemet	.
Sverige	er	et	godt	sted	,	præcis	som	det	er	.	 	Det	er	sådan	en	fin	lille	eksistens	som	man	altid	kan	tænke	på	hver	gang	man	har	det	lidt	dårligt	,	også	får	man	det	jo	bedre	bagefter	:)
Han	er	en	storskryende	vatnisse	,	men	at	true	mennesker	og	andre	lande	det	er	han	god	til
Der	er	noget	museum	i	tyskland	som	kunne	have	interesse	i	dem	.
Ja	og	politet	gør	ikke	en	skid	og	de	har	heller	ikke	ressourcer	til	det
fandme	hul	i	hovedet	...	selvfølgeligt	en	ok	måde	at	undgå	at	skulle	finde	på	noget	der	faktisk	er	danskt	,	men	som	en	forklaring	er	det	som	at	sige	at	det	ingen	værdi	har	at	være	dansk	udover	at	man	ikke	er	svensker	...	fucking	øl	patter	og	hornmusik	,	prøv	at	starte	med	det	...	fristad	og	arkitektur	,	militær	irellevans	,	vores	evne	til	altid	at	brokke	os	på	trods	af	hvor	godt	vi	har	det	i	forhold	til	andre	land	.....
Min	reaktion	hvis	jeg	var	Svensker
Selv	Japaneren	vil	være	som	de	stolte	Danere	.
En	ordvits	till	och	med	en	svensk	kan	förstå	?	Ni	blir	bättre	!
Jeg	har	altid	mere	set	dem	som	en	bizar	hemipenis	,	hvor	Finland	er	de	sande	nosser	.
Kvalitet	på	/r	/	Denmark	!	?
HVOR	ER	SVENSKEN	!	?
Har	du	nogensinde	mødt	andre	store	programmører	som	F.eks.	Bill	Gates	,	Donald	Knuth	eller	Sir	Tim	Bernes-lee	?
Det	er	offentlig	information	,	hvad	er	det	,	folk	tror	der	er	kontroversielt	?	 	Hun	har	ingen	indflydelse	omkring	rygning	.	Det	er	lovgivet	fra	Christiansborg	,	og	hun	er	i	borgerræpresentationen	.	 	Hvad	er	det	odiøse	?	 	I	øvrigt	svært	ikke	at	få	et	crush	på	hende	.	Hun	lader	til	at	have	en	fed	fuck	you	attitude	.
Jeg	har	nok	haft	tilsvarende	dårlige	dage	,	men	med	meget	mindre	lort	,	så	du	vinder	den	her	.
I	did	my	part	.
Historieprofessoren	:	"	Om	15	minutter	viser	jeg	muhammedtegningerne	som	led	i	undervisningen	.	Seancen	varer	30	minutter	,	så	alle	,	der	vil	føle	sig	stødte	,	kan	forlade	auditoriet	i	dette	tidsrum	"	.	Så	er	det	problem	løst	.
9gag4life	xD
Den	eneste	måde	det	her	kunne	være	mere	dansk	var	hvis	de	så	håndboldkamp	med	landsholdet	imens	.
Det	er	saten-ralme	fugtigt	detektivarbejde	!
Godt	grin	-	takker
Det	var	det	jävligaste	!	Vilket	spott	i	ansiktet	.
De	Vestindiske	Øer	?
DET	ER	JO	IKKE	SJOVT	!	!	!	 	NOGEN	TING	SPØGER	MAN	BARE	IKKE	MED!!!1
/r	/	faderligejokes
Tror	mere	hun	har	hård	hud	i	kussen	.
Jeg	kan	ikke	lade	være	med	at	tænke	på	,	om	man	kan	betale	sig	fra	en	god	placering	på	de	her	lister	...
Top	tier	meme
Giv	mig	Danmag	tilbage	ligesom	i	de	gamle	dage	!
URL
Bruger	bare	mine	bryster	til	at	tjene	penge	.	Mon	ikk	du	også	bruger	en	lille	smugle	mere	end	bare	bryster
[	Host	host	...	](URL
Er	der	vods	et	sted	?
Så	må	vi	jo	håbe	,	de	får	husket	at	hejse	flaget	;)
r	/	kidsarefuckingstupid
Mit	grafikkort	brændte	af	i	nat	...	Den	har	varme	altså	...
HOLD	KÆFT	SVERIGE	SKAL	VÆRE	GLADE	FOR	AT	DE	KUN	TRAK	ITALIEN
Når	det	er	sagt	,	så	ville	det	ikke	overraske	mig	,	hvis	Odense	begynder	at	lave	alle	deres	lyskryds	om	til	en	mand	med	en	guitar	.	Stop	nu	dig	selv	Odense	.	H.C.	Andersen	flyttede	da	han	var	14	år	gammel	-	han	gad	dig	ikke	mere	.
Det	er	Erikses	.
Nordmænd	vi	er	nød	til	at	stå	sammen	mod	svensken	,	sammen	er	vi	stærkere
URL
Der	er	altså	intet	galt	med	at	være	homoseksuel
AAAARG	!	JEG	ER	SPLITTET	MELLEM	ØNSKET	OM	AT	SE	SVERIGE	BRÆNDE	OP	MED	0	POINT	I	AFTEN	;	OG	VIDEN	OM	AT	ESC	PÅ	SVENSK	GRUND	ER	SIKKER	SEJR	!
sagde	#	ingennogensinde
Udløst	får	mig	til	at	tænke	på	noget	lidt	andet	:-P
Danmarks	nye	national	ret
De	skal	ikke	være	her	mere	der	er	ikke	krig	i	deres	egen	land	mere	så	ud	med	alle	muslimer	de	høre	ikke	hjemme	her
Altså	rolig	nu	.	Mådke	er	manden	syg	.	Har	oplevet	det	før	da	jeg	arbejdede	i	bagerbutik	.	Havde	en	kunde	der	stjal	avisen	næsten	hver	gang	han	købte	morgenbrød	.
Møgunger
lol
William	Erobrens	tip	tip	oldefar	var	den	danske	viking	Rollo	.	Bum	Danmark	er	forfader	til	England	,	og	i	den	forlængelse	USA	.
Fejl	nummer	et	var	nok	at	spille	et	[	svensk	spil](URL
Smukt	.	Virkeligt	smukt	.
URL
Kontekst	:	[	URL
bare	sig	det	ikke	lige	er	dig	med	en	sofa	med	kaffe	stains	altså
[	Hvad	er	dette	for	noget	blasfemi	over	for	kongeriget!](URL
Det	er	sgu	ikke	nemt	at	være	liberal	i	dagens	Danmark	.
Aaaaah	....	Civiliseret	er	vel	så	meget	sagt	når	man	ikke	kan	kende	forskel	på	remulade	og	noget	der	ligner	cremefraiche
Puha	var	lige	ved	at	falde	om	!
2edgy4me
Vi	har	bare	totalt	fået	et	internationalt	12-tal	i	Natur	og	Teknik	med	Hygge	Bosonen	.	Hvor	er	det	fedt	!
De	tre	mænd	forsøgte	at	stjæle	Holger	danske	.	Politichef	udtaler	,	'	luk	lortet	ned	forhelvede	!	De	skide	svenskere	stikker	af	med	vores	kulturarv	!	'
Satan	er	det	dig	?	 	&	#	x200B	;
Tvinges	?	Du	kan	jo	bare	vente	5-10	min	med	at	gå	ind	.	Plejer	at	være	10	min	reklame	og	derefter	trailers	.
@USER	hvad	mener	du	med	det	skal	vi	til	at	være	herrefolket	igen	,
[	Hvor	mange	vejarbejdere	skal	der	til	at	skifte	en	pære?](URL
URLå	blokken
KONGEN	I	NORDEN
MC'er	vil	altid	larme	mere	,	men	der	er	utroligt	mange	Harley'er	der	bare	har	fuld	udblæsning	på	.	Og	de	tager	altid	blæreruten	op	igennem	byen	.	Har	efterhånden	været	til	en	del	træf	med	min	amerikaner	bil	,	og	Harley'er	plejer	også	at	møde	op	,	hvilket	er	helt	fint	.	Men	størstedelen	af	dem	overdøver	simpelthen	alt	.	At	sætte	en	grænse	for	larm	for	nogle	områder	hvor	folk	færdes	,	især	inde	i	centrum	hvor	lyden	er	isoleret	inde	af	bygninger	,	er	fint	hvis	du	spørger	mig	.
Møgsæk	.
Nu	vi	snakker	om	portrætter	,	er	der	nogen	der	ved	,	hvor	man	kan	få	et	stort	portræt	af	vor	majestæt	?	Har	en	70x100	ramme	til	bare	at	stå	,	og	tænkte	det	var	bedre	at	bruge	den	til	et	eller	andet	skægt	.
---	>	9gag.com
Sindsyge	kælling	...
Eller	en	Anaconda	fra	Elite	:	Dangerous	computerspil	?
Disco-dasco	slut-fuel	!	"	Several	Variants	!	"	 	I	love	my	country	.
URL
Synes	hun	har	en	okay	pæn	krop	...	men	vil	gerne	se	din	Gitte	@USER	for	den	må	være	perfekt	...
Satans	danskjävlar	!
Så	det	er	altså	en	hadforbrydelse	at	angribe	en	ideologi	?	Så	når	fascisterne	fra	AFA	overfalder	nynazisterne	,	så	er	det	både	terrorisme	(	angreb	grundet	politisk	overbevisning	)	samt	hadforbrydelse	(	angreb	grundet	ideologi	)	.	 	Interessant	.
Hvorhenne	I	Osaka	?
Stedet	hvor	det	stockholmske	blodbad	fandt	sted	er	da	også	besøget	værd	.
I	don't	speak	Danish
Personligt	kan	jeg	bedre	lide	rosinboller	end	chokoladeboller	...
Jeg	tror	han	er	uden	for	det	man	kalder	pædagogisk	rækkevidde	.
Aprilsnar	,	en	stolt	Dansk	tradition	!	Svensken	ved	knap	nok	hvordan	man	morer	sig	.
500	gram	til	14	kr	i	netto	.	En	klassiker
Nogle	kvinder	for	ikk	nok	opmærksomhed
Må	hans	hjerte	for	evigt	være	rødt	og	hvidt	!
Først	Noma	og	nu	dette	?	Genialt	!
Kugle	for	panden	!
Nej	,	selvfølgelig	er	Danmark	ikke	ligesom	Venezuela	,	men	hun	har	dog	en	pointe	i	hvad	hun	siger
Ny	copy	/	pasta	jeg	tænker	kan	gå	godt	til	billeder	af	kvindfolk	eller	mænd	med	lidt	redigering	:	 	>	Føj	for	satan	,	det	var	dog	sindssygt	.	Det	ligner	kraftædme	din	farfar	valgte	at	begå	selvmord	,	så	klamt	det	er	.	Du	skulle	skamme	dig	over	at	vise	sådan	noget	pis	.	Jeg	har	aldrig	nogensinde	i	mit	lange	liv	,	set	magen	til	lort	.	Bare	tanken	om	at	du	kan	få	dig	selv	til	at	vise	noget	så	ualmindeligt	klamt	,	gør	at	jeg	mister	troen	på	os	mennesker	.	>	 	>	Din	kone	er	en	klam	bunke	kartofler	i	en	kørestol	.	Hold	nu	kæft	du	kraftedme	dum	og	klam	.	Du	kan	bare	sende	dine	klamme	lastbilvenner	efter	mig	,	din	fucking	stodder	.	Jeg	fucking	pifter	dækkene	på	din	kones	klamme	kørestol	og	klapper	alle	dine	venner	i	gulvet	.	Klamme	sæk	.	>	>	Spænder	et	reb	fast	i	din	klamme	kones	kørestol	og	sætter	det	fast	bag	på	min	bil	,	og	så	kører	jeg	fandme	en	tur	med	hende	!	>	>	Skam	dig	,	din	sæk	!
Lad	os	ringe	efter	frømændene	og	Special	politiet	!
Jeg	ville	fanme	være	godt	knotten	,	hvis	jeg	skulle	sidde	på	en	satans	bænk	til	et	møde	.	Hvad	fanden	er	det	for	noget	!	?	Så	ville	jeg	hellere	stå	op	.
Hvis	jeg	havde	penge	til	gold	ville	jeg	give	dig	gold	.
lige	præcis	,	der	rammer	du	hovedet	på	sømmet	,	tak	.
Fint	nok	at	hun	er	uenig	,	og	fint	nok	at	hun	giver	udtryk	for	det	-	men	jeg	har	sgu	svært	ved	at	se	værdien	af	at	lufte	babserne	i	fri	dressur	mod	Trump	?
Jaså	,	det	säger	ni	?
Superliga-mesterskaber	:D
Foretrækker	dog	isterningebakken	,	den	kan	bruges	igen	!
Kong	Christian	stod	ved	højen	mast	.	På	en	Arne	Jacobsen	stol	.
Skideflot	.	Et	stk.	upvote	til	Dem	,	mon	signor	.
Jeg	gætter	på	filmen	handler	om	Henrik	der	vil	kaldes	Konge	!
[	Håber	han	bliver	forkælet	med	de	bedste	dampede	grøntsager	i	dag.](URL
Jeg	elsker	dig	OP	.	Jeg	håber	du	får	et	langt	og	lykkeligt	liv	.
Føj	hvor	smagsløst	.	Jeg	blev	så	rasende	at	jeg	sendte	en	sur	mail	til	partikontoret@socialdemokraterne.dk	hvori	jeg	beskrev	min	uenighed	med	deres	opførsel	.
Betyder	det	vi	kan	kolonisere	Sverige	helt	legitimt	i	verdens	øjne	for	at	bringe	dem	civilisation	?	 	\#ScrambleForSverige
Jeg	snakker	om	alle	dem	som	er	flyttet	til	danmark	som	ikke	er	i	fare	.	Det	er	lidt	irriterende	når	man	selv	kæmper	for	at	få	job	og	finde	sted	at	bo	,	men	at	de	altid	får	første	ret	fordi	de	har	det	"	svært	"	.	Men	hvis	de	ikke	er	til	fare	derhjemme	så	kan	jeg	ikke	se	hvorfor	de	har	det	svært	.	Mange	danskere	har	det	også	svært	.
Jeg	er	desverre	tvunget	til	at	bo	heroppe	i	den	modbydelige	kulde	,	med	SVENSKERNE	som	nabo	,	og	confirmed	,	deres	versjon	er	*	nasty	*	.
Reageringen	skal	ikk	fratage	vores	frihed	.	Dette	er	et	typsik	stunt	den	danske	reagering	laver
VI	SEJLER	OP	AD	ÅGEN	!
Svensken	er	jo	bare	en	klaphat
HEEEEEEEEEEEEY	,	den	hund	er	fra	Skåne	og	Danmark	,	så	den	er	teknisk	set	kun	dansk	.	  	Også	er	den	herre	ond	til	at	slå	mus	ihjel	.
Hold	dig	væk	fra	vores	ø	,	du	dansker	lort	.
Fredag	nat	Hvalsø	station	ud	og	ind	tjek	smadret	på	den	ene	perron	-//.	Min	tålmodighed	krymper	overfor	vores	møg	Regering	der	bare	ser	til
*	*	FUGLEKONGEN	HENRIK	*	*
hvad	betyder	alle	de	andre	flag	,	hvis	det	vigtigste	af	dem	alle	ikke	er	med	?
Indponereneimponerende	!	smid	det	op	på	/r	/	mapporn
A	for	forsøg	.
@USER	gør	du	det	sure	fjæs	væk
Jeg	synes	det	var	et	større	øjeblik	da	de	vandt	end	da	de	kom	hjem	.
politi-øllen	gør	billede	perfekt
Vælter	min	skorsten	>	grinds	my	gears	.
Det	der	pis	,	det	kan	bubber	ikke	lide	!
Vi	gider	sgu	kun	have	skåne	halland	og	blekinge	,	resten	kan	de	sgu	beholde	.
[	]	(	/canada	)	Choose	your	side	/u	/	multiscootaloo
Cringe	meme	fyldt	med	lorte	fejl	ellers	dank	potentiale
Selvfølgelig	mener	han	ikke	det	skal	ties	ihjel	.	Han	har	jo	penge	på	højkant
Jeg	læste	med	det	samme	det	første	billede	som	"	pludder	"	.
Jag	kommer	från	malmö	och	tycker	att	danskarna	verkar	bättre	på	att	ta	hand	om	sitt	land	än	sverige	.	Förlåt	för	att	jag	talar	svenska	,	jag	kan	icke	danska	.
TIL	:	Der	kan	falde	vand	ned	fra	himlen	:O
Er	det	mon	den	her	de	danser	til	?	 	URL
…	.	eller	hvad	?	konge	kommentar	...
URL
Det	ser	megahyggeligt	ud	!	Damn	,	jeg	savner	den	alder	,	hvor	man	kunne	gøre	den	slags	.	Det	var	tider	.
Kvalitets	migmig
Det	er	på	tide	det	her	migmig	laver	en	/r	/	thanksobama	,	vi	kommer	ikke	tættere	på	virkeligheden	end	dette	.
Ignorance	is	bliss	,	danskjävlar	.
Et	bad	inden	sengetid	skulle	sænke	ens	kernetemperatur	således	man	sover	dybere	om	natten	:)	kolde	bade	er	fantastiske	pt.
#	#	UPVOTES	OG	RØDE	PØLSER	TIL	ALLE	MAND	!
Mit	sidste	år	på	min	HF	kom	jeg	konsekvent	6	minutter	for	sent	hver	morgen	-	min	bus	kom	ganske	enkelt	ikke	derud	før	det	.	Hvis	det	skulle	udløse	fravær	,	så	ville	det	eneste	måde	at	undgå	det	på	være	at	tage	en	anden	bus	,	og	ankomme	45	minutter	*	før	*	første	time	.	  	Jeg	fik	12	i	det	fag	jeg	havde	om	morgenen	,	og	kan	derved	attestere	at	en	håndfuld	minutters	fravær	,	selv	på	sigt	,	ikke	betyder	noget	som	helst	.	Som	regel	var	undervisning	enten	*	lige	*	eller	*	slet	ikke	*	starter	når	jeg	kom	alligevel	,	for	vores	underviser	var	også	blevet	påbudt	at	råbe	os	op	for	at	tjekke	fravær	,	hvilket	ironisk	nok	kostede	samtlige	elever	langt	mere	tid	hver	dag	end	2	minutter	,	der	i	så	fald	ellers	havde	udløst	fravær	.
Jaja	det	var	jo	nok	større	,	men	det	var	jo	ikke	rødt	og	hvidt	?	:D
Har	selv	en	datter	,	den	første	gang	(	hvis	nogensinde	)	hun	gør	det	der	.	Bliver	den	hidtil	værste	dag	i	hendes	liv	,	beskytter	min	unge	med	næb	og	kløer	.	Men	slår	hun	i	bollerne	,	ramler	verden	ned	over	hende	,	med	en	kraft	så	hun	forhåbentlig	græder	hver	gang	hun	overhovedet	får	lysten	til	at	røre	ved	en	mands	skridt	igen	.	Hvilket	jo	vil	være	win	/	sin	,	så	behøver	jeg	ikke	få	det	planlagte	jagttegn
letta	er	fandme	det	klammeste	.	20	forskrllige	klamme	ting	i	en	bøtte	og	så	smager	det	stadigt	dårligere	end	lurpak	-	og	er	mere	usundt	.	og	dyere	..	suk
>	Enjoy	your	velfærd	.
Jeg	ville	betale	rigtig	mange	penge	for	et	Side-By-Side	køle	/	Frys	med	isterningemaskine	lige	nu	...	Desværre	har	min	ejendom	forbudt	hvidevarer	med	vandtilslutning	der	kører	døgnet	rundt	:(	  	Da	jeg	spillede	golf	og	havde	turneringer	i	+25	grader	havde	vi	3	punkter	der	var	obligatoriske	for	at	overleve	turneringen	.	  	aftenen	før	:	lig	en	2	liters	flaske	i	fryseren	fyldt	halvt	op	med	vand	.	Henover	natten	fryser	det	,	men	du	kan	stadig	hælde	en	liter	vand	i	,	som	tilgengæld	er	IS-koldt	.	  	Glemte	du	at	smide	en	flaske	i	fryseren	aftenen	før	?	Fyld	vandflasken	op	med	vand	,	tag	noget	køkkenpapir	og	gør	det	meget	vådt	.	Svøb	flasken	ind	i	papiret	og	lig	flasken	i	fryseren	i	ca.	10-15	minutter	.	Ikke	perfekt	,	men	væsentligt	bedre	end	isterninger	og	lunkent	taphanevand	.	  	Tag	en	is	,	isterninger	,	iskoldt	vand	etc.	og	lig	skiftevis	på	håndledene	og	i	armhulerne	.	Uden	jeg	er	læge	har	jeg	hørt	at	her	løber	der	rigtig	meget	blod	rundt	som	bliver	kølet	lidt	af	,	hvilket	sænker	kropstemperaturen	.	Selvfølgelig	skal	du	ikke	gøre	det	8	timer	i	streg	,	men	10	minutter	i	pausen	er	en	velsignelse	.	  	sidefif	,	hvis	du	som	mig	er	en	lidt	størrere	fyr	og	har	tendens	til	'	chafing	'	eller	aberøv	som	vi	kaldte	det	,	er	'	Hyderm	'	en	livredder	.
@USER	næste	gang	du	putter	cocktail	pølser	på	pizzaen
Vi	skal	passe	ekstra	godt	på	vores	piger	og	kvinder	.	Der	er	åbenbart	proppet	med	kryb	på	gaden	.
Og	hvis	man	fanger	dem	,	må	man	jo	ikke	pande	dem	en
Men	...	Hvor	er	svensken	?
Opfordrer	alle	på	DANMAG	til	at	oprette	en	"	I'm	a	dane	AMA	"
Kronprins	Fredsdrik	ftw	!
Det	er	sgu	god	dank	satire	det	her	.	Er	det	OC	?
Jordbær	koldskål	?	Fy	for	satan
Hvem	kom	først	u	/	rasrp	dig	,	eller	ham	der	har	lavet	den	samme	,	bare	med	det	franske	/	hvide	flag
Fedt	indlæg
Trevor	Noah	dækker	det	-	URL
Måske	skulle	vi	vente	på	at	en	mod	afgav	startskud	?	I	form	af	en	post	,	som	siger	noget	i	retning	af	'	nu	er	det	nu	'	...	Bare	forslag	:	I
Smid	den	op	på	r	/	prequelmemes	.	De	vil	elske	det	!	!
Jeg	antager	dette	ikke	er	et	problem	længere	?
@USER	hvad	har	det	med	Afrika	at	gøre	,	ville	det	så	ikke	være	beder	at	sende	de	penge	til	afrika	som	vi	skal	betal	til	imigranter	her	i	landet	,	?
Det	er	sikkert	svensken	der	er	skyld	i	der	aldrig	er	honning	i	honnigkrukken	!
Det	er	jo	heller	ikke	nemt	at	komme	igennem	studentereksamen	,	når	brysterne	bliver	mere	sørgelige	for	hvert	år	der	går	.
Forskellen	ved	kristendommen	og	islam	,	er	at	der	er	meget	få	kristne	der	støtter	de	meget	drabelige	og	inhumane	regler	der	er	i	biblen	.	Støtte	for	koranens	drabelige	og	inhumane	regler	blandt	muslimer	er	skyhøje	.	  	[	Global	oversigt	over	landes	lovgivning	om	homoseksualitet](URL#/media	/	File	:	World_laws_pertaining_to_homosexual_relationships_and_expression.svg	)	 	[	Lande	med	straffe	mod	apostasi	(	at	forlade	din	religion)](URL#/media	/	File	:	Blasphemy_laws_worldwide.svg	)	 	[	%	af	muslimer	der	mener	at	koranen	kun	har	en	fortolkning](URLøre	Sharia	(	islamisk	lov	)	til	landets	lov](URLære	straffen	for	utroskab](URLære	dødsstraf	for	at	forlade	Islam](URLå	at	sige	at	det	er	en	minoritet	passer	ikke	.	Vi	snakker	om	mange	hundrede	millioner	der	mener	at	dødsstraf	for	ting	som	at	forlade	Islam	og	at	være	homoseksuel	er	helt	acceptabelt	.
Hmm	..	Counter	spy	all	up	in	this	bitch	?	 	Lav	en	liste	over	subs	så	som	inglin	,	danmag	,	osv	,	for	alle	lande	der	kunne	være	en	trudsel	.	Så	tjekker	vi	dem	efter	skumle	planer	.	 	For	selvfølgelig	er	der	skumle	planer	.	Danmag	er	en	stor	magt	,	alle	vil	have	en	del	af	citron	månen	!
Korrupt	politiker	.	Korrupt	dansk	politiker	.	Korruption	.	Korruption	i	Danmark	.	Korrupte	danske	politikere	.	KORRUPT	SOM	IND	I	HELVEDE	.	@USER	er	korrupt	.
Sikke	en	svag	regering	vi	har	i	landet	.	Hvornår	gør	de	noget	?
Hurrah	og	alt	det	der	,	men	mht.	de	90	%	der	påstås	at	blive	givet	ved	arbejdsløshed	,	så	er	det	jo	kun	hvis	man	er	mellem	af	en	a-kasse	.	Og	så	glemmer	de	fleste	medier	at	Danmark	faktisk	har	et	af	de	mindst	regulerede	arbejdsmarkeder	i	verdenen	,	men	til	gengæld	har	en	utrolig	høj	grad	af	overenskomster	.	Danmark	er	hvad	der	sker	når	fagforeninger	vinder	og	undgår	de	militariseringer	som	oftest	ses	imens	kampen	står	på	.
Den	sofa	lugter	bare	af	beskidt	og	hård	sex	,	jeg	er	SÅ	klar	.
hey	champ	Vil	du	ikke	smide	et	link	til	hvor	du	ser	hearthstone	henne	?	:)
Jodå	,	den	har	vi	.	"	Pucko	"	är	mer	populär	dock	.
|rejser	sig	omgående	,	triller	en	patriotisk	tårer	og	har	et	stolt	blik	i	øjnene	,	imens	han	holder	en	hotdog	til	hjertet|
I	øvrigt	en	stærk	manøvre	at	tage	billedet	mens	man	lytter	til	kongesangen	.
Og	gad	vide	,	hvor	mange	sager	om	"	vold	i	hjemmet	"	,	der	er	startet	sådan	her	:
Hvordan	kan	dette	overhovedet	lade	sig	gøre	?	-	Jeg	mener	det	konflikter	da	helt	vildt	.
hey	ja	og	DU	hảr	den	altid	med	og	lige	ved	handen
Hierbij	claimt	/r	/	cirkeltrek	uw	fietsnetwerk	in	naam	van	Willem	.
Oven	i	resten	af	den	sindssyge	post	,	hvad	er	det	så	lige	med	lastbilchauffører	der	skulle	gøre	dem	ekstra	skræmmende	?
Vidste	ikke	at	CSGO	ville	falde	i	god	jord	her	.	Det	er	jeg	sku	glad	for	!
En	gruppe	unge	mænd
Certificeret	fugtigt	.
This	thread	has	been	linked	to	from	elsewhere	on	reddit	.	  	-	[	/r	/	SWARJE	]	[	Vi	måste	utföra	välfärds-räder	hos	de	smörlösa	och	hos	Pölse	knaprarna!](URLåste_utföra_välfärdsräder_hos_de_smörlösa_och/	)	  	*	^If	^you	^follow	^any	^of	^the	^above	^links	,	^respect	^the	^rules	^of	^reddit	^and	^don't	^vote	^or	^comment	.	^Questions	?	^Abuse	?	[	^Message	^me	^here.](URL
kaj_ivirkeligheden
Smid	dem	på	gulvet	,	og	tramp	på	dem	.
Er	begge	dele	ikke	Disney	?
Vi	har	jo	bare	været	alt	for	gode	af	os	,	og	nu	er	vi	ved	at	miste	hele	armen	...
Er	der	en	sauce	?	For	jeg	tænker	at	Norge	vel	teknisk	set	ikke	er	EU	,	hvilket	kunne	dels	være	til	skyld	for	vores	høje	tal
Tor	er	også	en	korrekt	stavemåde	.	 	Vi	er	jo	ikke	ugudelige	englændere	.
Jeg	er	glad	,	at	han	ikke	deltog	,	fordi	han	er	falsk	,	og	han	vanærer	disse	soldater	,	der	kæmpede	for	menneskes	frihed	og	ære	.	Han	er	en	plet	på	den	amerikanske	nation	.
respondents	were	asked	How	serious	you	feel	the	level	of	crime	is	?	"	.	The	higher	the	value	,	the	more	survey	respondents	believe	it	is	high	in	their	country	.	"	 	Altså	er	det	ikke	kriminaliteten	der	er	målt	,	men	befolkningens	oplevelse	af	kriminalitet	.	Men	ja	,	de	tror	der	er	mere	kriminalitet	i	sverige	end	i	danmark	.
Kildekritik	....	Manage
Der	er	fælles	rejsning	.
Sejrherren	skriver	historien	,	Stalin	og	Mao's	forbrydelser	glemmes	i	farten	med	mange	andre	der	har	slået	millionvis	ihjel	i	kommunismens	/	socialismens	navn	.	Man	kunne	stærkt	mistænke	venstrefløjen	for	at	ha'	en	andel	i	fortielserne	.
Haha	hvor	er	det	nice	lavet	.
[	Alt	det	her	er	bare	gætværk!](URL#Homo_sapiens	)
Mer	af	dig	i	Danmark	tak	!
ja	de	er	pæn	slat	værd	nu.men	om	flere	år	er	det	nok	mere	værd.er	de	grimme	osv	ja.men	derfor	skal	historie	ikke	gemmes	væk	..
Nævn	en	mere	ikonisk	duo	!
Du	får	min	opvurdering	.
Håber	karma	rammer	for	hårdt	.
Moisty
Ølakt	.
Hold	kæft	du	er	sej	.	Dyb	respekt	herfra	!
Misundelsen	er	uendelig	stor	,	fedt	de	dropper	forbi	det	lokale	venue	.	  	Jeg	må	dog	indrømme	at	det	er	flere	år	siden	jeg	sidst	har	set	stand	up	live	,	og	endnu	længere	tid	siden	jeg	har	besøgt	comedy	zoo	.	Så	chancen	er	nok	lig	0	for	at	jeg	havde	været	der	uden	at	det	var	publiceret	i	forvejen	.
>	Man	kan	ikke	sove	om	natten	,	  	Det	er	ikke	så	nemt	som	normalt	,	men	man	kan	komme	langt	ved	at	holde	temperaturen	så	langt	nede	som	muligt	,	i	stedet	for	dyne	så	brug	et	tomt	dybebetræk	,	en	bord-blæser	det	ikke	står	for	tæt	på	gør	også	meget	.	 	Sørg	for	at	lukke	døre	og	vinduer	,	når	er	varmere	udenfor	end	indenfor	,	og	omvendt	.	Jeg	ser	skræmmende	mange	danskere	åbne	alt	om	dagen	i	forventning	om	at	det	på	magisk	vis	køler	,	og	lukker	så	snart	det	bliver	mørkt	og	koldt	udenfor	.	 	>	Bilen	er	varm	som	en	grillovn	 	Jeg	har	en	sort	bil	,	som	ofte	er	så	varm	at	jeg	hverken	kan	sidde	på	sædet	eller	røre	ved	rattet	,	når	jeg	skal	køre	.	Det	er	ikke	det	store	problem	,	hvis	man	har	AC	:	 	Åbn	vinduet	ved	passagedøren	,	luk	alle	andre	vinduer	.	Åbn	/	luk	førerdøren	5-10	gange	.	Luften	i	bilen	er	nu	udskiftet	.	 	Åbn	så	alle	vinduer	og	begynd	at	køre	.	I	løbet	af	et	par	minutter	er	det	nok	tid	til	at	lukke	alle	vinduer	.	 	Efter	køreturen	,	tjek	at	du	ikke	efterlader	sodavand	i	bilen	.	Overvej	at	dække	for	solen	,	det	burde	virke	men	jeg	har	ikke	prøvet	.	 	>	og	man	får	generalforkølelse	hvis	man	kører	op	for	klimaanlægget	.	 	Nej	,	det	gør	man	ikke	.	 	Men	husk	at	bruge	det	korrekt	.	Det	giver	ikke	mening	at	sætte	den	på	fx	16	grader	når	der	er	30	grader	udenfor	.	Normal	behagelig	temperatur	er	for	de	fleste	omkring	21	grader	.	Har	du	er	velfungerende	klima-anlæg	,	så	den	den	på	21	grader	og	ellers	bare	auto	.	 	Har	du	ikke	et	velfungerende	klimaanlæg	men	i	det	mindste	en	fungerende	AC	,	så	sørg	for	at	det	ikke	er	koldt	.	Heller	ikke	bare	på	ansigtet	.	Sæt	anlægget	til	at	blæse	på	dig	,	og	juster	temperaturen	så	luften	hverken	er	varm	elle	kold	,	eller	måske	en	smuuule	koldt	.	(	Må	dog	gerne	være	dejligt	koldt	de	første	5-10	minutter	.	)
Lad	os	få	de	bedste	billeder	af	fødselaren	frem	!	[	Jeg	starter	ud](URL
Man	bruger	den	til	at	låse	svenskere	med	.	 	[	Her	demonstreret	på	misdæderlig	vis	på	en	intetanende	national	skat.](URL
Hvad	skal	det	betyde	?
SVENSKEN	ER	ENDNU	EN	GANG	FLERE	HUNDREDE	ÅR	BAGEFTER	!
Vi	skal	hjælpe	dem	der	virkelig	har	brug	for	hjælpen	...	Når	man	rejser	hjem	,	uanset	årsag	,	så	har	de	ikke	brug	for	hjælpen	,	men	er	her	pga.	bekvemmelighed	.	Inddrag	passet	,	indrejseforbud	med	krav	om	tilbagebetaling	af	alle	ydelser
det	prøves	du	ikke	kommer	bage	her	så	skal	jeg	nok	tag	mig	af	dem	.	undskylde	.
Du	er	jo	lige	til	Jægerkorpset	,	mand	!
Kan	godt	være	de	*	har	*	været	der	.	Men	er	de	der	*	nu	*	?	Nej	.	Godt	så	.
#	lystmorder	#	diskotræsko
Det	er	sgu	da	også	synd	for	ham	!	!	!	Nu	var	han	blevet	lovet	evig	forsørgelse	af	menneskesmugleren	,	og	så	beder	de	lede	Svenskere	sgu	om	at	man	skal	ARBEJDE	!	før	man	kan	få	penge
Respekt	.	Hvis	man	kan	tjene	penge	på	den	slags	så	er	det	da	en	god	idé	.	 	Jeg	ville	bare	ik	tjene	mad	på	bordet	hvis	det	var	mig	,	men	respekt	for	dem	som	har	den	slags	arbejde
Ikke	engang	superligaen	kan	de	klare	sig	i	.	Skuffende	.
Danmark	har	fundet	hemmeligheden	bag	ægte	lykke	:	stikpropper	!
Herregud	,	vi	taler	om	verdens	ældste	erhverv	,	der	er	tilpasset	nutiden	,	så	længe	individet	har	sin	fulde	frihed	,	betaler	skat	og	ikke	er	forbundet	med	noget	kriminelt	,	burde	samfundet	være	fornøjet	.	Vi	kan	kan	så	vurdere	om	kunderne	,	som	sikkert	består	af	høj	og	lav	som	er	kvinder	og	mænd	,	er	kloge	,	men	det	er	jo	en	del	af	individets	frihed	,	at	opføre	sig	mindre	klogt	.
Bor	tæt	på	stort	græs	/	markareal	og	er	mildest	talt	bange	for	vi	snart	må	flygte	.	Verden	går	under	med	alle	de	skovbrande	!
Helt	enig	med	KU	.	Offentlige	socialister	bare	grådige	pattebørn	.
Syntes	man	begynder	at	høre	mere	om	partering	af	kroppe	...	det	må	åbenbart	været	en	fetish	føj	brækker	mig
Jeg	elsket	Jyllandsosten
@USER	Ja	det	kunne	politiet	lære	noget	af	efter	ransagning
Jeg	ved	hvor	du	bor	nu	.	 	&	#	x200B	;
Ni	tar	efter	storebror	ser	jag	:)
Spildt
Jag	fölar	meg	völdsömt	stödt	övar	räkkefölgan	äf	bögstäver	och	täl	-	A-H	og	1-8	ër	,	forütän	ät	vära	antisemitisk	(	söm	ï	Adolf	Hitler	)	,	också	völdsamt	älfäbët-	och	tällnörmätïvt	.
Et	hagekors	som	julestjerne	må	da	være	flot	til	en	forandring	mener	engang	jeg	har	set	det	ude	på	Hundige	Strandvej	.
Fandme	heller	ikke	noget	værre	end	udkogt	pasta	.
OP's	ide	med	tre	tråde	er	da	noget	genial	karmafarming	!
God	kommentar	fra	vores	venner	i	Norge
Genialt	!	!	!	DANMAG	!
Hvad	fanden	skal	det	være	godt	for	?	Jeg	forstår	det	ikke	?	Håber	hærværksmændene	eller	deres	forældre	kommer	til	at	betale	!
Gik	på	hans	gamle	skole	.	Da	den	stod	til	at	skulle	lukkes	gav	han	en	koncert	for	at	holde	den	åben	.	I	de	ekstra	år	jeg	fik	på	Bispebjerg	skabte	jeg	nogle	venskaber	der	holder	den	dag	idag	.	Tak	,	Kim	.
Skulle	vi	ikke	genindføre	kristen	stening	,	slaveri	,	kvindeundertrykkelse	og	dødsstraf	for	at	arbejde	om	lørdagen	?	  	Danmark	er	efterhånden	blevet	et	ugudeligt	samfund	uden	traditionelle	kristne	værdier	Europa	har	bygget	på	i	2000	år	.
Hmm	nu	ikke	noget	at	være	stolt	af	hvordan	kan	man	være	stolt	af	at	sælge	sig	selv	som	en	billig	vare
Utroligt	nok	lyder	begge	ord	som	synonym	for	sex	.
Nogen	der	ved	hvad	metaen	er	i	perkerspillet	?	Hvad	skal	man	max	først	?	Jeg	startede	altid	ud	med	at	købe	kameraet	fordi	jeg	var	en	liderlig	12	årig	.	Derefter	skulle	jeg	selvfølgelig	have	damer	på	fælgene	.
Sæt	en	postit	på	hvor	der	står	målestoks	forhold
Det	beløb	er	så	nok	0,-	i	dette	tilfælde	,	da	han	er	rejst	hjem	,	uden	at	have	styr	på	tingene	.
Danskertråd	på	4chan	?
Ja	ja	,	ug	ug	til	dig	også	.
malitetskveme	!
Kaj	>	Pepe
Læg	den	op	på	r	/	SWARJE	!	Så	kan	de	lære	sandheden	om	deres	ynkelige	nation	!
Gammel	aktiv	i	hæphop	i	90’erne	her	.	 	For	at	være	rigtig	gammel	og	vrissen	,	så	tror	jeg	at	manglen	på	en	scene	,	der	IKKE	er	online	baseret	,	betyder	at	meget	lort	bliver	udsendt	.	Lort	som	ville	være	blevet	sorteret	fra	til	jams	,	battles	,	demobånd	etc.	  	Det	er	simpelthen	for	let	at	komme	ud	i	dag	-	derfor	udgiver	folk	dagen	efter	de	har	snøvlet	lidt	i	mikrofonen	for	første	gang	.	Den	var	ikke	gået	i	midthalvfemserne	,	hvor	du	blev	savet	over	på	scenen	,	hvis	du	var	en	online	rapper	(	Oraklet	er	et	fint	eksempel	)	 	Langt	de	fleste	nye	danske	rappere	har	stort	set	ingen	skills	hvad	angår	lyrik	,	teknik	og	flow	.	Der	er	undtagelser	.	 	Hvis	folk	skulle	betale	for	musikken	ville	hovedparten	af	den	playlist	aldrig	sælge	noget	som	helst	.
For	satan	hvor	jeg	savner	det	shit	der	.
Fungerer	det	virkelig	sådan	?	 	Anyway	,	jeg	synes	sku	det	er	plat	det	her	.
[	Så	los	mig	hårdt	i	bollerne](URL
Ja	,	de	kloge	narre	de	mindre	kloge	..	sådan	er	det	altid	.
Ud	og	nyd	en	af	vores	prægtige	og	billige	øl	.	Hold	kæft	hvor	er	Danmark	bare	det	bedste	land	i	verden	.
Hvad	er	der	nu	galt	med	at	bruge	et	ordentligt	'	æ	'	?
Populistisk	lorte	forslag	.	Man	tilbyder	minister	en	højere	pension	fordi	de	repræsenterer	landet	og	fordi	man	gerne	vil	have	kvalitets	minister	og	for	at	undgå	korruption	.	Man	kan	så	diskuter	hvor	stort	den	burde	være	så	stor	men	den	burde	ikke	følge	pædagoger	  	Det	sådan	noget	billigt	politik	at	konstant	sidde	og	snakke	om	"	hvad	med	din	løn	"	come	on	kan	niveauet	ikke	være	lidt	højere	...
Dansk	er	så	jævla	lættis	ass
Den	er	sgu	fin	.	Det	er	et	såkaldt	trefliget	spænde	med	hvad	typisk	vikingetidsornamentik	.	Jeg	vil	ikke	lægge	hovedet	på	blokken	med	en	snæver	datering	,	men	vil	skyde	på	at	det	skal	dateres	til	900-årene	.
Gir	slet	ik	noget	til	det	,	så	for	min	skyld	ka	de	alle	være	falske
JAKOB	FUGLSANG	TOUR	DE	FRANCE	WINNER	  	2017	2018	2019	2020	2021	 	ONE	NATION	,	FUGLSANG
JÄVLAR	FITTA	,	HOLD	KAEFTE	!	DRA	ÅT	HELVETE	!
Han	sidder	sq	nok	i	sandland	og	hygger	sig
Født	og	født	er	nok	for	meget	sagt	.	Første	benævnelse	af	Finland	kom	allerede	i	omkring	år	75-100	efter	vor	tidsregning	.	Finland	kom	under	det	svenske	rige	i	1323	,	hvoraf	Rusland	snappede	det	i	1809	.	Det	blev	oprettet	som	storfyrstendømmet	Finland	under	Ruslands	styre	,	hvor	det	stod	og	passede	sig	selv	indtil	1917	,	hvor	Finland	blev	selvstændigt	som	følge	af	det	sovjetiske	kup	.	 	Hvis	Finland	ikke	var	Finland	før	uafhængigheden	,	hvad	var	det	så	?	 	Fra	1860-1917	brugte	finnerne	,	og	især	de	finske	forfattere	,	tiden	på	at	skabe	en	identitet	,	som	kunne	adskille	sig	fra	Rusland	og	Sverige	.	Og	det	er	det	resultat	,	vi	hører	og	ser	i	dag	.
Holger	Danske	kniber	en	stolt	tåre
Det	er	totalt	respektløst	noget	man	bare	ikke	gør	ha	dog	respekt	for	andres	ting
Sjovt	du	siger	det	,	lavede	samme	nummer	her	den	anden	dag	da	jeg	gik	fra	Sorø	til	Vestsjællands	Paris	[	URL
Vi	må	have	dødsstraffen	tilbage
[	Det	dér	går	bare	ikke](URL
Hørte	intet	fra	mit	kontor	i	Aarhus	,	sad	ellers	og	ventede	på	det
Hvis	du	flytter	til	Aalborg	som	blev	foreslået	længere	oppe	i	tråden	er	du	velkommen	til	at	sende	en	PM	.	Tager	gerne	en	kop	kaffe	med	dig	og	viser	dig	lidt	rundt	.
Han	er	blå	dabadeedabadey
Hvem	har	taget	billedet	eller	sagt	på	en	anden	måde	,	er	det	OC	?	For	i	så	fald	skal	det	være	kandidat	til	månedensbillede	.
Det	må	være	det	profilbillede	af	hendes	ansigt	,	der	blev	præget	på	mønterne	.
Vi	skal	skære	dem	af	i	2	dele	ved	at	føre	jæmtland	grænsen	helt	ud	til	Østersøen	.	  	Derefter	indføre	en	uhyrlig	told	for	samhandel	mellem	syd	og	Nordsverige
Behold	hellere	tøjet	på	,	piger
Hvor	findes	disse	"	muslimske	"	restauranter	?
Lel	hvor	har	du	fundet	den	?	Det	er	vidst	det	jeg	ville	kalde	et	tamt	meme	.
@USER	nu	ved	du	hvad	der	sker	næste	gang
Da	jeg	var	knægt	,	var	der	nogen	af	9.	klasserne	der	kastede	med	griseøjne	.	Uden	pis	.
Et	komplet	boycot	er	den	eneste	sensible	løsning	.
Hørt	!	!
Ej	,	men	hvor	dumme	er	svensken	lige	?	Går	de	også	ind	på	McD	og	bestiller	en	Cheeseburger	uden	ost	?
Med	tanke	på	hvor	meget	post	der	slet	ikke	når	frem	til	modtageren	,	så	er	det	at	bondefange	folk	.
Det	er	smukt	!
Ja	da	,	hjælp	alt	hvad	vi	kan	!	!
Har	de	andre	flag	?
Jag	ger	en	stödröst	!
Sikke	en	syg	skid	!
Kvinder
Ragnerok	nærmer	sig	?	Jeg	har	svært	ved	at	se	Fimbulvinteren	for	tiden	:)
Alle	i	min	by	hører	udenlændinge	"	danske	"	rapper	.	Det	lyder	ad	lort	til	.	Kender	fanme	ikke	til	god	musik	i	den	her	by	,	det	er	fucking	træls	!
Kom	så	med	de	fellow	kids	tweets	,	politikere	.
Franskmændene	havde	den	lidt	anderledes	:	URLåske	kan	du	også	få	32,900	karma	points	med	en	dansk	tekst	!	)	.
hævi	!
Tror	mere	hun	har	en	lufthavn	dernede
Hvor
At	kalde	Racial	profiling	er	måske	lige	i	overkanten	,	men	udover	det	er	jeg	med	ham	.	Ned	med	svensken	og	alt	det	der	.
r	/	NotKenM
Trist	.	De	siger	det	ikke	hjælper	med	straf	.	Så	man	må	finde	sig	i	det	.
Det	er	bare	forkert	det	der	.
Det	er	så	blæst	,	inden	reformationen	og	lidt	tid	efter	fastede	alle	Danskere	40	dage	inden	påske	,	40	dage	inden	Jul	,	hver	onsdag	og	fredag	osv.	Tror	hun	virkelig	at	samfundet	gik	i	stå	dengang	?	 	Traditionelle	katolske	og	ortodokse	kristne	faster	stadig	efter	de	gamle	regler	uden	det	påvirker	arbejdet	.	Jeg	er	selv	katolik	,	og	min	chef	var	ikke	engang	klar	over	at	jeg	fastede	inden	snakken	faldt	på	påske	traditioner	,	så	mit	arbejde	har	været	lige	så	godt	/	skidt	som	det	plejer	.	  	Foruden	alt	dette	,	så	tror	jeg	ganske	enkelt	ikke	at	kroppen	har	det	skidt	ved	ikke	at	spise	i	nogle	timer	,	vores	forfædre	har	næppe	fået	spist	hverdag	,	og	har	været	fysiske	aktive	i	løbet	af	dagen	.
København	og	omegn	må	være	et	rigtigt	hyggeligt	sted	at	bo	,	der	sker	da	noget	hele	tiden	,	tillykke
HAHAHAHA	,	Dumme	fan	.	De	enda	ni	kunde	styra	över	var	Skånejäveln	och	Norge	behöver	alltid	en	mästare	,	oavsett	om	det	är	danskjäveln	,	den	perfekta	Svensken	eller	Nato
Jeg	forstår	godt	hvad	I	mener	,	vores	angreb	er	så	totalt	og	overvældende	at	I	tror	at	det	foregår	på	to	af	jeres	fronter	.	Der	tager	I	fejl	:	vores	angreb	er	på	ALLE	FRONTER	!
Husk	nu	at	betale	SKAT	ik
Tak	for	de	sjove	kommentarer	  	Here	er	en	update	:	Min	bror	har	skrevet	sin	egen	på	engelsk	i	stedet	for	danglish	og	går	ned	og	får	den	underskrevet	idag	.	  	En	lille	bonus	:	hans	kones	navn	var	også	stavet	forkert	  	P.s	1000	tak	for	mit	første	guld	!	!	!
VED	THORS	HAMMER	HVOR	ER	DET	SMUKT	!
@USER	der	kan	du	selv	se	hvor	heldig	du	var
Dude	yes
Hvorfor	bliver	det	kaldt	det	største	i	dansk	hånboldhistorie	,	når	vi	allerede	har	3	OL	medaljer	på	kvindesiden	?
Folk	siger	det	er	en	spøg	/	sarkastisk	.	Jeg	tvivler	stærkt	.
Håber	de	fucking	hunde	blir	kneppet
Bjæverskov	,	ligger	og	lytter	til	det	falder	på	skrå	vinduerne	.	Også	en	god	del	torden	.
KOM	SÅ	DANMARK	!	KOM	SÅ	DANMARK	!
Kontekst	?
Hallo	!	Vi	kan	godt	lide	vores	norske	brødre
Bor	King	Kong	på	Bornholm	nu	?
Hva	laver	en	17	årig	pige	i	en	lejlighed	med	så	gamle	mænd
Du	koger	bare	pastaen	selv	@USER
Kan	vi	ikke	spare	de	gifteksperter	vi	har	siddende	i	døgnvagt	,	og	bruge	pengene	på	bedre	ting	?	   	"	Det	skulle	man	tro	,	Hr.	Løkke	.	Men	danskerne	er	nogle	idioter	,	der	spiser	deres	stueplanter	.	"
Kamelåså	!
Det	er	sgu	billigt	at	den	eneste	måde	at	vise	at	det	er	danskere	og	svenskere	der	snakker	engelsk	,	er	ved	at	smide	tilfældige	'	of	'	ind	her	og	der	.	 	Ellers	er	det	vel	meget	sjovt	,	I	guess	.
jo	jo-	men	der	er	da	lidt	forskel	!	!	Hvor	tingene	foregår	!	!
Hon	är	mycket	vis	/s
Det	er	vi	sgu	blevet	vandt	til	.
Kan	da	ikke	passe	,	på	den	pæne	ø
Hun	ser	sgu	da	meget	sød	hun	hende	der	John	.
Kælling
@USER	Sikke	en	skøge	...	Og	hun	brugte	sikkert	hellere	ikke	salt	og	olie	!
En	Grand	danois	är	en	tysk	hundras	kallas	också	för	Deutsche	Dogge	.	Den	"	lille	lorthunden	"	är	en	Dansk-Svensk	Gårdshund	.	  	Påminner	om	Peruanernas	och	Bolivianernas	skämt	om	Titicakasjön	.	  	Båda	sidor	hävdar	bestämt	att	"	caka	"	sidan	återfinns	på	grannlandets	sida	.
Det	var	lige	før	jeg	faldt	ned	af	stolen	!	NSFL	!
Danmark	skal	gøre	alt	i	sin	magt	,	for	at	få	så	mange	af	dem	hjem	..........	Lille	bitte	Moustafa	skred	fra	sin	kone	,	og	fortrød	.	Piv	piv
[	Vi	har	allerede	vundet](URL
[	Klaus	Kjøller](URL
FO	REAL
aldrig	hørt	om	lortet
@USER	blir	altså	ikk	en	sjov	tid	du	“	går	”	i	møde	!
Fantastisk	billede	!	:)	 	Jeg	kan	ikke	tage	æren	for	denne	,	men	den	fortjener	da	at	blive	linket	her	da	den	læner	sig	en	del	op	af	tema'et	.	:)	  	URL
Ak	ja	.	Generation	ondt	i	røven	slår	til	igen
Jeg	har	arbejdet	i	pølsevogn	hele	dagen	og	har	slet	ikke	brug	for	at	se	flere	pølser	!
Kan	godt	lide	jeg	ikke	er	den	eneste	med	Tom	Clancy	i	tankerne	i	denne	her	sag	.
Tak	for	spørgsmålene	.	Hvis	der	er	flere	,	skal	jeg	nok	svare	på	dem	.	Men	det	bliver	ikke	nu	.	Mens	jeg	har	svaret	,	har	jeg	også	lavet	[	flere	t-shirts	med	vores	øje	på](URLå	linket	.	Det	er	gratis	og	åbent	for	alle	.
URL
Bonus	points	til	Danske	North	(	FC	.	København	og	Nordisk	Film's	nye	hold	)	som	også	nåede	til	~~semifinalerne~~	kvartfinalerne	.
@USER	Hold	munden	din	.
Og	?	?	?	?	?	?
Bare	vær	glad	for	at	det	ikke	er	løssnus
Hvordan	ser	man	forskel	på	om	det	er	en	hund	eller	en	svensker	der	er	blevet	kørt	over	?	  	Der	er	bremsespor	foran	hunden	.
Sludder	.	Trykkende	varme	og	ikke	en	dråbe	regn	i	sigte	.
Nu	må	i	ikke	være	så	hårde	ved	Dansk	Røde	Kors	,	i	skal	tænke	på	at	der	skal	være	plads	til	en	lønforhøjelse	til	cheferne	,	de	skal	da	for	hulen	ikke	sulte	......
Det	er	vel	fordi	du	også	kan	se	svenskere	skabe	sig	i	Danmark	.	Det	behøver	du	jo	ikke	køre	til	Sverige	efter	:p
Jeg	læste	for	nylig	en	svensk	bog	om	deres	krigshistorie	.	Jeg	kunne	ikke	undgå	at	grine	mig	igennem	det	kapitel	der	hed	"	Den	glemte	katastrofe	"	.	  	11000	Svenske	tropper	 	VS	.	3600	Polske	tropper	 	Ikke	nok	med	at	de	*	tabte	*	-	de	svenske	mistede	*	*	9500	mand	*	*	og	polakkerne	slap	med	*	*	et	par	hundrede	.	*	*	 	Tsk	tsk.
På	mit	historiehold	er	vi	begyndt	at	sige	"	Fuck	Sverige	"	i	stedet	for	skål	.
Flaske	migmig
Desværre	-	der	kommer	yngre	generationer	til	,	og	det	er	ikke	kun	engelsk	,	det	kniber	med	.
Jeg	er	en	bot	,	*	blip	blop	*	.	Nogen	har	linket	til	denne	tråd	fra	et	andet	sted	på	reddit	:	 	-	[	/r	/	swarje	]	[	Bara	jag	som	sett	det	här	?	!	Till	och	med	bastubadarna	har	svikit	oss!](URLär_till_och_med/	)	 	[	]	(	#	footer)*^(Hvis	du	følger	nogen	af	de	ovenstående	links	,	så	respekter	venligst	reddits	regler	og	undlad	at	stemme	i	andre	tråde	.	)	^\([Info](/r	/	TotesMessenger	)	^/	^[Kontakt](/message	/	compose	?	to=/r	/	TotesMessenger	)	^/	^[Fejl?](/message	/	compose	?	to=/r	/	TotesMessenger&subject	=	translation%20error%20(Danish\	)	)	)	*	 	[	]	(	#	bot	)
KANEL	FUCKING	GIFFler
Well	idag	blev	det	afgjort	at	borgerforslaget	ikke	er	i	strid	med	grundloven	,	så	nu	skal	de	behandle	det	.	Så	bliver	dem	der	har	trippet	om	den	varme	grød	tvunget	til	at	tage	stilling	.	Håber	de	bliver	grundigt	kaldt	ud	på	det	,	alle	de	der	ikke	stemmer	for	aldersgrænse	.
ER
JEG	ØGSÅ	?
Fuck	,	det	er	det	bedste	jeg	har	læst	på	den	her	sub	.
[	...	]	(	URL
Nä	nu	jävlar	!
HVOR	VAR	DU	KLOKKEN	LIDT	OVER	11	,	HVOR	VI	SKULLE	POSTE	OM	SIRENERNE	?	!	Jeg	kunne	godt	have	brugt	den	frø	.	:	\	(	  	Men	hey	,	vi	kunne	overhovedet	ikke	høre	sirenerne	på	Aalborg	Politigård	,	så	skulle	tyskerne	invadere	,	kommer	det	til	at	gå	mere	bag	på	os	end	på	Jer	.
Af	hva	'	for	en	fisk
Jeg	har	stadig	et	en	misfarvet	krakeleret	sticker	med	giftliniens	nummer	på	mit	køleskab	selvom	mit	barn	for	længst	er	voksent	.	Det	er	ikke	én	mand	i	en	kælder	,	men	bare	en	vagthavende	.	 	Det	er	forøvrigt	fedt	at	der	er	et	sted	man	kan	ringe	hen	når	ungen	kommer	ind	og	erklærer	"	jeg	har	spist	blomster	.	"
#	#	VI	GJORDE	DET	DANMAG	!	!
Heldigt	du	ligner	en	million
Men	gider	vi	dele	monark	med	de	reserve	bornholmere	?
Det	var	en	lidt	uheldig	stavefejl	størrelsen	taget	i	betragtning	.	 	Godt	at	lortet	faldt	.
Det	är	för	att	vi	alla	redan	kan	engelska	.
:)	Inte	mig	emot	.
Man	skulle	næsten	donere	den	til	Sverige	,	det	ville	gøre	underværker	for	deres	kulturskat	.	Ej	længere	skal	de	døjes	med	deres	tarvelige	"	Jönssonligan	"	efterligning	.	 	Men	posen	hører	selvfølgelig	dansk	overmagt	i	al	evighed	.
Jeg	synes	idéen	er	glimrende	.	Har	i	ikke	en	prins	eller	prinsesse	vi	kan	gifte	med	Prins	Christian	?	Så	kalder	vi	lortet	Danmark-Norge	,	lader	København	være	hovedstad	,	med	Oslo	som	sekundær	hovedstad	(	tænker	nogle	ministerier	kan	ligge	der	)	og	invaderer	Svensken	snarest	muligt	.	I	skal	nok	lige	lære	sproget	igen	,	men	jeg	kan	godt	med	til	at	bruge	jeres	tal	officielt	(	på	penge	og	sådan	)	.	I	producerer	også	noget	fantastisk	humor	,	det	sender	vi	live	på	DR1	hver	fredag	i	stedet	for	XFactor	.	I	har	også	en	masse	oliemilliarder	vi	kan	smide	efter	grøn	omstilling	og	en	togbro	fra	Jylland	til	Norge	(	så	skal	man	ikke	gennem	Sverige	for	at	komme	med	toget	til	Norge	)	.	Nå	ja	,	vi	kan	også	godt	begynde	at	sige	kanske	i	stedet	for	måske	:)
Godmorgen	Far
Danernes	overlegenhed	er	jo	ikke	til	at	stoppe	!	  	Måske	vi	skulle	arrangere	disse	events	noget	oftere	?	Selvfølgelig	ikke	kun	mod	INGLIN	,	men	hele	over	alt	på	reddit	?
Hun	-	og	de	øvrige	femen	-	knald	i	låget	!
Igen	en	ubegavet	kvinde	,	som	får	taletid
Skiiiide	godt	meme
Når	man	ser	Magisk	spille	er	man	ikke	i	tvivl	om	at	han	ikke	var	problemet	i	North	.	Hans	1v3	i	pit	i	runde	24	er	jo	for	sindssyg	!
Godt	gjort	.
Men	va	gulligt	!	Att	ni	tror	att	er	serieonanist	kan	mäta	sig	med	KNUGEN	AF	SVEA	RIKE	.	Dröm	på	.
Ved	godt	det	her	får	downvotes	og	deres	eksempel	er	måske	lidt	overdrevet	men	jeg	mener	de	har	en	pointe	også	selvom	jeg	ikke	ser	mig	selv	som	en	skør	feminist
Jeg	kørede	taxa	,	fik	en	ung	pige	på	måske	20	år	i	taxaen	.	Hun	sagde	adressen	som	var	en	kort	tur	over	en	bro	.	Midt	på	broen	vil	hun	pludselig	at	jeg	skal	køre	hende	en	tur	på	100	km.	Jeg	siger	til	hende	at	det	bliver	ret	dyrt	og	om	hun	er	sikker	på	hun	har	råd	til	en	sådan	dyr	tur	.	Så	siger	hun	om	jeg	ikke	kører	hende	skal	hun	melde	mig	for	voldtægt	..	WTF	!	Vi	havde	altså	kørt	i	kun	5	minutter	...	Vel	sådan	blev	det	ikke	,	jeg	svarede	,	nå	så	det	siger	du	...	Tænker	vi	skal	have	dette	klaret	op	i	med	det	samme	så	jeg	ringer	politiet	fra	taxaen	og	siger	til	politiet	at	jeg	kommer	med	en	ung	kvinde	der	vil	anmelde	mig	for	voldtægt	.	Men	jeg	ved	ikke	hvornår	jeg	skulle	have	udført	den	voldtægt	hun	kom	i	bilen	for	5	minutter	siden	.	Hun	bliver	nu	nervøs	,	men	jeg	kører	direkte	til	politiet	.	Her	får	politiet	udskrift	af	min	kørsel	og	de	anholder	selvsagt	hende	.
..	forstår	ikke	.	Har	Svensken	ingen	fremmedsprog	?
Forskerne	har	vidst	ret	.
Sammenlignings	migmigs	er	nogle	af	mine	favorit	migmigs	!	  	Godt	arbejde	!
er	det	på	the	Greasy	Spoon	?	kan	anbefales	!
Antallet	af	folk	der	oplevede	EM	92	live	>	Antallet	af	folk	der	oplevede	månelandingen	live	 	*	såååå	komplekst	*
@USER	Oooog	hvem	siger	jeg	snakker	om	mig	selv	?
God	grund	til	at	danskerne	føler	sig	snydt	og	bedraget	af	politikkerne	.	Send	dem	hjem	hvis	de	har	adgang	til	deres	land	,	om	det	er	ferie	eller	besøg	.	Velfærds	turister	høre	ikke	til	her	i	landet	.
Er	det	ikke	på	tide	hun	hopper	af	og	lader	den	næste	komme	til	..	Den	gamle	kone
Der	er	seriøst	nogle	krydrede	memes	på	det	danske	subreddit
Det	kunne	være	at	de	her	junior	tredjerangs	"	journalister	"	skulle	tænke	sig	om	en	ekstra	gang	før	de	skriver	om	noget	de	overhovedet	ikke	fatter	.	Næste	gang	rapporterer	de	vil	at	der	er	ild	i	forbrændingen	.	  	*	*	Edit	:*	*	Jeg	kan	for	øvrigt	også	bekræfte	at	den	originale	artikel	forsat	er	oppe	og	tilsydende	ikke	er	blevet	rettet	-	den	indeholder	endda	et	fascinerende	hjernedødt	interview	.	URL
Hvad	har	den	mand	overhoved	gjort	,	som	er	til	gavn	for	andre	end	ham	selv	.	Han	er	ikke	en	skid	bedre	,	end	mange	af	de	danske	toppolitikerer
Tusind	mange	gange	tak	for	det	dejlige	grineflip	jeg	fik	dér	.	Er	du	råden	,	hvor	er	det	sjovt	.
POKKERS	PogChamp
Ærligt	hvordan	er	der	røget	130.000	kr.	på	det	her
De	skal	alle	sættes	på	bussen	og	køres	hjem	,	deres	tilstedeværelse	her	er	den	største	ulykke	der	nogensinde	er	overgået	kongeriget	!	!	!
1992/1864	,	ville	uppege	igen
Klasseundervisning	er	spild	af	tid	.	Skabt	til	folk	,	der	tror	at	man	lærer	noget	bare	ved	at	møde	op	.	Folkeskolen	og	gymnasiet	er	begge	glorificerede	børnehaver	,	hvor	unge	bliver	passet	imens	mor	og	far	er	på	arbejde	.
HURRA	!	 	Margrethe	viste	mig	den	app	.
Ak	ja	,	det	er	tydeligt	at	julen	nærmer	sig	!
Alle	drivhusgasser	skal	da	være	med	i	regnskabet	,	ikke	bare	co2	.	  	Det	vil	også	give	bedst	mening	at	give	det	et	pointsystem	,	på	samme	måde	som	dyrevelfærd	har	pointsystem	af	animalske	produkter	.
Det	burde	have	været	en	Snickers	..	ikke	Burger	King
ikke	nok	svaner
@USER	Du	er	også	lidt	derhen	af	med	din	pasta
Lige	til	r	/	Copenhagen
Har	han	en	fortid	som	fejedreng	?	Aldrig	har	jeg	set	en	feje	så	meget	under	gulvtæppet
#	*	Sorte	Fredag	*	 	Forældrene	var	endelig	faldt	i	søvn	,	Martin	tog	forsigtigt	dynen	af	og	satte	fødderne	på	det	kolde	trægulv	.	 	Han	rakte	ud	efter	sin	grønne	feltlygte	på	natbordet	i	mørket	og	satte	det	røde	filter	på	linsen	"	*	Det	gør	soldater	jo	hvis	de	ikke	vil	opdages	om	natten	*	"	tænkte	han	imens	han	skruede	det	røde	filter	på	og	rejste	sig	.	 	Martin	listede	hen	til	sit	tøjskab	og	fjernede	en	stak	Anders	And	blade	fra	nederste	hylde	og	hev	en	Jansport	taske	ud	.	 	Han	kiggede	sig	omkring	og	lyttede	,	ingen	måtte	opdage	ham	.	Han	åbnede	forsigtigt	lynlåsen	for	ikke	at	larme	og	lagde	indholdet	ud	på	gulvet	.	 	1x	låg	til	en	af	de	store	tupperware	skåle	,	check	.	 	1x	rulle	gaffatape	,	check	.	 	1x	rulle	husholdningsfilm	,	check	  	Martin	stoppede	et	øjeblik	og	tænkte	"	*	Det	er	ligesom	i	Olsen	Banden	!	*	"	før	han	fortsatte	med	at	sikre	sig	der	var	styr	på	tingene	,	for	hvis	ikke	der	var	styr	på	det	hele	før	i	morgen	.	.	.	 	1x	lille	saks	,	check	.	 	1x	par	nytårsbriller	,	check	.	 	1x	af	de	masker	fra	værkstedet	som	far	bruger	når	der	er	støv	,	check	.	 	1x	netto	pose	,	check	.	 	1x	par	af	mors	opvaskehandsker	,	check	.	  	"	*	Det	hele	er	her	,	godt	..	*	"	tænkte	Martin	,	han	var	nervøs	men	klar	,	klar	til	I	morgen	..	 	Martin	satte	stakken	af	Anders	And	blade	ind	i	skabet	og	puttede	tingene	ned	i	tasken	igen	,	han	tog	igen	et	kort	øjeblik	til	at	lytte	om	forældrene	var	vågnet	op	men	der	var	stille	.	  	Han	skubbede	tasken	ind	under	sengen	og	lagde	sig	ned	igen	,	efter	han	havde	slukket	sin	lygte	lå	han	i	mørket	med	én	hånd	omkring	den	ene	skulderstrop	på	tasken	.	  	"	*	Hvorfor	ville	de	dog	gøre	sådan	noget	mod	os	?	!	*	"	tænkte	han	..	  	Martin	sad	og	spillede	playstation	hjemme	ved	Lille	Lars	da	de	første	gang	hørte	dommedagsbeskeden	.	  	Lars	havde	lige	været	på	toilet	og	kom	ind	på	værelset	hvid	som	et	lagen	og	han	kampsvedte	,	han	kiggede	over	på	Martin	og	lod	sig	selv	falde	indtil	han	sad	på	gulvet	med	ryggen	mod	døren	.	 	"	*	Martin	..	M-min	bror	,	han	sagde	de	kaster	med	nødder	!	*	"	 	Martin	satte	pause	på	GTA	og	kiggede	underligt	men	alligevel	lidt	bekymret	på	Lille	Lars	,	"	*	hvad	mener	du	med	de	kaster	nødder	?	!	*	"	.	 	"	*	De	kaster	med	nødder	Martin	!	Nødder	!	Du	forstår	ikke	..	*	"	 	Lille	Lars	stoppede	sig	selv	og	kiggede	ned	mod	gulvet	et	par	sekunder	,	han	tog	en	dyb	indånding	og	kiggede	op	på	Martin	der	nu	så	endnu	mere	bekymret	ud	.	 	"	*	Da	jeg	var	på	toilettet	..	Og	kom	tilbage	..	Jeg	hørte	Jason	og	hans	ven	snakke	om	det	..	*	"	 	Lille	Lars	begyndte	at	fortælle	hvad	han	havde	hørt	,	Martin	lyttede	ivrigt	.	  	"	*	FUCKING	NØDDER	?	!	AHAHA	*	"	 	"	*	DU	en	fucking	nød	!	haha	!	*	"	 	"	*	Nøøh	,	du	så	sjov	hva	'	?	*	"	 	"	*	Men	hvorfor	skal	vi	så	kaste	med	nødder	?	*	"	  	"	*	Det	den	der	fucking	hipsterfamilie	fra	København	du	ved	,	de	flyttede	ind	på	Grønmarksgade	,	jeg	siger	dig	Mark	,	fucking	bybørn	..	De	ka'	ikk	'	en	skid	*	"	 	"	*	Ja	ja	,	jeg	ved	godt	du	hader	tjøffenhawner	'	men	fortæl	nu	færdig	pikhoved	*	"	sagde	Mark	,	Jason	grinte	af	kommentaren	og	fortsatte	.	 	"	*	Okay	så	anyways	du	ved	,	de	går	op	i	sundhed	og	alt	det	der	pjat	,	så	de	fik	overbevist	lærerne	om	at	det	ville	være	bedre	for	alle	hvis	vi	kastede	med	nødder	i	stedet	for	karameller	,	fucking	racister	!	*	"	 	"	*	Hvordan	er	det	racistisk	din	fucking	mongol	?	!	*	"	er	det	sidste	Lille	Lars	hører	før	han	lukkede	døren	til	sit	værelse	,	og	nu	sad	de	der	,	Lille	Lars	og	Martin	.	  	*	De	2	eneste	børn	på	Gyllebygaard	Skole	med	nøddeallergi	.	*	  	De	havde	brugt	hele	ugen	på	at	planlægge	og	samle	ting	til	"	Sorte	Fredag	"	som	de	havde	valgt	at	kalde	det	.	  	"	*	Kom	sååå	,	vååågn	op	skat	,	du	skal	i	skole	snart	*	"	Det	var	Martins	mor	,	han	smilte	til	hende	og	sagde	"	*	Go'morgen	*	"	,	i	hans	hoved	var	"	*	Go'morgen	*	"	dog	ikke	ligefrem	en	af	de	første	5	,	10	,	eller	endda	100	tanker	der	fløj	rundt	i	det	øjeblik	.	 	Han	fik	skubbet	lidt	havregryn	ned	på	trods	af	kvalmen	og	nervøsiteten	,	det	var	næsten	ved	at	ryge	op	igen	da	hans	far	kørte	over	et	vejbump	lige	før	de	ankom	til	skolen	.	 	"	*	Sorte	Fredag	..	Så	det	nu	*	"	tænkte	han	efter	at	have	lukket	bildøren	og	sagt	farvel	til	far	,	han	spejdede	efter	Lille	Lars	og	så	ham	sidde	på	sin	taske	bag	en	lille	busk	ved	indgangen	,	han	løb	der	over	.	 	Martin	og	Lille	Lars	gav	hinanden	et	hurtigt	nik	med	hovedet	og	fortsatte	ind	i	skolen	og	hen	imod	sløjdlokalet	,	de	nåede	heldigvis	der	hen	før	folk	var	begyndt	at	gå	mod	deres	klasseværelser	,	som	planlagt	.	 	Martin	låste	døren	og	vendte	sig	rundt	mod	Lille	Lars	"	*	Så	gør	vi	det	*	"	.	 	De	hældte	alle	deres	ting	ud	på	gulvet	og	begyndte	at	fordele	,	klippe	,	måle	,	og	klistre	alle	tingene	sammen	.	Der	var	kun	5	minutter	tilbage	før	klokken	ringede	men	de	var	næsten	klar	.	 	"	*	Hjælp	mig	lige	med	masken	og	nettoposen	*	"	sagde	Martin	,	Lille	Lars	hjalp	ham	med	at	få	masken	på	og	posen	over	ører	og	nakke	og	hals	og	klistrede	det	hele	sammen	med	gaffa	.	 	De	kiggede	på	hinanden	,	de	var	klar	,	det	var	tid	..	Om	bare	2	minutter	startede	Sorte	Fredag	.	 	Martin	tog	sit	Tupperware	skjold	i	venstre	hånd	og	rakte	Lille	Lars'	skjold	til	ham	,	Lille	Lars	havde	fået	idéen	om	at	lave	skjoldene	efter	at	have	set	300	!	med	sin	bror	nogle	uger	før	.	 	Det	var	dog	Martins	idé	med	dragterne	,	"	*	ligesom	i	Fallout	!	*	"	Det	syntes	han	alligevel	var	lidt	sejt	fundet	på	.	 	De	tog	et	sidste	kig	på	hinanden	før	de	krammede	,	måske	for	sidste	gang	.	 	Martin	låste	døren	op	igen	og	åbnede	ud	til	gangen	,	der	var	stille	før	stormen	og	helt	øde	der	ude	,	Martin	gik	først	ud	.	 	Lille	Lars	tog	sit	første	skridt	ud	mod	gangen	da	de	hørte	det	,	det	gav	dem	begge	gåsehud	.	 	*	*	*	Det	var	ringeklokken	.	*	*	*
Plejer	altid	at	holde	vejret	på	det	mest	strategiske	tidspunkt	og	så	dreje	af	.	Er	villig	til	at	cykle	betragtelige	omveje	for	at	undgå	den	slags	livsnedbrydende	adfærd	.
Han	lægger	jo	også	ud	med	at	bruge	[	Force	Choke](URLå	hende	lige	[	forinden](URL#!/02:40	)	(	2:40	)	.	Skynder	sig	at	sige	"	Dét	var	ikke	min	skyld	.	"	:D
Hvor	er	Svensken	?	!
Hvorfor	er	der	så	mange	danskere	der	har	et	problem	med	svenskere	?
Ahhh	.	En	repost
Fordi	vi	er	det	mindste	land	burde	vi	få	det	hele	.	Det	er	kun	fair	.
deres	nuværende	design	kommer	fra	det	danske	,	det	viser	dem	jo	lidt	som	vores	undersåtter	,	skal	vi	virkelig	blot	lade	vores	slaver	være	som	de	er	?
Sååå	...	jeg	hader	'	ir	'	mest	.	Men	det	er	også	rimeligt	grimt	,	så	det	er	vel	fair	nok	.
Dejligt	med	en	kalmar	union	uden	kalmar	!
Va	i	helvete
Tror	simpelthen	ikke	på	dig	...	Ny	bruger	,	tvivler	på	du	havde	villet	have	et	brugernavn	med	informationer	om	dig	selv	i	første	omgang	...	Bevidste	stavefejl	så	du	lyder	som	en	indvandrer	,	men	perfekt	kommatering	..	For	mange	stereotypiske	ting	såsom	''	mine	store	fætre	bankede	mig	''	.	Desuden	bruger	alle	arabere	/	muslimer	betegnelsen	''	kafir	''	om	vantro	/	ureligiøse	og	ikke	munafiq	,	som	absolut	ingen	kender	til	.	At	kommunen	heller	ikke	tager	det	seriøst	nægter	jeg	at	tro	på	,	når	dit	problem	er	så	voldsomt	,	hvis	det	altså	er	rigtigt	.	Og	at	du	ikke	lige	kan	ringe	til	Etnisk	Ung	fordi	du	''	lige	skal	have	min	mobil	igen	''	lyder	også	bare	alt	sammen	som	et	forsøg	på	opmærksomhed	herinde	...
du	synes	lige	det	var	på	sin	plads	at	shame	hendes	udseende	?	Rimelig	lavt
Her	havde	jeg	scannet	lortet	ind	på	pc	,	markeret	og	taget	hendes	underskrift	over	i	et	nyt	dokument	og	skrevet	det	på	korrekt	engelsk	.	Gad	vide	om	hun	fik	jobbet	som	vennetjeneste	.
[	Det	er	bare	PostNord](URL
de	andre	to	deltog	jo	på	falsk	respekt	de	sku	skamme	sig	de	hader	nationalisme	deres	socialime	har	udviklet	islamisme	der	spreder	sig	men	det	der	ingen	der	er	harm	over
Det	genialt	.	Politikere	lidt	nok	til	de	sikkert	kunne	love	der	ødelægger	e-sport	i	Danmark	eller	lignende	.	Det	ville	jo	være	lidt	grineren	.	Ikke	fordi	jeg	ikke	kan	lide	e-sport
ja	de	havde	sandsynligvis	kioskhår
er	der	nogen	der	siger	at	hun	ikke	kan	det	?
Hvad	satan	,	det	er	sgu	da	ikke	sommer	endnu	,	er	det	?
Må	man	dele	det	her	i	andre	subreddits	?	Eller	,	OP	,	vil	du	?
Verdensklasse	!	Eller	som	det	gamle	ordsprog	siger	'	ja	så	var	gode	dyr	rådne	'
Gammel	aktiv	i	hæphop	i	90’erne	her	.	 	For	at	være	rigtig	gammel	og	vrissen	,	så	tror	jeg	at	manglen	på	en	scene	,	der	IKKE	er	online	baseret	,	betyder	at	meget	lort	bliver	udsendt	.	Lort	som	ville	være	blevet	sorteret	fra	til	jams	,	battles	,	demobånd	etc.	  	Det	er	simpelthen	for	let	at	komme	ud	i	dag	-	derfor	udgiver	folk	dagen	efter	de	har	snøvlet	lidt	i	mikrofonen	for	første	gang	.	Den	var	ikke	gået	i	midthalvfemserne	,	hvor	du	blev	savet	over	på	scenen	,	hvis	du	var	en	online	rapper	(	Oraklet	er	et	fint	eksempel	)	 	Langt	de	fleste	nye	danske	rappere	har	stort	set	ingen	skills	hvad	angår	lyrik	,	teknik	og	flow	.	Der	er	undtagelser	.	 	Hvis	folk	skulle	betale	for	musikken	ville	hovedparten	af	den	playlist	aldrig	sælge	noget	som	helst	.
Find	galgerne	frem	...
Elge	er	Svenske	tanks	!
Mange	spørger	hvor	beviset	er	på	at	det	er	indvandrer	.	Meget	nemt	,	det	er	på	videoovervågningen	som	vi	IKKE	må	se	.
Hvor	ser	du	at	jeg	forsvare	kommunisme	?	Det	gør	jeg	ikke	.	Men	er	lidt	træt	af	den	der	whatabout	som	et	forsvar	for	nazisterne	.	Det	er	en	ekstremt	latterligt	og	hjernedødt	argument	.	Og	det	samme	ville	de	være	hvis	i	var	kommunisme	som	brugte	nazisme	som	et	argument	.	I	øvrigt	er	alle	ismer	noget	lort	,	og	skidt	for	mennesker	.	Så	tror	jeg	ikke	at	jeg	kan	udtrykke	mig	tydeligere	.
Fantastisk
Er	det	allerede	mandag	?
En	scene	fra	Peter	Madsens	ubåd	.
Försöker	ni	ens	?	URL#Medal_table
@USER	hvor	meget	sælger	du	dig	selv	for	?
Få	dage	inden	,	har	knægten	på	2,5	år	"	lært	"	at	synge	"	Køb	bananer	"	 	"	kom	kun	nærmer	'	,	kære	frue	"	og	så	er	der	bare	lidt	pludder	derefter	,	indtil	"	Køb	bananer	"	kommer	igen	.	Han	er	helt	tosset	med	den	.	Der	kneb	sig	en	lille	stykke	våd	ud	i	øjenkrogen	i	går	,	må	jeg	indrømme	:'(
Det	indvarslede	en	mørk	tid	i	Danmark	og	Vesten	.	Selvcensur	og	mere	terror
Er	det	ikke	et	forkert	brug	af	meme	?
Deres	tronfølger	ude	til	venstre	ser	heller	ikke	for	godt	ud	!
Stadig	ingen	regn	vest	for	århus
Downstemt	for	svenskerflag	.
Jeg	tror	nu	at	vi	stadig	er	nr	et	vedr.	selv-overvurdering	...	vi	er	lykkelige	,	tillidsfulde	(	ikke	naive	)	og	stort	set	renset	for	(	ulovlig	)	korruption	...	Vi	har	intet	at	skamme	os	over	...	når	blot	vi	husker	vor	danskhed
Det	er	jo	ironisk	at	feministerne	især	forsøger	at	få	heteronormative	hvide	mænd	til	at	holde	mund	.	Det	er	vel	den	eneste	mandegruppe	der	går	ind	for	ligestilling	af	alle	.	Held	og	lykke	med	feminismen	i	resten	af	verden	hvis	det	lykkes	.
han	kunne	da	vel	for	pokker	havde	taget	en	paraply	med	,	det	kan	andre	da	finde	ud	af	,	men	det	er	han	vel	for	dum	til	.
GET	OUT	CANUCKS	!
Det	er	så	langt	fra	verdens	største	E-sport	event	...
Tag	min	upvote	!
SVENSKEN	?
Ikke	pænt	at	beskylde	et	barn	for	at	ligne	den	*	*	*
har	du	en	fedora	på	,	eller	er	de	bare	noget	i	baggrunden	der	får	det	til	at	se	sådan	ud	?
Noget	nyt	?
Nu	er	der	vel	ingen	risiko	for	at	dette	er	ulovligt	vel	?	Bare	for	at	være	sikker	,	er	ikke	helt	opdateret	på	dette	felt
@USER	kyllingen	skal	ikke	være	for	saltet	næste	gang	!	Nu	er	du	advaret	.
Man	(	d	)	får	associationer	til	år	1520	 	URL
man	skal	ikke	undervurdere	en	ramadansnitte	med	coke	på	.	 	edit	:	og	her	taler	jeg	ikke	om	støjberg	.
Jeg	har	aldrig	set	en	hel	CS	kamp	før	,	andet	end	nogle	minutter	.	Men	hold	da	kæft	,	det	var	vildt	.	Op	og	nedture	,	og	det	hele	.	Det	var	vildt	spændende	at	se	,	selvom	jeg	aldrig	rigtig	har	spillet	CS	før	.	Jeg	har	dog	spillet	meget	cod2/4	på	konkurrenceplan	.
URL
Hvad	er	der	ændret	?	?
Hmmm	danske	mænd	altså	...	når	der	ikke	er	hudfarve	så	går	jeg	ud	fra	det	dansk
Det	er	vist	også	mange	unge	piger	det	er	selv	skyld	i	de	skriver	til	ældre	mænd	på	Facebook	om	de	har	lyst	til	sex	og	det	gør	de	private	beskeder	og	det	er	jo	ikke	alle	det	kan	stå	for	sådan	noget
De	laver	fandme	også	noget	svedigt	glögg	derovre	Hinsidan	.
Rap	lyder	bare	ikke	godt	på	dansk	,	uanset	hvem	der	laver	det	.	Det	er	ligesom	at	høre	rap	på	tysk	eller	hollandsk	.	Det	er	bare	lidt	for	meget	germansk	i	det	.
Nä	nu	jävlar	!
Indtil	lortet	begynder	at	hvæse	og	går	amok	...
URL
Hver	mandag	og	fredag	fra	kl.	17.30	er	der	flæskedag	på	[	Det	Lille	Apotek](URLæsk	,	hvide	kartofler	og	persillesovs	.	Det	er	en	lille	fantastisk	restaurant	,	og	efter	min	mening	Danmark's	bedste	når	det	angår	klassisk	dansk	cuisine	;	ikke	sådan	noget	ny	nordisk	NOMA-shit	.	 	Med	mindre	du	bor	i	én	af	vores	kolonier	(	Grønland	,	Færøerne	,	Aalborg	-	Skåne	er	ikke	undtaget	)	,	så	har	du	indtil	på	tirsdag	kl.	22.00	til	at	nyde	vores	nationalret	,	eller	blive	mødt	med	omgående	eksil	til	(	gisp	!	)	Sverige	.	 	EDIT	:	Min	eneste	kritik	af	restauranten	er	at	de	bruger	Comic	Sans	på	deres	hjemmeside	.
Efter	at	have	boet	i	Japan	i	et	stykke	tid	,	endte	jeg	også	med	at	holde	endnu	mere	af	DK	.	Ikke	at	sige	at	vi	ikke	har	lort	der	skal	rengøres	for	,	vi	har	da	vores	share	of	problemer	,	men	overall	så	bor	vi	i	et	enormt	godt	land	.	 	Der	er	så	meget	omkring	Japan	jeg	kunne	skrive	om	,	men	hvis	man	mener	vi	har	for	meget	bureaukrati	herhjemme	,	så	prøv	at	tage	til	et	land	hvor	en	statsminister	gennemsnitligt	kun	sidder	omkring	14	måneder	før	de	bukker	af	for	en	skandale	-	og	så	tænk	lige	over	hvor	meget	DE	når	at	få	igennem	på	den	tid	(	ikke	en	skid	)	.	 	Og	ja	,	som	sidste	note	:	det	er	super	super	fedt	at	man	bare	kan	drikke	vandet	fra	posthanen	,	og	at	det	hverken	er	usundt	eller	smager	af	bæ	.
Lidt	upassende	at	en	pressefotograf	tager	billeder	lige	ved	rustvognen	til	en	begravelse	?
Det	er	ret	dansk	...	Men	der	mangler	billeder	af	Kim	Vilfort	og	John	"	Faxe	"	Jensen	.
Smukt
Spiller	selv	en	del	fps	-	fx	battlefront	og	arma	.	Min	søn	spiller	overwatch	og	pubg	og	jeg	fatter	ikke	hvad	der	foregår	med	de	der	loot	bokse	.	Er	der	nogen	der	kan	ELI5	?
Overraskende	.	Jeg	trodde	at	vi	nordmenn	var	dårligst	i	engelsk	.	  	Mange	danskere	svarer	på	uforståelig	engelsk	når	jeg	snakker	til	de	på	norsk	,	selv	om	jeg	forstår	dansk	like	godt	som	norsk	etter	å	ha	bodd	i	Danmark	.
Ej	hvor	er	det	smukt
Jeg	tror	en	da	at	netop	*	dette	*	Dannebrog	er	så	flot	at	det	har	brug	for	et	nsfw	tag	;)
Vi	hjælper	dem	ikk	nok	?
@USER	ja	det	gør	jeg	,	gør	du	ikke	eller	kommentér	du	bare	for	at	kommentér	ens	opslag
@USER	når	man	flygter	fra	en	krig	man	ikke	vil	deltage	i	eller	har	valgt	!	!	!	er	det	nok	ikke	den	lækreste	velkomst	komite'man	kommer	hjem	til	...	det	siger	vel	sigselv	!	!	!
Så	er	man	allerede	bagud	på	point	ift.	digitaliseringen	af	samfundet	generelt	.
Det	er	fandme	de	bedste	nyheder	idag	.	Vi	burde	dele	en	skål
Jeg	ville	ønske	,	migmiger	brugte	grammatisk	komma	:(	 	"	Det	er	der	,	du	tager	fejl	,	drengo	"	 	Punktummet	til	slut	er	ikke	så	vigtigt	.
2	indvandre	drenge	,	en	trommemaskine	og	en	autotune	.
En	ven	i	gym	havde	altid	det	med	.	Han	kaldte	det	en	leverlort	(	med	mayo	)
Du	er	nok	væk	nu	,	men	jeg	ville	bare	sige	at	det	er	super	godt	at	du	hænger	ved	.	Du	skal	hjælpes	og	det	kan	kun	gå	for	langsomt	..	Det	er	folk	som	dig	vi	skal	passe	på	og	værge	om	.	 	Du	må	aldrig	give	op	,	da	vi	har	brug	for	folk	som	dig	.
SKÅNE	ER	DANSK
Apropos	...	noget	.	 	Jeg	så	lige	Theroux's	dokumentar	om	Westboro	Baptist	Church	igår	.	Svenskerne	havde	anholdt	en	præst	,	og	det	var	WBC	utilfredse	med	.	Så	hvad	gør	de	?	De	laver	da	en	protest	foran	en	butik	som	tilfældigvis	sælger	svenske	støvsugere	!	Ikke	en	svensk	butik	;	bare	en	butik	som	solgte	et	enkelt	mærke	af	svenske	støvsugere	.	 	G-E-N-I-A-L-T	 	Svenskerne	løsladte	selvfølgelig	straks	præsten	ved	truslen	om	at	deres	støvsuger-salg	ville	falde	med	0-1	produkt	.
De	vandt	!	#	#	NU	HAR	VI	CHANCEN	DANMARK	!
Føj	,	igen	en	voksen	,	der	forgriber	sig	på	en	barn	.
Det	findes	stadig	på	nettet	.	Men	mere	må	man	måske	ikke	sige	.
Troede	at	vores	flag	altid	brandte	?	..	Det	gør	det	da	altid	når	jeg	ser	det	i	fjernsynet	..
Skal	han	så	brydes	med	Midgårdsormen	som	det	næste	?
Og	statistisk	er	en	ting	,	sandheden	om	de	ting	man	heller	ik	nødvendigvis	høre	om	er	en	anden	.	Så	gir	jeg	ik	så	meget	for	de	statistikker
MARGRETHE	LÆNGE	LEVE	.	HURRA	,	HURRA	,	HURRA	!
Er	de	ikke	synonymer	?
Hahahahaha	 	Åhh	hvor	fedt	.	National	stolthed	.
Bitcher	du	på	Roskilde	,	så	er	du	ikke	gammel	nok	.
Jeg	udtaler	G'et	ligesom	hollændere	udtaler	et	G.	(	Den	der	hostelyd	.	)
Kan	også	bruges	[	når	Danmark	rammer	forsiden](URL
Synes	godt	lige	at	vi	kunne	tage	forbi	/int/	en	gang	 	URL
Har	de	efterladt	en	flaske	sprut	til	os	?
de	er	da	pisse	ligeglade	..
Cat	slagsmål	i	luften
RIP	Svensken	,	du	vil	ikke	blive	savnet	.
Smid	da	hende	i	et	reality	show	hvor	hun	hører	hjemme
En	sten	?	Wow
Man	skal	stoppe	mens	Kajen	er	god	.	Det	her	går	over	grænsen	.	Har	de	overhovedet	popcorn	derovre	?
Det	er	også	rigtig	fint	Mr.	Har-aldrig-selv-skulle	slippe-3700-for-to-ugers-overnatning-på-familieafsnittet-mens-hans-kone-og-nyfødte-søn-var-indlagt	.
hvis	det	er	muligt	at	bo	i	hjemlandet	er	der	vel	ingen	grund	til	at	blive	her	,	så	er	man	jo	ikke	længere	flygtning
@USER	derfor	jeg	ikke	laver	mad	til	dig
Engelsken	er	begyndt	at	vågne	op	!	MAKE	IT	RAIN	DOWNVOTES	!
Enig	..	folk	der	betaler	for	at	få	sex	,	er	de	dummeste	(	agtig	)	men	hvis	man	tjener	penge	på	det	,	er	det	da	klogt	nok	Fuck	hvad	andre	tænker
I	det	mindste	repræsenterer	han	folket
Det	må	være	den	bedste	nyhed	i	lang	tid	.	Jeg	håber	de	henter	en	ind	ude	fra	der	rent	faktisk	ved	hvad	de	snakker	om	.
SUR
Det	er	dog	ikke	en	vikinghjelm	,	vikingerne	havde	aldrig	horn	på	,	så	gider	du	godt	lade	være	med	og	fodre	forkerte	fordomme	?	!
Hvorfor	er	det	ett	norsk	svensk	hjerte	på	siden	?
AHAHAHAhahahah^hahaha^hahaahhaaa^hhaaahaa	 	Det	er	lort	,	det	der	...
[	FOR	DANMAG!!](URL
*	de	ser	dem	rulle	*	 	*	de	hader	*	 	*	patrulle	,	de	prøver	at	fang	'	dem	kørende	beskidt	*
EU	<	>	Europa	 	Desuden	er	det	vist	også	at	strække	den	at	kalde	Tyrkiet	Europa
Det	ville	Bing	aldrig	gøre	!
Ååh	det	er	så	flot	,	meget	pænere	end	normalt	!	 	Billedet	får	mig	til	at	overveje	,	at	flytte	dertil	!
OP	:	I	al	seriøsitet	bør	du	overveje	at	sige	til	de	bror	de	måske	skulle	få	en	ny	.	Min	kone	og	jeg	var	nær	ikke	kommer	hjem	fra	Bangkok	med	Thai	Airways	fordi	der	ikke	stod	hun	var	“	fit	to	fly	”	(	det	var	den	specifikke	frase	de	gerne	ville	have	)	.	Find	evt.	skabeloner	på	nettet	og	lav	en	selv	,	og	bed	lægen	om	at	underskrive	den	.
Oh	ffs	skal	vi	nu	til	at	snakke	om	det	lort	igen	..
Er	Krim-kulturen	/	folket	blevet	fordrevet	fra	Krim	?
Han	var	nok	bange	for	at	regnen	skulle	opløse	alt	det	stivelse	,	der	holder	hentehåret	på	plads	,	så	vinden	rigtig	kunne	lege	med	det	og	vise	hvordan	han	reelt	ser	ud
husk	at	stave	det	første	ord	rigtigt	,	når	nu	i	svarer	på	denne	kommentar	.
@USER	.	De	lykkeridder	behøver	vel	ikke	,	kende	de	danske	sociale	love	.	Det	er	min	mening	.
Jeg	savner	de	dage	hvor	folk	måtte	føle	sig	krænket	over	hvad	der	passer	dem	,	men	hvor	vi	andre	ikke	behøver	at	tage	os	af	det	.	Kan	folk	,	på	begge	sider	,	ikke	snart	bare	holde	kæft	om	krænkelses	kulturen	?	 	Når	en	priviligerede	20	årig	studerende	er	krænket	over	hun	ikke	fik	sin	triggerwarning	,	så	er	den	korrekte	reaktion	:	"	Nå	.	"
Gør	du	ikke	?
Man	må	give	dem	at	det	er	godt	forsøgt	af	tysken	...	Så	mangler	vi	bare	en	dansk	nummerplade	med	"	EM	19	920	"	eller	noget	i	den	dur
Det	ser	sku'	godt	ud	!
Jeg	har	prøvet	det	samme	for	14	?	År	siden	.	Vi	boede	8	mand	hos	en	kammerat	,	hvis	forældre	var	på	ferie	i	en	uge	.	Det	var	helt	crazy	.	Tror	vi	var	7	eller	8	i	alt	.
Jeg	er	med	hvis	det	blir	danske	ølpriser	!
Satans	løgskærende	ninjaer	på	banen	igen
GLEM	IKKE	GRETHE	OG	JØRGEN	INGMANN	MED	DANSEVISEN	I	'	63	.	 	1963	 	2000	 	2013	 	GLEM	DET	ALDRIG
HAHA	DEN	ÄR	INTE	ENS	DANSK	DANSKJÄVLAR	FÖRSÖK	BÄTTRE	NÄSTA	GÅNG	!
Synes	Danskere	,	at	Struenseeer	en	forræder	?	  	Jeg	er	ikke	dansker	,	undsklyd	.
Så	må	vi	til	at	bygge	flere	små	øer	og	forlænge	broen	til	Litauen	!
GAYYYYYYYYYYYYYYYYYYY	!
*	Danskeren
En	ægte	patriot	ville	se	at	det	ikke	er	et	rigtigt	Dannebrog	.	De	to	venstre	røde	firkanter	er	ikke	kvadratiske	og	tvivler	på	at	proportionerne	ligger	mellem	de	tilladte	28:34	til	28:37	.
Super	idé	.	Bortset	fra	at	ingen	reelt	ved	det	,	og	det	er	stærkt	omdiskuteret	om	klimaforandringerne	overhovedet	er	noget	vi	mennesker	har	indflydelse	på	.	Vi	har	en	tendens	til	at	overvurdere	vores	egen	størrelse	og	"	magt	"	over	naturen	.	  	Men	lad	os	da	få	et	mærkat	på	madvarerne	der	viser	præcist	hvor	mange	grader	temperaturerne	kommer	til	at	stige	med	hvis	jeg	vælger	at	spise	ris	til	aftensmaden	.
Så	er	det	UD
Må	man	så	give	dem	en	på	bøtten	i	stedet	for	at	putte	noget	i	bøtten	?
Det	er	da	en	fin	ide	.	  	Nu	er	jeg	personligt	selv	også	en	større	kyllinge	fan	end	oksekød	.	Det	hænder	da	jeg	får	jeg	mig	en	bøf	eller	en	burger	,	men	som	udgangspunkt	er	jeg	mest	til	fisk	og	fugl	,	og	ellers	svin	-	men	problemet	med	svin	er	også	at	finde	noget	der	er	opbragt	på	en	bare	delvist	ansvarlig	måde	.	 	Generelt	mener	jeg	at	kød	burde	koste	mere	,	der	burde	produceres	mindre	,	men	til	gengæld	skulle	kvaliteten	også	være	deroppe	af	.	  	Men	helt	klart	-	hvorfor	dog	ikke	?	Som	fødevareproducent	kan	jeg	da	godt	se	at	det	ikke	er	helt	fedt	-	men	som	forbruger	er	da	det	i	grunden	mindst	ligeså	relevant	som	dyrevelfærd	,	kalorietal	og	tilsætningsstoffer	.
Jeg	er	sgu	lidt	forvirret	...	hvad	var	det	Danske	Bank	lavede	lort	i	,	denne	her	gang	?
Alla	vet	ju	att	Oehlenschläger	och	Krøyer	var	fotbollskillar	.
Personligt	elsker	jeg	Atlas	of	Prejudice	,	som	er	ret	identisk	men	på	europæisk	skala	.	Der	er	nogen	ret	morsomme	opdelinger	.	kunstneren	bag	hedder	Yanko	Tsvetkov	og	han	bruger	typisk	ikke	mere	end	3	parametre	i	sine	opdelinger	.	 	[	Atlas	of	Prejudice](URL
Nu	blev	jeg	sulten	og	letter	røven	fra	reddit	-	tak	.
>	”	Vi	kan	jo	ikke	faktatjekke	alting	.	Og	når	det	handler	om	,	at	der	er	meget	varmt	på	sygehuset	,	og	en	mand	kommer	ud	og	siger	,	der	altså	var	37	grader	,	der	hvor	han	lige	har	været	,	så	citerer	vi	ham	for	det	,	”	siger	han	.	 	Fuck	en	omgang	lort	at	fyrre	af	.	"	Vi	kan	ikke	faktatjekke	alting	"	...	Njah	,	måske	ikke	men	måske	man	kunne	starte	med	lige	at	FAKTATJEKKE	DET	FUCKING	UDSAGN	HELE	DIN	LORTEARTIKEL	BYGGER	PÅ	?	 	Sig	mig	lige	en	gang	,	hvad	fanden	er	det	de	underviser	på	journalisthøjskolen	nu	om	dage	?
Ejer	hverken	MC	eller	larmende	bil	,	men	vil	bare	sige	til	de	folk	der	kører	på	/	i	noget	der	kan	høres	,	at	jeg	er	fan	.	Jeg	får	altid	et	smil	på	læben	og	bliver	glad	helt	ind	i	mit	ellers	sorte	hjerte	,	hver	gang	der	buldrer	et	benzin	monster	forbi	.	Jeg	elsker	bare	lyden	af	motorstøj	,	jo	højere	jo	bedere	.	Jeg	bor	i	nærheden	af	en	rockerklub	og	et	amerikanerbil-værksted	,	så	det	sker	heldigvis	ofte	at	min	verden	bliver	beriget	af	“	larm	”	Ved	godt	det	er	en	upopulær	holdning	herinde	.	 	Let	the	downvoting	begin
Bemærk	dog	hvordan	den	svenske	kvinde	ser	meget	hellig	og	jomfruelig	ud	,	mens	den	gode	Valdemar	Atterdag	virker	ond	og	styg	,	en	komplet	fordrejning	af	virkeligheden	!	Jeg	får	det	dårligt	af	at	se	på	dette	billede	!
De	salte	tårer	gør	det	endnu	bedre	!
Denne	gang	.	Husk	,	sønner	og	døtre	af	Danmark	,	vagt	i	gevær	!	Fjenden	er	tvunget	tilbage	,	og	det	lysner	i	øst	.	Men	som	solen	går	ned	hver	aften	vender	også	mørket	tilbage	!	Stå	værn	om	friheden	!
Er	dette	på	/r	/	all	?
[	Come	at	us	,	bros!](URL
Siden	hvornår	er	Anne	Mee	blevet	en	hvid	mand	?
Der	står	ikke	to	ord	om	hudfarve	og	noget	i	den	retning	......	Men	bundet	til	sengen	med	bind	for	øjene	,	gad	vide	om	det	er	en	ung	dame	der	har	lejet	med	ilden	og	ligepludselig	har	følt	det	som	voldtægt	....	Der	mangler	klarhed	i	den	her	fattige	artikel	i	EB	....
Det	er	jo	sandt	...
Godt	forsøgt	,	IS	!
Han	har	stadig	ikke	lært	hvordan	man	skal	opføre	sig	som	en	Statsleder	.
zero	til	morgenmad	?	det	fandme	klamt
Det	var	smukt	,	OP	.	Jeg	kneb	næsten	en	tåre	for	fædrelandet	.
Håber	ikke	at	jeg	bliver	landsforvist	,	men	østrigerne	har	drukket	lige	så	meget	som	os	og	availability'en	af	alkohol	er	lavere	end	vores	.	Det	er	da	dedikeret	.
Og	det	bedste	er	at	Norge	ikke	engang	havde	nogen	der	var	grum	nok	til	at	spille	bøffen	,	så	ham	måtte	de	importere	Ove	Verner	Hansen	fra	Danmark	!	  	Jeg	foreslår	at	der	oprettes	et	Olsenbanden	Expeditionary	Force	,	der	kan	tilkaldes	til	at	sætte	nordmænd	på	plads	,	hver	gang	depåstår	noget	så	åndssvagt	som	dette	!
Syns	da	hun	ser	ganske	dejlig	ud*ssss	*	-	Lad	os	se	et	billede	af	dig	?	Skal	nok	kommentere	det
Altså	vi	kan	grine	meget	af	det	,	men	det	er	da	lidt	ærgeligt	at	bruge	så	mange	penge	,	for	at	bo	midt	i	roskilde	festivallen	halvedelen	af	året	.
Tydeligvis	en	reklame	for	Doom	Eternal	.
Jeg	har	også	en	kikkert	fra	1941	mener	jeg	.	Desværre	er	den	fra	den	tid	hvis	man	skjulte	alt	så	ørnen	er	blevet	såret	af	toppen	af	tasken	den	er	i
Indvandrere	,	de	kender	intet	til	dansk	gerrighed	og	smålighed	.
Fuck	Marvel	for	at	gøre	nordisk	mytologi	til	et	Star	Wars	lignende	lorte	univers	med	lasere	og	rumskibe
Inte	ens	i	Danmark	vill	man	dricka	dansk	glögg	.
Heb	ik	wat	gemist	?	Tyskerne	igen	på	krigsstien	?
Fugtigt	,	men	der	er	vist	en	del	andre	politikere	her	i	"	verdens	mindst	korrupte	land	"	,	der	slipper	lidt	for	billigt	her	.	Vi	må	ikke	glemme	,	at	@USER	blev	taget	i	at	modtage	rolex-ur	fra	en	olie-sheikh	.	Eller	hvad	med	kvotekongen	,	der	tilfældighvis	investerer	150.000	kr.	i	@USER	,	Venstres	fiskeriordførers	startup	?	Apropos	fisk	,	så	lugter	@USER	håndtering	af	salget	af	Dong	og	statens	vaccineproduktion	meget	af	det	.	@USER	og	@USER	fik	begge	rabatkort	på	30	%	til	Sand	.	@USER	fik	en	rejse	for	sin	datter	og	limo-ture	betalt	af	GGGI	og	skatteyderne	har	betalt	for	cigaretter	,	besøg	på	casino	og	diskotek	og	flere	rejser	og	hotelovernatninger	uden	for	embeds	medfør	.	@USER	lovede	en	million	til	@USER	før	der	overhovedet	var	lukket	for	ansøgninger	.	Messerschmidt	,	der	bruger	EU-midler	mod	reglerne	til	egne	partiarrangementer	.	@USER	,	der	bruger	en	konsulent	og	sin	presserådgiver	betalt	af	regionen	til	at	føre	folketingsvalgkamp	.	@USER	,	der	fører	valgkamp	for	penge	,	der	er	øremærket	til	oplysning	om	Europa	.	@USER	brugte	hvad	man	kunne	kaldte	"	mindre	demokratiske	metoder	"	ved	blandt	meget	,	meget	andet	at	vildlede	folketinget	og	bestille	misvisende	tal	fra	Arbejdsmarkedsstyrelsen	for	at	dreje	den	offentlige	debat	til	egen	fordel	.	Alternativet	,	der	modtager	penge	fra	skattely	og	forsvarer	sig	med	,	at	de	ikke	vidste	det	,	selv	om	det	ellers	står	på	pengeoverførslen	.	@USER	,	der	bruger	skattekroner	på	5	middagsselskaber	inkl.	underholdning	på	AFUK	,	hvor	hans	mand	på	det	tidspunkt	arbejdede	og	hvor	han	tidligere	havde	været	i	bestyrelsen	.	@USER	,	der	indgår	flere	studehandler	med	"	Bæredygtigt	"	Landbrug	,	således	at	lovgivningen	f.eks.	er	blevet	kopieret	direkte	fra	et	BL-notat	.	@USER	var	på	jagt-	og	golfture	med	erhvervslivets	top	,	og	hans	kone	modtog	en	guldbroche	af	Mærsk	,	da	han	var	økonomi-	og	erhvervsminister	.	Mærsk	gav	forresten	også	guldbroche	til	@USER	kone	og	guldure	til	Nyrups	statsministerfrue	@USER	og	@USER	,	da	hun	var	økonomiminister	,	som	tak	for	at	navngive	nogle	skibe	.	For	ikke	at	nævne	,	at	alle	partier	,	der	stemte	for	et	skattestop	på	nordsøolien	indtil	2042	,	senere	har	modtaget	støtte	af	netop	Mærsk	.	Og	nu	er	der	også	sagerne	om	@USER	og	@USER	lån	af	lokaler	.	Har	jeg	glemt	nogen	?
SVEEEEEENSKER	BLOD	PÅ	TRØØØØØJEN	,	SOOOOOOOV	MED	DEEEEEEEN	OM	NATTEN	,	DEEEN	ER	BARE	RØD	,	SÅ	RØD	,	DEN	,	ER	FULD	,	AF	SVENSKER	BLOD	!
Hov	hov	hov	!	Nu	er	du	lidt	grov	.	Man	skal	også	lige	huske	på	hvem	offered	i	hele	den	her	sag	er	.	Stakkels	Morten	blev	meget	syg	da	folk	fandt	ud	af	at	han	havde	svindlet	,	at	han	i	op	til	flere	måneder	faktisk	ikke	engang	kunne	komme	op	om	morgenen	og	have	energi	nok	til	at	tage	på	arbejde	og	svindle	,	for	det	tager	meget	af	én	alt	den	svindel	,	og	det	er	ikke	noget	man	bare	sådan	lige	gør	.	 	Jeg	syntes	godt	at	vi	alle	kan	tage	en	lidt	mindre	kritisk	vinkel	og	bare	være	glade	for	at	Morten	endelig	er	rask	nok	til	at	forsætte	sin	svindel	igen	hvor	han	slap	.	Det	er	sgu	svært	at	være	politiker	i	det	danske	velfærdsystem	når	man	ikke	er	rask	nok	til	at	svindle	og	bare	må	gå	derhjemme	og	slappe	af	på	sygedagpenge	.
Fedt	!	Nu	kan	jeg	se	blå	blink-TV	og	Badehotellet	i	fem	år	!
Hvorfor	skal	vi	sammenligne	os	hele	tiden	?	Det	er	da	ligemeget
Patetisk	svar	på	det	der	foregår	i	[	/r	/	schland](URL
Skyd	for	helvede	.	Afliv	lortet	!	!	!	Tænk	dog	på	hvor	farlige	de	er	.	Hvert	år	dræbes	danskere	at	de	her	djævle	!	!
ALLE	som	ikke	er	komplet	idiot	ved	hvilket	segment	der	står	bag
Link	til	de	dovne	:	/r	/	shittyama
DEN	RØDE	RAKET
bruhhhh
Som	barn	spillede	jeg	et	eller	andet	adventure-agtigt	spil	,	som	jeg	simpelthen	ikke	kan	huske	titlen	på	.	Der	blev	snakket	dansk	,	men	jeg	er	ikke	100	på	at	spillet	var	dansk	produceret	.	Man	styrede	en	lille	knægt	,	som	ikke	kunne	sove	om	natten	,	og	så	skulle	man	på	bedste	point	and	click	maner	udforske	huset	og	haven	.	Jeg	tror	måske	der	var	en	lille	ånd	eller	spøgelse	som	hjalp	én	.	  	Det	der	ved	at	drive	mig	til	vanvid	,	at	jeg	ikke	kan	huske	titlen	.	Håber	nogen	her	kan	genkende	hvad	jeg	skriver	!
@USER	ja	pas	på	du	ikke	koger	broccolien	for	lidt
Min	chef	sendte	materialer	til	mig	fra	København	i	onsdags	via	quickbrev	da	jeg	skulle	bruge	det	i	dag	.	 	Det	er	stadig	ikke	ankommet	...
Trump	har	kaldt	vore	medier	for	fake	news	.	Derfor	er	det	eksistentielt	for	dem	altid	at	dække	ham	negativt	,	og	man	må	sige	at	de	benytter	enhver	chance	.	Selvom	om	de	ved	,	at	de	rapporterer	fake	news	er	de	så	arrogante	,	fordi	de	i	praksis	har	masser	af	erfaring	med	at	det	virke	på	de	mennesker	der	kun	bruger	deres	tid	på	overskrifter	.	Ekstremt	sørgeligt	.
>	Du	er	blevet	bandlyst	fra	/r	/	DANMAG	.
Hmmm	vet	ikke	helt	hva	jeg	syntes	om	dette	her	du	...
Nøj	hvor	er	det	flot	.	Jeg	kan	altså	ikke	undgå	at	poppe	en	semi	,	når	jeg	ser	det	røde	flag	blafre	med	den	blå	sommerhimmel	som	baggrund	.	 	Skål	!
Er	der	et	sted	hvor	man	kan	få	hele	historien	?	Jeg	har	ingen	anelse	om	hvorfor	ham	hers	ansigt	en	gang	i	mellem	dukker	op	herinde	.	Jeg	spørger	som	en	der	*	overhovedet	*	ikke	følger	med	i	politik	,	men	nu	blev	jeg	alligevel	lidt	interesseret	i	det	her
@USER	,	i	og	med	at	alle	partier	på	nær	ét	,	ville	i	krig	,	og	i	og	med	jeg	ikke	er	kommunist	,	har	jeg	selv	været	med	til	at	stemme	politikere	ind	,	som	ville	i	krig	.	Men	derfor	synes	jeg	stadig	,	vi	har	en	forpligtelse	til	at	hjælpe	med	at	rydde	op	.	Sjovt	nok	,	er	det	altid	dem	,	der	er	varmest	fortalere	for	krig	,	der	aldrig	gider	påtage	sig	et	ansvar	.	Hvorfor	blander	du	nazisme	ind	i	debatten	?
Hvis	de	er	i	danmark	er	de	ikke	flygtninge	...	Så	er	de	immigranter	...
jeg	har	SMAGT	en	lille	mundfuld	rødvin	tidligere	i	år	..	 	tæller	det	?	 	jeg	er	ikke	den	store	alkohol-fan	..	men	jeg	smager	da	gerne	hist	og	pist	.	(	Det	er	efterhånden	dog	kun	pist	)
De	skal	bare	vente	til	at	vi	ØØØERLAGGER	dem	,	så	kan	de	endelig	blive	representeret	af	det	pæne	og	skønne	Dannebrog	i	stedet	for	det	patetiske	svenskerbanner	,	der	bare	flyder	ud	i	havet	.
Der	er	så	mange	syge	mennesker	i	verden	.	Hvorfor	vil	man	udsætte	andre	mennesker	for	den	slags	.	Man	kan	jo	ødelægge	et	andet	liv	fuldstændig	.	har	selv	prøvet	noget	lignende	med	en	falsk	anklage	om	voldtægt	.	Blev	hentet	på	mit	daværende	arbejde	og	taget	med	på	stationen	og	sad	til	afhøring	i	9	timer	.	Indtil	betjentene	ser	at	der	ligger	3	sager	fuldstændig	magen	til	og	så	falder	sigtelsen	mod	mig	med	det	samme	.	Sindsyge	kælling	fik	ingen	straf	selvom	jeg	var	den	4	i	rækken
Hvorfor	er	prinserne	og	prinsesserne	klædt	ud	som	bøllerne	fra	sjette	klasse	?
Jaaaa	,	endelig	bliver	*	jeg	*	også	leflet	for
Fredags-Britta	ser	kanon	ud	!	Når	man	har	fat	i	den	helt	lange	ende	.	"	Tjener	!	Keep	'	em	coming	!	"	.	Livet	er	i	sandhed	en	fryd	for	Britta	her	.	 	Mandags-Britta	.	Ja	altså	,	den	er	bare	ikke	god	.	En	af	de	dage	hvor	man	lige	har	prøvet	at	nappe	en	hurtig	cyanidkapsel	,	men	i	iveren	er	kommet	til	at	tygge	sig	så	hårdt	i	kinden	,	kapslen	triller	ud	og	ned	i	afløbet	.
Det	har	varit	kaos	här	i	ca	8	år	nu	.	Tack	,	moderaterna	och	socialdemokraterna	!
De	fattige	er	også	så	sure	altså
Hva	'	fanden	?	?
[	Nå!](URL
Lyder	som	den	perfekte	kone	jo	,	smuk	storbarmet	og	elsker	at	lave	god	gammeldags	mad
Vi	är	iallafall	originella	och	lånar	inte	ord	som	teenager	och	computer
Tog	mig	på	sengen
URL#t=1m24s
Nogle	der	har	billedet	i	højere	opløsning	?
Move	over	Amerika	,	dette	er	ægte	politi	brutalitet
Jeg	bliver	uforholdsmæssigt	sur	af	at	kigge	på	det	billede	.
Det	bedste	er	når	man	får	Lurpak	på	flyveren	!	Varmer	ens	stolte	hjerte	!
Hvis	hun	spiller	fortnite	så	er	det	bare	hendes	natur	.
Danskjävlar
..	Amen
Men	vafan	,	hur	hamnade	jag	här	?	!
Mere	?
De	får	ikke	en	krone	under	nogen	omstændigheder	.	Jeg	gider	ikke	finansiere	de	skyhøje	lønninger	.
jeg	forstå	den	ikke	:(
Grinte	en	del	over	den	,	den	er	sgu	meget	sjov	.	 	Synes	også	jeg	har	set	mange	have	ondt	i	røven	over	ting	.	Men	er	det	noget	nyt	?	Det	kan	jo	være	folk	altid	har	haft	det	sådan	med	forskellige	ting	,	men	de	sociale	medier	bare	har	givet	en	kanal	til	folk	at	udtrykke	deres	meninger	nemmere	.	Siger	hverken	det	ene	eller	andet	,	men	synes	ikke	man	bare	skal	skyde	skylden	på	sociale	medier	.	Og	hvem	ved	,	det	kan	være	folk	også	havde	lige	så	ondt	i	røven	for	100	år	siden	.
Håber	DF	.	kommer	ud	af	regeringen
Yay	,	pas	migmig'er	!
Vi	er	i	forvejen	vant	til	at	alle	mener	noget	om	hvad	JBO	mener	og	hvad	JBO	har	sagt	,	men	ret	få	ved	rent	faktisk	hvad	manden	virkelig	har	sagt	.	 	Eksempel	:	 	URL
Smager	den	af	sejr	,	eller	af	tyske	tårer	?
H.C.	Andersen	var	en	vis	mand	!
Glædelig	jul	,	kære	fjeldabe	<3
Den	danske	vil	altid	være	bedre	med	en	god	ske	velfærd	på
RANDERS	!
Tallet	er	næsten	dobbelt	så	stort	.	Ja	.	Her	må	vi	se	os	overgået	af	det	Svenske	velfærdsystem	.	  	Før	slog	Svenskerne	os	i	antal	voldtægt	.	Faktisk	slår	Svenskerne	næsten	alle	lande	i	verden	når	det	kommer	til	antal	voldtægt	:	URLår	de	os	også	i	almindelig	kriminalitet	.	  	Og	her	er	vi	Danskere	nød	til	at	indrømme	at	Svenskerne	er	bedre	til	disse	ting	.
Nu	er	det	efterhånden	mange	år	siden	,	men	jeg	husker	at	skarpskydning	med	M95	var	som	at	skyde	med	et	legetøjsgevær	,	efter	at	vi	startede	med	M75	...	Kan	fjoget	her	i	øvrigt	se	en	pind	gennem	sigtet	,	når	han	holder	øjet	så	langt	fra	det	?
Når	jeg	ser	tykke	mennesker	tøffe	rundt	i	løbesko	,	føles	det	sgu	altid	lidt	mærkeligt	...	 	Mest	af	alt	fordi	jeg	aldrig	selv	har	haft	udfordringer	med	vægten	.	Men	jeg	ved	hvor	hårdt	det	kan	være	at	komme	i	form	som	“	normalvægtig	”	,	så	KÆMPE	respekt	herfra	,	for	at	du	magter	at	tage	al	den	ekstra	vægt	med	ud	og	gøre	noget	ved	det	!	Keep	going	,	man	!
Photoshop	0.2
Alt	med	måde	kan	man	vel	sige	?	:)
Så	må	du	glæde	dig	til	næste	sommer	for	det	siges	denne	sommer	klima	er	her	for	blive	.	Så	en	lige	så	stræk	sommer	forventes	til	næste	sommer	.
Føj	for	satan	det	var	dog	sindssygt	.	Det	ligner	kraftædme	din	farfar	valgte	at	begå	selvmord	,	så	klamt	det	er	.	Du	skulle	skamme	dig	over	at	vise	sådan	noget	pis	.	Jeg	har	aldrig	nogensinde	i	mit	lange	liv	,	set	magen	til	lort	.	Bare	tankenom	at	du	kan	få	dig	selv	til	at	vise	noget	så	ualmindeligtklamt	,	gør	at	jeg	mister	troen	på	os	mennesker	.	Din	kone	er	en	klam	bunke	kartofler	i	en	kørestol	.	️Hold	nu	kæft	du	kraftedme	dum	og	klam	.	Du	kan	bare	sende	dine	klamme	lastbilvenner	efter	mig	,	din	fucking	stodder	.	Jeg	fucking	pifter	dækkene	på	din	kones	klamme	kørestol️	og	klapperalle	dine	venner	i	gulvet	.	Klamme	sæk	.	Spænder	et	reb	fast	i	din	klamme	kones	kørestol️	og	sætter	det	fast	bag	på	min	bil	,	og	så	kører	jeg	fandme	en	tur	med	hende!️	Skam	dig	,	din	sæk	!	 	Credit	til	u	/	depresso_excesso
For	et	par	uger	siden	sagde	folk	at	det	var	unødig	brok	når	man	klagede	over	varmen	.	'	Så	nyd	dog	det	gode	vejr	!	"	 	Men	nu	har	piben	fået	en	anden	lyd	.	Jeg	vil	grine	selvretfærdigt	mens	nabolaget	går	op	i	røg	:	"	Hold	dog	op	med	det	brok	og	nyd	de	flotte	flammer	.	"
Uha	,	den	bliver	svær	at	forklare	til	børnebørnene	.
Grønt	er	altså	for	bornholm
Har	aldrig	haft	problemer	med	postnord	og	er	faktisk	ret	glad	for	deres	tracking	side	!	  	Jeg	tror	måske	bare	at	det	kører	godt	i	mit	lokalområde	(	ved	Vejle	)	,	hvor	oplever	folk	typisk	postnord	problemer	?	 	Oh	altså	30	kr	forsendelse	fra	Japan	men	40	kr	forsendelse	indenfor	DK	..	det	giver	ingen	mening	!
Farvel	....
Jeg	ved	ikke	om	kristendommen	legitimerer	vold	,	det	er	vel	et	trosspørgsmål	.	Men	det	er	et	objektivt	faktum	,	at	dele	af	biblen	legitimerer	ultravold	ad	libitum	,	og	det	er	et	historisk	faktum	,	at	kirken	ofte	har	legitimeret	vold	til	højre	og	venstre	.	 	En	af	de	morsomste	historier	i	biblen	er	om	Moses	,	der	selvtilfreds	klatrer	ned	fra	Bloksbjerg	og	højtideligt	erklærer	,	at	det	fremover	er	forbudt	at	stjæle	og	slå	ihjel	.	Hvorefter	han	beordrer	sine	tilhængere	at	udslette	kanaanæerne	samt	at	stjæle	deres	gårde	,	marker	,	kvæg	og	jomfruelige	døtre	.
Gad	vide	hvordan	Kjaerbye	har	det	lige	nu	Aka	bye
Äö
Ist	das	ein	bockwurst	in	dein	lomme	,	oder	bist	du	doch	nur	froh	mich	zu	seehen	?
Bra	dere	er	på	våres	side	her	.	Nå	,	om	de	svenskevitsene	...
Dronning	Margrethe	ll	er	simpelhen	så	sød	og	dejlig	og	pæn	og	skøn	...	hun	gør	mig	stolt	af	at	være	en	dansker	...	respekt	for	hende	.
Jeg	er	helt	færdig	HAHAHAHAH
Godt	brølt	brormand	!
Upvotes	ikke	oversat	til	opstemme	:(	3/8,5	,	opstemt	alligevel
Så	det	er	dig	der	spiser	de	færdigpakkede	sandwich	man	kan	købe	på	tankstationer	!	!	!	 	Jeg	vidste	en	eller	anden	person	købte	dem	!
*	Långyxa	*	på	riktigt	välfärdsspråk	.
Sådan	de	har	lært	hvordan	staten	gøre	...	Bare	bare	på	et	lavere	niveau
Jag	undrar	var	svensken	är	.	Hmm
Hvis	du	med	svedsken	mener	Mohammad	,	så	ja	.	:p
Det	bliver	billedet	på	mit	næste	dankort	!
Gæt	en	etnicitet	.
Loot	boxes	og	skin	gambling	,	ja
@USER	så	er	det	altså	sidste	gang	du	koger	min	pasta	for	længe	..
Det	meste	af	undervisningen	på	gym	er	spild	af	tid	.	Der	foregår	så	lidt	stimulering	i	timerne	at	eleverne	hellere	vil	sidde	på	facebook	.
#	*	*	Komma	før	navneform	*	*
[	Fantastisk	stærkt	kørt](URL
Smid	dem	på	den	anden	side	af	grænsen	hvor	de	kom	fra	og	byg	et	hegn	som	Trump
De	kan	godt	forstå	regionerne	mangler	300	millioner	kroner	,	det	er	efterhånden	ikke	småting	der	bruges	penge	på
Man	burde	vise	filmen	the	wawe	(	bølgen	)	tror	jeg	den	hedder	den	er	lærerig
HELT	NEDE	PÅ	JORDEN	!
Det	er	som	å	se	to	dverger	i	drakamp	:)
Hvad	mente	Hans	med	dette	?
[	Har	gjort	det	mere	farverigt.](URL
Vender	tilbage	til	Danmark	på	ferie	efter	mange	måneder	her	på	Færøerne	.	Jeg	kommer	til	at	blive	stegt	.
Jeg	var	overbevist	om	at	han	allerede	var	død	..
Ikke	for	at	forsvare	folk	der	kører	uden	ringeklokke	,	da	det	jo	er	lovpligtigt	,	men	hvorfor	er	det	bedre	at	ringe	med	en	klokke	end	at	råbe	"	bagfra	"	?
I	det	mindste	hvis	du	drikker	benzin	så	ser	du	syner	.
Det	er	da	enestående	,	at	så	mennesker	ikke	er	klar	over	,	at	Hitler	er	død	og	WW2	er	ovre	.	Vi	må	gengive	SÅ	meget	historie	,	hvor	div	folkefærd	bliver	myrdet	,	men	når	det	kommer	til	hagekorset	,	støder	det	hele	verden	?	Eller	er	det	en	lillebitte	procentdel	,	resten	af	verden	er	bange	for	at	gøre	kede	af	det	..	?	Og	så	lige	op	til	jul	!	Fy	altså	!
Dungarn	lyder	bare	som	et	lorte	sted	på	Nørrebro	...
[	Det	er	nu	under	dansk	kontrol!](URL
Ja	tak	!	Det	er	simpelthen	så	ulækker	en	forretningsmodel	.	Lavet	udelukkende	for	at	ramme	børn	og	teenagere	.	  	Har	hadet	på	det	i	COD	siden	de	indførte	det	lort	.	Men	så	længe	folk	køber	dem	forsvinder	det	ikke	...
Det	ryger	direkte	på	FB
Han	er	100	%	sikkert	Brøndbyfan	.
Ole	Tøpholms	glædesudbrud	var	fantastiske	.
hvis	DF	’	ere	er	nazister	er	du	landsforrædder	.
Men	hvorfor	ser	du	dog	et	show	om	den	værste	"	nation	"	i	verden	?
Gik	da	slet	SLET	ik	amok
HVOR	ER	DE	RØDE	PØLSER	?	?	?	>:(
Gorm	godkender	din	beslutning
Lad	os	håbe	han	ved	at	det	var	Svensken	og	ikke	Skandinavien	som	anholdte	ham	.	Ville	være	trist	hvis	han	droppede	DANMAG	også	!
Shitty	AMA	?	De	har	vel	bare	realiseret	at	der	er	INTET	shitty	ved	at	være	dansk	!
Hvor	er	Svensken	?	!	Dér	,	når	du	har	brug	for	ham	.	Tak	!
Det	samme	bør	gælde	for	de	der	møgunger	der	skruer	op	for	deres	lorte	musik	på	bluetooth	højtalere	..
BØFSANDWICH	!	 	Det	var	alt	.
Svensken	angriber	nu	de	danske	småflag	,	frem	med	køllerne	.
@USER	er	en	uudholdelig	hykler	.	Optræder	altid	påtaget	puritansk	som	om	hans	tro	på	gud	alene	,	forbyder	ham	at	træffe	amoralske	,	egoistiske	valg	.	Han	er	et	Dansk	førsteklasseseksemplar	på	en	Republiansk	Evangelical	.	  	Greatest	of	Esben	gennem	de	første	7	år	i	Folketinget	:	 	*	Fusket	med	sit	CV	så	hans	første	5	år	på	Norsk	Missionskole	blev	erstattet	af	"	Københavns	Universitet	"	(	hvor	han	slet	ikke	var	optaget	før	bagefter	)	 	*	Ph	.	D	Plagiat	som	efterfølgende	fik	en	tvivlsom	frifindelse	 	*	Plagieret	Christiansborgtale	 	*	Kvotekonge	sagen	(	Esben	er	valgt	i	vestjydsk	valgkreds	)	 	*	Misvisende	informationer	op	til	vedtagelse	af	landbrugspakke
Det	'	så	smukt	!
Prøv	at	sige	"	Naviger	til	..	"	i	stedet	for	.
Suck	it	up	og	brug	shorts	,	eller	tag	et	par	med	at	skifte	til	,	når	det	bliver	varmere	?
I	gennemsnit	er	7	%	procent	af	de	anmeldte	voldtægter	er	beviseligt	falske	.	Der	falder	yderst	sjældent	dom	ved	falske	anmeldelser	.	Uanset	er	det	7	%	for	mange	og	har	alvorlige	konsekvenser	for	dem	som	anklages	,	men	også	for	de	kvinder	,	som	anmelder	en	reel	voldtægt	.
De	skal	hjem
Opdannebrog	til	venstre	!
Jeg	forsøger	også	at	lære	dansk	.	Hidtil	er	det	sjovt	!	Hesten	drikker	vand	og	spiser	kartoffel	.
Kval	billede	,	alligevel	.
Dødsstraf
RØD	GRØD	MED	VODKA	!
Glædelig	nationaldag	til	Grønland	!
@USER	,	kan	du	komme	med	nogle	konkrete	ting	,	eksempelvis	hvor	i	Danmark	DF'ere	gasser	jøder	?	Fakta	på	enevælde	?	Samarbejder	de	med	muslimer	som	under	2.verdens	krig	?	Du	bliver	simpelthen	nød	til	at	komme	med	noget	konkret	,	ellers	har	jeg	meget	svært	ved	at	tage	dine	udtalelser	alvorligt	.
Glem	ikke	[	Anders	Hejlsberg](URL	#	.	 	Bare	C++	,	PHP	,	C	#	giver	os	danskere	bag	tre	af	de	absolut	største	sprog	i	verden	.
Elsker	pølsemanden	på	det	billede	!
Kan	du	ikke	fat	'	det	?	!
Men	når	lorte	kaj	overtager	/r	/	Denmark	så	er	alt	bare	fest	og	farver	.	 	I	get	it	,	it	all	makes	sense	.
Elsker	at	du	hører	“	Der	er	et	yndigt	land	”	Imens	du	ser	på	svenskens	top	!
De	skal	bare	hjem	til	deres	land	og	der	skal	være	nu
Ingen	kan	rocke	dannebrog	som	Bamse	!
White	trash	.	det	en	søn	til	DF	politikker	i	Nordjylland	-	jo	mere	medierne	gør	de	her	beskidte	mennesker	berømt	-	jo	flere	vil	ønske	samme	mediedækning	som	ubåd	Madsen	og	ham	White	trash	massemorder	fra	Norge
Det	er	jargonen	der	ude	.
Og	næste	argument	:	min	telefon	taber	strøm	og	slukker	på	30	%
@USER	Så	forstår	jeg	det	bedre	.
Det	er	det	sædvanlige	pis	med	kulturberigerne	.
Sorte	aber
ganialt	,	det	der	.
Hun	skal	da	selv	have	99	år	,	den	smatso	.
Som	jeg	mener	det	ville	et	sådanne	indgreb	være	en	sidste	udvej	for	manden	.	Da	man	kan	begå	fejl	i	sin	bedømmelse	når	man	går	og	tror	at	kvinden	holder	hvad	hun	lover	og	hun	så	kaster	bomben	.	For	både	kvinde	og	mand	skal	der	være	psykolog	samtale	omkring	det	at	få	et	barn	,	spcielt	når	den	ene	af	parterne	har	snydt	og	ikke	taget	den	rigtige	forholds	regler	for	et	samleje	.	  	Så	selvom	eks.	jeg	ikke	vil	have	et	barn	fordi	jeg	skal	studere	og	jeg	ikke	har	fundet	den	rette	til	at	være	mor	til	mine	børn	.	Så	skal	jeg	hvis	min	bolleven	bliver	gravid	,	til	psykolog	(	efter	uroligheden	har	lagt	sig	)	og	have	en	snak	om	børn	og	hvordan	det	vil	påvirke	mig	og	hende	.	Man	skal	altså	være	sikker	i	sin	beslutning	før	man	får	foretaget	en	juridisk	abort	,	så	man	ikke	står	flere	år	senere	og	fortryder	ens	valg	.
är	det	där	nån	sorts	osthyvel	?	?	?	O_o
Danskjävlar
Dygtige	i	kan	angribe	i	flok	...	Viser	jo	bare	i	er	dyr
[	HVOR	ER	SVENSKENS	STØTTE?](URL
Tag	/r	/	iceland	tilbage	!
*	*	RETTIDIG	OMHU	!	*	*
Hader	at	sige	det	,	men	risengrød	er	lige	så	meget	svensk	,	norsk	og	finsk	som	det	er	dansk	...	De	spiser	det	endda	til	jul	i	Rusland	altså	!	 	(	Regner	med	en	del	hate	for	den	her	kommentar	)
Det	svenske	flag	fortjener	ikke	bedre	behandling
Liv	i	Danmark	?
Hvis	vi	kommer	i	store	problemer	,	så	Anders	Fogh	kun	en	sms	væk	!
Fedt	at	høre	,	det	er	godt	kæmpet	!	Pas	på	dig	selv	,	og	godt	nytår	.
BAGUETTERNE	HAVDE	ALDRIG	EN	CHANCE	MOD	DE	STOLTE	DANSKE	VIKINGER	!	!
Stor	tilykke	!	God	jul	til	dig	også	.
JEG	VED	IKKE	HVORFOR	DET	HER	BILLEDE	FINDES	,	MEN	JEG	INSTANTLY	UPVOTED	.
Når	vi	engang	har	akkumuleret	nok	storhedsvanvid	kunne	vi	angribe	noget	amerikansk	med	billeder	af	ikke	eksisterende	hospitalsregninger	og	kontoudtog	med	SU-overførsler
Sådan	maler	jeg	alle	mine	biler	i	Test	Drive	Unlimited	2	,	som	for	de	uindviede	er	et	racing	MMO-spil	,	så	alle	andre	menneskelige	spillere	kan	se	det	.
Måske	har	du	ikke	selv	helt	sluppet	tågerne	.	Hvornår	var	du	sidst	igennem	stikprøve	grænsekontrollen	.	Jeg	er	det	ofte	,	og	bliver	rigtig	glad	for	,	at	der	står	en	betjent	og	hjemmeværnsmand	og	vinker	.	Man	føler	sig	tryg	og	taget	ved	næsen	.
Ole	er	og	bliver	en	[	verdensmand	]	(	URL
Opstemt	alene	pga	"	Skull	Island	"	.	God	griner	.
Folk	kommer	til	at	få	det	vildt	over	hvor	organisk	deres	organiske	vanilje	i	virkeligheden	er	hvis	sådan	noget	her	kom	til	at	ske	...	 	Tænk	at	betale	negere	for	at	plukke	en	lille	frugt	for	derefter	at	sejle	dem	over	på	den	anden	side	af	jorden	for	at	pakke	dem	enkeltvis	i	plastic	og	karton	for	derefter	at	sælge	dem	til	en	kunde	der	bærer	lortet	hjem	i	en	plasticpose	.	  	Men	folk	er	jo	ligeglade	,	så	hvorfor	skulle	vi	ikke	være	det	?
udlandet	eller	ej	er	det	stadogvæk	en	no	go	.	Respekt	for	de	døde	og	deres	efterladte
Perfekt	ledsaget	af	dagens	udtalelse	fra	politiet	 	&	#	x200B	;	 	"	@USER	fortæller	desuden	,	at	personerne	i	bilen	er	kendt	i	det	kriminelle	miljø	,	og	han	 	betegner	dem	som	"	verdens	måske	mest	uheldige	kriminelle	"	:	"
Det	er	en	meget	dårlig	undskyldning	for	ikke	tag	af	sted	meget	respektløs	helt	ærlig
Du	skal	tale	dansk	som	hvis	Google	translate	havde	oversat	det	.	"	naviger	Til	Gentofte	hospital	"	ville	sikkert	have	virket	.
Det	ville	heller	ik	klæ	dig	med	så	store	bryster
Meld	hende
Der	findes	ikke	længere	menneskeligehed	i	den	her	verden
De	for	og	har	ret	til	en	sum	penge	når	de	rejser	hjem	.	Tænker	kun	på	penge	du	.	Han	lever	helt	sikkert	et	rigt	liv	et	som	du	aldrig	hsr	set	.
Svin
Svenskernes	tårer	fik	efterfølgende	bassinet	til	at	flyde	over	...
Om	du	översätter	"	lurpak	"	till	svenska	blir	det	ungefär	"	scam	pack	"
Vild	afslutning
Post	den	også	på	/r	/	Aalborg
[	Mit	bidrag	til	løjerne](URL
Tror	det	er	for	at	gøre	lidt	plads	inden	man	stopper	selve	flaget	op	i	røven	.
Underrated	meme
Vi	kan	da	godt	hjælpe	dem	op	i	det	rigtige	fly	!
Opstemme	for	Danmark's	bedste	is	!
URL
Fuck	dig
Ja	,	det	er	der	en	meget	stor	sandsynlighed	for	,	at	han	ville	.	Folk	i	USA	,	har	siddet	uskyldigt	og	ulovligt	,	fængslet	i	over	30-50	år	,	fx.	For	mord	som	de	aldrig	har	begået	..
Denna	man	är	inte	våran	konung	.	Han	kommer	heller	aldrig	att	bli	.	Svearike	kommer	stå	som	ensam	segrare	i	slaget	om	Norden	.
Jeg	smider	lige	et	link	til	/r	/	polandball	ind	her	.
Jeg	var	der	også	igår	-	hvordan	ser	du	ud	?
Ejere	væk	på	ferie	?	..	Det	er	gratis	ejendom	!
Husk	nu	...	feminazierne	vil	ikke	have	der	bliver	stillet	spørgsmålstegn	ved	kvinders	anklager	.
Cupcake	!
Därför	bör	vi	alla	samarbeta	.	Tillsammans	blir	vi	starkare	än	ryssen	och	tjockisen	i	nord	korea	!
Kvalitets	lorteopslag	min	ven	!
Det	danske	flag	er	rødt	og	hvidt	,	og	det	tyske	flag	er	møg	beskidt	.
Det	kan	vel	ikke	komme	bag	på	nogen	.	manden	er	jo	ikke	rigtig	i	sit	hoved	.
Rest	in	peace	?	Til	Kim	Larsen	?	Seriøst	?	Hvad	fanden	er	der	nu	galt	med	“	hvil	i	fred	”	?
I	DET	MINDSTE	ER	"	FLAGET	"	BESKIDT	SOM	DET	LAND	DET	REPRÆSENTERER	.	 	PÅ	EN	MÅDE	ER	SKILTET	SANDT	-	THI	SVERIGE	BØR	RETTELIGEN	TILHØRE	DANMARK	!
Tak	,	det	trængte	jeg	til	.
Åh	nej	!	Svensk	lorteret	!
Drik	øl	,	og	plyndr	englænderne	.
det	fortjener	hun	også	.	Føj	for	en	ulykke	at	gøre	.	Aldrig	har	jeg	set	noget	værre
Frosne	karameller	og	flækkede	øjenbryn	er	da	ellers	sådan	en	dejlig	tradition
Bliver	bange
Øh	ja	!	!	!	De	skal	da	tage	hjem	og	hjælpe	med	at	genopbygge	deres	land	!	!	!	!	!	Det	burde	fanme	ikke	være	et	spørgsmål	!	Hvis	de	ikke	skal	genopbygge	det	hvem	skal	så	?	?	?	Bye	bye
Fucking	god	humor
Kun	Skandinavien	?	Hvorfor	ikke	Danelagen	?
Kan	man	kun	bruge	kort	hvis	ens	nummerplads	er	SB	02	018	?	(	Storebælt	2018	)
Anklagemyndigheden	overvejer	at	sigte	damen	,	for	de	falske	anklager	,	som	kunne	have	givet	ham	99	år	.	Der	er	da	noget	der	slet	ikke	hænger	sammen	her	.	Fuldstændig	vanvittigt	...	Hun	skulle	da	kunne	straffes	op	til	99	år	,	så	man	kan	sætte	et	eksempel	på	,	at	man	tager	falske	anklager	alvorligt	.	Welcome	to	the	USA	,	the	greatest	country	in	the	world	.
Løbende	updates	værdsættes	OP	.	Tak	.
IDT	:	Diskussioner	om	hvorledes	Dansk	Folkeparti	går	ind	for	et	hvidt	Danmark	.
jeg	er	enig	...	selvom	kommunismen	intet	har	med	det	her	at	gøre
sant	som	fan
Vi	er	altid	klar	til	at	tage	i	mod	en	tabt	bror	!	Godt	du	har	set	lyset	!	Som	profeten	H.C	Andersen	skrev	:	 	"	Det	gjør	ikke	noget	at	være	født	i	Andegaarden	,	naar	man	kun	har	ligget	i	et	Svaneæg	.	"
Tja	,	hvis	du	gerne	vil	have	SU	og	undgå	at	komme	op	i	fuldt	pensum	,	så	kan	det	være	at	du	næste	gang	kommer	afsted	i	bedre	tid	.	Man	kan	jo	ligeså	godt	øve	sig	i	at	være	voksen	,	mens	man	er	ung	.	 	Edit	:	Det	er	også	bedre	,	at	du	bliver	væk	,	end	at	du	forstyrre	undervisningen	for	de	mere	ansvarlige	personer	,	som	kom	til	tiden	.
URL
Du	kunne	prøve	hæren	.	der	kan	du	tage	en	uddanelse	og	få	penge	mens	du	gør	det	.	mener	da	også	at	man	for	en	bolig	af	dem	mens	man	er	hos	dem	.	og	man	behøver	jo	ikke	at	være	soldat	for	at	arbejde	for	hæren	.	Det	var	lidt	hårdt	at	høre	din	historie	og	håber	for	din	skyld	at	du	kommer	ud	af	det	miljø	så	hurtigt	som	muligt	,	det	med	din	familie	er	nok	lidt	hårdt	at	tænke	på	men	det	lyder	som	om	de	tænkere	mere	på	deres	tro	en	de	gør	på	dig	,	og	derfor	ville	jeg	personligt	nok	sige	farvel	og	nok	stoppe	med	at	have	kontakt	indtil	du	har	bygget	et	liv	væk	fra	dem	.
Det	er	dog	ændret	siden	,	mener	at	en	del	lande	ligger	over	os	nu	,	det	går	i	den	rigtige	retning	må	man	sige	,	mon	ikke	det	er	fordi	stadigt	flere	og	flere	begynder	at	ryge	hø	i	stedet	for
Længe	leve	Kongen	af	Danmark
Nej	,	tak	.	Hun	har	for	meget	vestegns-eksem	efter	min	smag	...
Jeg	indstiller	dig	til	at	Cavling	med	det	samme	!	Ej	men	uden	pis	,	så	er	gennemsigtighed	virkeligt	noget	af	det	vigtigeste	,	især	i	tider	som	disse	.	Man	skal	kunne	stole	på	de	folkevalgte	.	Jeg	sætter	selv	min	stemme	ved	Socialdemokratiet	,	og	vil	gøre	det	uanset	,	men	jeg	synes	bestemt	at	metoder	som	den	de	har	benyttet	sig	af	her	er	over	stregen	.	 	Det	egentligt	også	lidt	pudsigt	at	de	politiske	partier	bliver	ved	med	at	gøre	disse	ting	.	De	må	da	for	pokker	vide	,	at	det	bliver	opdaget	,	og	de	må	da	også	vide	,	at	gennemsigtighed	er	noget	af	det	folk	vægter	højest	i	disse	tider	.	Der	kunne	de	altså	lære	lidt	fra	Alternativet	;	meget	kan	man	sige	om	dem	,	men	på	dét	punkt	er	de	altså	foran	de	andre	partier	.
[	Lidt	reklame	for	vores	norske	brødres	subreddit.](URL
ked	af	at	hører	om	din	situation	,	nu	blev	du	jo	introduceret	til	koranen	i	en	tidlig	alder	,	som	7	årig	som	du	selv	siger	,	hvilket	nok	mere	har	været	i	din	forældres	interesse	end	din	egen	,	hvis	de	så	ikke	acceptere	at	det	ikke	er	noget	for	dig	,	er	det	jo	frihedsbedrøvelse	,	vær	fri	,	vær	dig	selv	,	dine	forældre	burde	helt	klart	støtte	dig	,	selvom	du	ik	vil	være	muslim	,	men	man	ved	jo	aldrig	hvordan	de	selv	har	haft	det	i	deres	opvokst	,	kom	væk	,	skab	dit	eget	liv	,	så	ka	du	jo	beslutte	dig	om	du	vil	banke	på	deres	dør	om	10	år	og	se	om	de	stadig	har	den	samme	holdning	,	hvad	angår	din	ven	,	så	fuck	ham	eller	dem	?	Rigtige	venner	støtter	squ	en	ligemeget	hvad	,	om	det	så	er	pga	religion	eller	i	nødenstund	,	håber	du	finder	et	nyt	sted	at	bo	,	får	stiftet	din	egen	familie	og	ikke	mindst	finder	nogen	gode	venner	rundt	omkring	dig	,	nu	har	jeg	aldrig	selv	været	religiøs	,	men	jeg	har	flyttet	langt	væk	fra	mit	hjemsted	,	for	at	starte	en	ny	tilværelse	alene	,	uden	næsten	nogen	penge	på	lommen	,	;	Det	er	hårdt	,	men	det	kan	skam	godt	la	sig	gøre	,	 	Held	og	lykke	!	:)
Jeg	blev	også	noget	overrasket	.	De	blander	ikke	engang	kanel	og	sukker	sammen	,	men	hælder	det	på	hver	for	sig	!	!
Det	er	en	billet	til	helvede	!	!	!
hahahaha	,	det	er	fantastisk	!
Hvilken	luksus	biograf	bruger	du	hvis	dine	billetter	koster	150kr	?	De	koster	omkring	95kr	her	i	Frede	og	det	er	en	helt	fin	biograf	.
dra	ur	pölsen	ur	munnen	och	prata	riktigt	människa	!
Jeg	bruger	min	musik	til	at	tjene	penge	.	Så	er	jeg	i	virkeligheden	også	klog	.	Yes	!	Så	blev	søndagen	da	lige	meget	bedre
But	....	boobs
Så	det	är	svenska	arla	som	gör	er	koldskaal	?
Det	er	ikke	nationaldag	:D
Kvalitetsmeme	.	Det	er	derfor	vi	er	her	boiz	.
I	sin	moské	?	:p
Som	jyde	i	København	kan	jeg	kun	sige	at	jeg	ville	ønske	at	jeg	kunne	rejse	hjem	,	men	desværre	så	er	alle	IT	job	i	København	.	Ville	være	en	fryd	hvis	jeg	skulle	undgå	at	se	alle	de	svenskere	hver	dag	!
HVAD	skal	jeg	SELV	forsørge	min	familie	,	det	pis	gider	jeg	sgu	ikke	,	så	kan	jeg	lige	så	godt	rejse	hjem	...
Ja	typer	som	sigøjnerbossen	hilser	venligfolket	velkommen
De	forældre	er	fætter	og	kusine	,	som	er	meget	normalt	hos	mellemøstlige	personer
Kæft	det	er	sejt	.	Jeg	droppede	selv	pot	da	jeg	begyndte	på	universitet	.	Jeg	har	mange	venner	der	stadig	ryger	..	rigtigt	meget	-	er	bange	for	de	ender	i	det	samme	lort	som	du	endte	med	at	rode	med	..	men	det	er	jo	ligegyldigt	,	hvad	jeg	siger	til	dem	,	det	kender	du	nok	.	Jeg	håber	du	klarer	den	og	alt	falder	i	hak	for	dig	-	jeg	regner	med	at	have	røget	min	sidste	pind	-	har	fundet	ud	af	,	at	jeg	synes	det	er	uinteressant	-	måske	du	finder	ud	af	det	samme	?	Jeg	føler	mig	i	hvert	fald	end	del	skarpere	og	bare	gladere	i	det	hele	taget	.	Held	og	lykke	fremover	OP	.
Dansk	er	bedre	end	Svenskerlort	!
Kan	de	finde	ud	af	simple	proportioner	?
[	Hvilke	mods	har	du	installeret?](URL
Låt	bli	den	svenska	marken	,	danskjävel	!
Træk	æ	'	vejr	betyder	"	træk	det	vejr	"	,	hvis	jeg	forstår	det	ret	?
Flere	nævner	én	med	"	Nnå	!	"	som	i	nu	kommer	jeg	efter	dig	men	synes	den	er	dækket	af	"	threat	"	passer	fint	,	om	end	det	ofte	bruges	for	sjovt	.	 	Men	én	jeg	synes	der	mangler	er	:	"	Nå	nånånå	nå	"	;)	 	Som	i	hentydende	/	innuendo	agtigt	.	 	---	 	A	suggestive	"	Nå	nånånå	nå	...	"	surely	there	was	some	innuendo	or	"	something	romantic	/	sexual	in	nature	is	going	on	here	"	is	sorta	missing	I	think	.
Lækkert	skud
Jeg	er	faktisk	ikke	spor	overrasket	-	hvornår	har	den	vulgære	plebejer	nogensinde	opført	sig	passende	?
Helsingør	.
Det	er	vel	lige	at	gå	helt	til	stregen	at	DF'er	er	Nazister	.	Men	jeg	giver	dig	alligevel	ret	i	,	at	deres	propaganda	,	ligger	tæt	op	af	Göbbels	.	Hvis	en	løgn	bliver	gentaget	tit	nok	,	bliver	den	ofte	til	sandhed	.	Der	populistiske	enkeltsagspolitik	er	også	uhyggelig	.	De	ofrer	alt	for	de	svage	ældre	.	De	får	en	latterlig	lille	ældrecheck	,	samtidig	med	godkender	de	besparelser	på	ældrepleje	,	sygehuse	o.s.v	.	Ligesom	DF	vil	gøre	op	med	uligheden	,	samtidig	med	,	at	man	giver	store	skattelettelser	til	de	rigeste	.	JA	,	men	så	fik	DF	Grænsekontrol	i	bytte	.	Nu	sover	jeg	helt	roligt	om	natten	.	Ingen	øst-Europæiske	tyve	og	røvere	eller	flygtninge	og	indvandere	kommer	over	grænsen	.	De	er	nemmelig	så	"	primitive	"	at	de	kun	smutter	over	hvor	der	er	grænsekontrol	.	Det	kraftige	højreskred	og	den	stærkt	stigende	nationalisme	,	i	hele	Europa	er	foruroligende	.
Kvalitets	memes	på	denne	sub	for	tiden	,	gj	alle	sammen
Hvorfor	har	den	kæmpe	retardering	fået	en	ministerpost	!	?
T_T	Salam	!
Godt	hun	er	glad	.	Videre	.
Hvad	er	det	helt	præcist	vi	skal	lægge	mærke	til	her	?
Sorligt	att	danskjävlarna	inte	kan	komma	på	egna	idéer	och	måste	sno	dom	ifrån	storebror	:(
Det	kunne	være	dejligt	,	hvis	der	snart	,	var	mere	fokus	,	på	vores	egne	,	syge	og	svage
Det	hedder	altså	et	meme	.
Hvad	er	konteksten	til	scenen	?
fravær	betyder	bare	at	du	en	gang	imellem	skal	ind	og	snakke	lort	til	din	studievejleder	-	intet	andet	.	 	På	mit	gym	gjorde	de	vanvittigt	meget	ud	af	at	sige	at	fravær	bare	ikke	er	i	orden	,	og	at	man	vil	få	både	fjernet	SU	og	blive	smidt	ud	af	skolen	som	resultat	af	for	meget	fravær	.	 	Men	skete	det	nogensinde	?	Nope	.	 	Jeg	gik	i	klasse	med	et	par	drenge	der	havde	omkring	de	30	%	i	slutningen	af	hvert	år	.	Fik	de	advarsler	?	yep	.	Fik	de	trusler	om	at	blive	smidt	ud	og	få	fjernet	SU	?	yep	.	Var	det	andet	end	tomme	trusler	?	Nope	.	 	På	den	anden	side	så	kan	jeg	heller	ikke	pudse	min	glorie	for	meget	.	Der	var	fandme	mange	dage	hvor	jeg	på	vejen	hjem	fra	gym	kunne	have	tanken	om	"	Hvad	fanden	har	jeg	egentlig	lært	i	dag	?	"	.	Når	det	går	op	for	en	at	du	kan	bruge	op	til	8	timer	på	at	sidde	og	repetere	stof	du	allerede	har	styr	på	/	stof	du	forstod	i	første	omgang	så	bliver	det	fandme	svært	at	motivere	sig	selv	til	at	stå	op	klokken	6:30	så	man	kan	sidde	der	klokken	8-16	.	 	Samtidig	bliver	det	svært	hvis	at	motivere	sig	selv	hvis	man	allerede	er	bagud	i	et	fag	,	og	ved	at	man	kommer	til	ikke	at	forstå	en	skid	,	og	samtidig	holde	klassen	tilbage	(	specielt	i	gruppe	arbejde	)	.	Det	eneste	du	opnår	er	at	vise	din	lærer	hvor	elendig	du	er	(	mindre	karakter	)	,	og	lade	dine	gruppe	kammerater	i	stikken	.
Det	var	inte	vi	som	hävdade	det	,	det	var	jänkare	.	Men	vi	håller	självklart	med	:)
Sjovt	du	bruger	udtrykket	"	lortesommer	"	.	I	går	modtog	min	mor	et	opkald	fra	et	nummer	hun	ikke	kendte	hvor	vedkommende	blot	sagde	"	det	er	lortevarmt	"	og	straks	lagde	på	derefter	.
Han	er	totalt	uegnet	og	ikke	værdig	at	være	president	idioten	burde	gå	af	.
God	bedring
Det	skal	lige	siges	,	at	du	kan	indtaste	koden	lige	så	mange	gange	du	vil	.	Jeg	har	indtil	engang	i	år	2022	.
Det	blir	ju	världens	minsta	och	mest	tomma	museum	då
Hvis	vi	skal	se	positivt	på	det	her	,	og	det	skal	vi	jo	,	så	er	jeg	lykkelig	,	da	blæsten	var	så	venlig	at	tage	genboens	møgirriterende	vindklokke	med	sig	.
Få	night	theme	pls
@USER	,	,	store	klovn	”	kan	ikke	forstå	hvad	du	skriver	.
Finland	er	ikke	en	del	af	Skandinavien	.
Jeg	har	et	værktøj	der	tillader	mig	at	markere	og	kopiere	tekst	i	billeder	.	Her	er	hvad	jeg	får	:	"	w	h	m	"
HELENIUS	HELENIUS	!
Jeg	ved	ikke	om	jeg	skal	up	eller	downvote
Men	andre	kan	han	godt	besøge	selv	om	regnen	står	ned	i	stride	strømme	.
Så	lad	ham	bare	blive	hjemme
Sandheden	er	kommet	frem	i	lyset	!
Tag	dig	ikke	af	dem	der	siger	den	er	forkert	.	Det	er	netop	fordi	de	ikke	forstår	humoren	i	den	!	Kan	sætte	mig	ind	i	"	fordommene	"	som	danner	disse	kategorier	og	netop	derfor	er	den	genial	.
Smid	denne	over	på	/r	/	Denmark	også	!
Det	er	helt	fantastisk	.
Når	du	lytter	til	radio	*	 	Der	er	maaaaaaaasser	af	lækkert	ny	dansk	musik	som	på	ingen	måde	lyder	sådan	der	,	men	hvis	man	hører	alt	sit	musik	i	radioen	så	kan	jeg	sgu	godt	forstår	man	er	træt	af	"	dansk	musik	"	.
Svansken	kan	kun	bruges	til	at	udlevere	danske	medaljer	...	!	!	!
Var	i	biografen	i	går	,	fuck	det	stank	af	popcorn	.
Jeg	trak	på	smilebåndet	.
Den	lå	lige	til	højrebenet	.
Kan	i	fortælle	mig	hvad	der	er	sjovt	ved	billedet	?
SÅDANMARK
@USER	du	har	måske	aldrig	hørt	om	falske	anmeldelser	fra	kvinder	i	Danmark	der	har	smadret	uskyldige	mænds	liv	?	Du	er	vist	ikke	helt	opdateret	...
Typiskt	Dansk	taktik	att	sticka	kniven	i	ryggen	på	en	när	man	är	upptagen	med	annat	.
Det	er	gyfler	,	som	Homer	siger	gym	-	URL
Ser	fedt	ud	!	Der	var	ingen	overheating	og	myggehelvede	?	:-D
Ja	ja	,	hun	er	en	idiot	og	hun	lyver	,	men	er	det	virkelig	så	svært	at	forstå	hovedpointen	?	 	Det	minder	nærmest	om	Fox	News	agenda	,	som	folk	vælger	at	misforstå	det	,	fx	denne	tråd	.	 	Hendes	pointe	:	 	Dem	som	siger	at	socialismen	fungerer	,	peger	altid	på	lande	som	Danmark	,	hvor	det	siges	at	det	går	rigtig	godt	.	 	De	peger	aldrig	på	lande	som	Venezuela	,	hvor	det	åbenlyst	går	af	lort	til	.	 	Hun	ville	så	påpege	at	drømme-eksemplet	Danmark	ikke	er	så	godt	som	folk	tror	.	 	Hun	siger	dermed	ikke	at	Danmark	er	lige	så	dårlig	som	Venezuela	,	eller	at	de	kan	sammenlignes	.
Hvorfor	er	vi	faldet	til	nr.	5	?	?
Bare	de	husker	at	afmelde	fraflytning	,	så	den	mådenlige	check	ikke	kommer	med	til	Moustafa	’	s	hjemland	.
For	33	år	siden	døde	Simon	Spies	,	og	huset	på	Christianshavn	blev	ryddet	-	Du	har	bragt	ånden	som	gør	Danmark	stærk	tilbage	!
Dagens	største	grin	!	  	For	satan	det	er	godt	.	Overlegen	lort	.
PØLSEBILEN
*	Danskjävel
Tilføj	lune	popcorn	fra	mikroovn	ovenpå	.
Nedlæg	røde	kors	.	Humbug	firma	.
Neeej	,	vi	skal	jo	være	venner	!	/r	/	Denmark	har	et	godt	venskab	med	/r	/	sweden	OG	/r	/	Norway
nemlig	!	Det	havde	jeg	også	gjort	under	45	min	og	det	er	uspiseligt
Det	ser	inte	så	dumt	ut	,	jag	funderar	på	att	ta	en	sväng	förbi	och	ta	över	danmark	lite	snabbt	för	de	där	goingarna	.
Det	er	jo	klassisk	nazistisk	udenomssnak	.	Nazismen	starter	ikke	med	at	man	skærer	hovedet	af	folk	.	Den	starter	med	diskriminikaiton	af	en	syndebuk	.	Som	jeg	allerede	har	skrevet	i	ovenstående	.
Hellere	være	ærlig	overfor	sig	selv	,	end	at	gå	og	have	det	dårligt	med	sig	selv	.
Den	er	væk	,	nogen	der	har	et	mirror	til	denne	meme	?
ruller	med	Kjøller	og	kosten	 	bakker	snagvendt	til	osten	 	popper	dig	som	tørret	majs	 	tjubang-tjubang	,	duk	dig	splejs
Prol
Swarjistan
Hhahhhahaha	fucked
NIELS	IUUL	!
[	Men	min	lære	vil	slå	mig	ihjel	D:](URL
Hvordan	starter	man	et	svensk	rave	?	 	*	Man	taper	deres	klamme	svenske	surstrømming	fast	til	loftet
Det	bringer	tårer	til	mine	øjne	,	så	smukt	er	det	!	Men	husk	at	kreditere	den	originale	kunstner	der	har	skabt	dette	pragtfulde	værk	.
Kommet	i	modvind	?	?	?	?	?	?	?	Det	har	han	været	i	2	år	,	underlig	overskrift	.
#	#	Osten	skal	høvles	på	dansk	manér	!
Lige	til	et	stockfoto
hva	med	alle	thai	klinikker	er	det	ikke	det	samme	i	oslo	er	der	på	alle	hjørner
Husk	den	danske	grammatik	.	Det	danske	sprog	skulle	næppe	begynde	at	lyde	som	det	svenske	!
WE	ARE	THE	CHAMPIONS	,	MY	FRIENDS	!	!
Amager	ser	godt	nok	spøjs	ud	.
*	smelting	.	I	rate	5/7
HAHAHAHAHAHAHAHAHA	!
Godt	nytår	!
Jeg	må	godt	nok	indrømme	at	ordet	"	expat	"	gnider	mig	lidt	forkert	,	det	virker	lidt	som	om	det	bruges	for	at	distancere	en	selv	fra	immigranter	,	selv	om	man	egentlig	også	er	immigrant	.	har	jeg	misforstået	noget	ved	orden	expat	,	eller	betyder	det	bare	immigrant	?
Hvornår	er	politiet	begyndt	at	rykke	ud	til	indbrud	.
Hey	RandomDKguy	.	Er	det	dit	OC	?	Må	jeg	nappe	det	?
Jep	,	vi	er	nogle	ekstremt	banale	idioter	når	det	gælder	comedy	.
Fucking	smatso	af	en	kælling
G-E-N-I-A-L	 	t
Hvordan	kan	EU	sikre	at	vi	har	fri	adgang	til	alle	de	amerikanske	medier	,	hvis	US	indfører	det	her	?	 	Hvis	netflix	osv	bruge	amerikanske	servere	,	aka	amerikansk	ISP	,	så	er	de	vel	fucked	for	alle	?	Er	det	ikke	derfor	det	er	så	stort	et	problem	for	hele	verdenen	at	US	skal	til	at	stemme	om	det	lort	ENDNU	en	gang	?	Eller	misforstår	jeg	det	helt	?
Udenlandsk	herkomst	,	hvad	ellers
Rofl	skit	bra
Han	er	en	torsk	,	der	er	så	teknologisk	udfordret	at	han	ikke	burde	sidde	i	den	magt	han	gør	.
Åhh	jeg	kender	følelsen	så	godt	,	kommer	hjem	til	de	gamle	og	så	har	mor	bagt	boller	....	Åhh	hvilken	rædsel	,	der	er	sorte	pletter	indeni	(	og	det	er	ikke	chokoladestykker	)	.
Hah	,	roligaste	skämtet	jag	läst	idag	!
Det	var	faktisk	ret	flot	at	kigge	til	Sverige	i	går	.	Månen	var	fuld	og	Øresund	stille	,	så	den	spejlede	sig	flot	i	vandet	.	Og	så	var	det	mørkt	,	så	man	kunne	ikke	se	Sverige	.
Altså	.	Nu	er	de	ikke	dømt	endnu	!
På	trods	af	at	blåhvalen	er	en	truet	dyreart	,	er	der	i	dag	flere	blåhvaler	end	medlemmer	af	Det	Konservative	Folkeparti	.
Det	beviser	jo	at	kvinder	lyver	så	vandet	driver	af	dem	når	de	bliver	skildt
HVORFOR	ER	DET	AT	DET	GRIMME	ENGELSKE	SPROG	BESUDLER	DET	SMUKKE	DANSKE	FLAG	?	!
@USER	ja	lad	os	lave	en	statue	af	@USER	,	det	også	historie	!	Retard	!
Du	har	det	godt	@USER
Hele	situationen	kunne	være	endt	meget	værre
hvor	er	det	dog	godt	at	de	unge	mennesker	har	noget	at	få	tiden	til	at	gå	med	og	forstår	at	more	sig	(	ironi	kan	forekomme	)	…	håber	man	finder	dem	og	sender	regningerne	til	dem	og	deres	forældre
Helt	ärligt	era	danska	jävlar	,	tyckte	ni	verkligen	den	där	skitlåten	var	bra	?	?
Er	vokset	op	med	Kim's	musik	omkring	mig	,	senest	mens	jeg	gik	på	højskole	hvor	vi	sang	hans	sange	til	alle	sangtimer	.	En	sand	folkeskat	er	død	.	Hvil	i	fred	.
Har	der	været	offentliggjort	noget	om	at	de	ville	komme	i	går	?	 	Skal	lige	have	noget	tid	til	at	fordøje	at	jeg	gik	glip	af	Dave	Chapelle	på	Comedy	Zoo	...
Nu	er	du	jo	studerende	og	derfor	prædestineret	til	at	synes	det	er	helt	fint	at	folk	der	arbejder	bliver	brandbeskattet	og	udnyttet	af	det	øvrige	samfund	,	men	det	kommer	til	at	ændre	sig	den	dag	du	selv	får	et	job	og	ser	din	første	lønseddel	.	Bare	lige	et	heads-up	.	 	Er	godt	klar	over	at	denne	kommentar	vil	blive	ned-bådet	til	Hades	,	men	jeg	føler	alligevel	det	fortjener	at	blive	sagt	i	denne	debat	.	Der	er	meget	der	tyder	på	at	vi	fejladministrerer	vore	"	fælles	"	penge	.	Kig	på	Sverige	,	flad	og	lav	skat	,	ingen	registreringsafgift	på	biler	,	lave	afgifter	generelt	og	de	har	stadig	et	godt	og	yderst	velfungerende	velfærdssamfund	.	  	Der	er	et	eller	galt	med	den	måde	vi	har	strikket	den	danske	velfærdsmodel	sammen	på	i	forhold	til	de	øvrige	nordiske	lande	,	min	holdning	er	at	vi	generelt	får	for	lidt	for	alle	de	penge	vi	afleverer	til	den	fælles	kasse	,	men	det	er	så	bare	mig	.
Ihhh	....	bliver	sku	så	harm	,	hvad	FANDEN	skal	det	være	godt	for	.
Originalitet	och	nyskapande	,	inget	ni	förstår	er	på	.
Det	er	ikke	engang	sjovt	,	det	er	bare	dybt	forkert	...	Jeg	ville	ønske	jeg	kunne	sige	at	jeg	forventede	bedre	,	men	det	er	nu	engang	folket	bag	"	kulinariske	specialiteter	"	så	som	surstrømning	og	lutfisk
Jeg	fandt	[	forbryderalbum!](URL
Hvad	kunne	man	da	ellers	?
@USER	kender	du	følelsen	?	Lige	når	pastaen	er	under	kogt	?
MacG	er	den	bedste	dronning	ever	!
Jeg	tror	godt	jeg	kunne	bruge	noget	kontekst
Hvis	vi	skulle	til	at	fortælle	andre	lande	om	det	,	hver	gang	vi	har	det	bedre	,	ville	vi	sgu	få	lange	løg	.
Gammelt	meme	,	men	tag	en	opstemme	.
Fældede	en	tåre	.
Gad	vide	om	trenden	døde	før	eller	efter	deres	ben	døde	af	koldbrand
Han	er	helt	perfekt	til	de	intro	sange
Jeg	troede	[	den	her](URL
@USER	så	kan	man	snakke	om	at	være	mad	glad
Nice
Baseret	på	data	,	der	på	ingen	måde	er	repræsentativt	og	lider	under	seriøse	problemer	med	bl.a.	selektionsbias	.	Det	opdager	man	dog	kun	hvis	man	ikke	blot	læser	firmaets	fine	farvefulde	veldesignede	slides	i	starten	,	men	også	læser	det	med	småt	i	slutningen	af	rapporten	.	Men	EF	har	da	fået	sig	da	lidt	gratis	reklame	,	hvilket	vel	også	var	formålet
Af	udenlandsk	afstamning	,	dejligt	med	beskrivelse
Se	lige	alle	de	kristne	der	råber	og	skriger	om	at	OP	skal	tæskes	pga	et	provokerende	opslag	!	!	Nårh	nej	vent	,	jeg	tænker	på	muslimer	.	Min	fejl	.
jeg	forstår	den	sku	ikke	..
Hvis	man	har	drukket	tilstrækkeligt	mange	øl	og	spist	en	masse	røde	pølser	er	Himmelbjerget	præcis	ligesom	Mount	Everest	.
Kan	de	soldater	aflyse	hvad	de	.	Laver	i	mellemøsten	fordi	det	er	for	varmt	?	?
forstår	ikke	hvorfor	Danmark	,	der	ellers	bliver	anerkendt	som	en	af	de	bedste	lande	til	engelsk	som	andet	sprog	,	bliver	vist	som	så	dårlig	til	engelsk
Danskarna	börjar	få	att	Sverige	är	bäst
Når	man	er	sulten	for	sjov	.
@USER	er	det	dig	,	har	@USER	kogt	det	forkert	til	din	formidable	bolognaise	?
MERE	ØL
Satans	...	Der	fik	du	mig	sgu	!
[	Tråd	på	/r	/	SWARJE	]	(	URL
De	SKAL	hjem	,	så	det	er	slet	ikke	spørgsmålet	om	de	skal	have	hjælp	.
Mit	klart	største	problem	med	den	her	varme	,	er	i	form	af	mit	arbejde	-	jeg	er	tvungen	,	via	min	uniform	,	at	gå	i	lange	-	tykke	-	mørke	bukser	og	ligeledes	en	mørk	t-shirt	..	Jeg	er	ved	at	gå	til	i	varmen	,	når	vi	nærmer	os	de	27	+	grader	.
#	#	VI	ER	IKKE	TYSKERE	SKRIV	DET	NED	FOLKENS
Det	engelske	flag	(	du	ved	,	dannebrog	i	"	inverse	farver	"	)	er	ældre	end	dannebrog	med	et	par	årtier	hvis	jeg	husker	rigtigt	.	Det	bliver	dog	ofte	ikke	talt	med	i	disse	lister	da	England	er	en	del	af	UK	,	og	der	bruges	Union	Jack	.	Når	det	er	sagt	så	er	der	ingen	tvivl	om	hvilket	flag	er	pænere	.
Og	åbenbart	skal	Skagen	tilhøre	Norge	?	 	Hmm	,	det	kan	accepteres	,	når	man	ser	på	hvor	meget	vi	får	tilbage	.	Norge	tilhører	retmæssigt	os	alligevel	.
Var	det	ikke	mere	rigtigt	for	20	år	siden	?
Tror	jeg	godt	han	kan	leve	med
Trump	ved	ikke	hvordan	det	er	at	være	Soldat	,	han	var	ikke	selv	meget	soldat	.
Det	var	klokt	gjort	av	dig	!	Bra	val	.
Svanen	er	lig	med	hvepsen	;	dens	eksistens	består	kun	af	hvordan	den	kan	være	det	største	røvhul
Rolig	nu	,	Netto	er	kun	i	sverige	for	at	samle	information	om	fjendens	svagheder	.
Du	burde	dele	den	på	r	/	natureporn
Han	blev	bar	så	glad
@USER	dig	når	jeg	ik	kan	lave	mad
Hvad	sker	der	i	den	originale	scene	?
Ja	engelsk	rap	er	meget	bedre	,	specielt	dem	med	talent
Du	er	en	farlig	vildkat	er	du	så	.	Det	er	farligt	at	lege	med	stolte	krigeres	hjerter	på	den	måde	!
Amen
Så	må	de	hellere	inviteres	inden	for	og	sparkes	uden	for	uden	samler	bøtten	...	så	kan	man	selv	aflevere	den	til	kræftensbekæmbelse	.	I	stedet	for	dansk	rødekors
Arme	kvinde	oh	manden	der	han	har	ski	meget	alvorlige	problemer	....
@USER	var	det	ikke	det	samme	der	skete	i	din	folkeskole	?
Nogen	chance	for	at	man	kan	få	juridisk	eller	økonomisk	støtte	af	URL
Så	er	der	bare	flere	mennesker	,	som	kommer	til	at	tro	,	at	os	danskere	er	svenskere	.	Det	er	ikke	så	godt	.
Her	hæver	de	også	,	men	det	i	hele	hovedet	hvis	de	prøver	at	komme	ind	på	min	matrikel
Hahaha	de	kan	ikke	snyde	mig	.....	de	får	aldrig	en	krone	alligevel
[	Her	er	det	bedste	interview	med	ham	nogensinde](URL
Jeg	kunne	godt	tænke	mig	en	noget	løsere	våbenlov	.	 	Men	amerikanerne	fik	den	lov	som	konsekvens	af	deres	oplevelse	af	det	britiske	tyranni	,	så	vi	skal	sikkert	igennem	en	periode	af	totalitært	styre	(	hvis	det	sker	,	så	er	det	med	100	%	sikkerhed	noget	marxisme-hybrid	halljø	,	kalder	det	nu	)	før	det	går	op	for	os	,	at	statsmagten	*	sagtens	*	kan	vende	sig	mod	folket	den	dag	i	dag	.
Guf	mellem	kuglerne	hos	den	lokale	is	pusher	i	Tversted	,	Det	Blå	Ishus	.
SMUKT	,	DANSKENS	FARVE	SPREDER	SIG	OVER	DENS	RETMÆSSIGE	LANDE
Den	kamp	var	satme	en	finale	værdig	!	Landin	spille	sgu	perfekt	!	Så	flot	fra	drengene	!
Svensken	kan	man	ikke	få	at	se	.	Det	'	der	ikke	noget	at	gøre	ved	.
Sejt	gået	.	   	Altså	hvis	du	ikke	er	bange	for	at	tage	toget	,	så	vil	jeg	anbefale	Ry-Silkeborg-Ry	det	er	en	rigtig	dejlig	tur	.	 	Jeg	gik	den	i	sommers	sammen	med	en	god	ven	og	vi	brugte	omkring	24	timer	fordelt	på	dage	.	   	Det	var	i	sommers	så	det	var	til	tider	hårdt	med	30-32	grader	og	ingen	skygge	,	men	det	var	fedt	.	 	Smuk	og	forskellig	natur	,	vi	kom	"	besteg	"	Himmelbjerget	som	er	noget	af	en	udfordring	på	dag	2.	 	Vi	modificerede	vores	rute	lidt	så	vi	var	faktisk	fri	af	landeveje	.	   	Ruten	leder	dig	rundt	om	Birkesø	,	Julsø	,	Borresø	og	Almindesø	.
Det	orange	Selvbruner	løber	jo	nok	af	hvis	det	bliver	vådt	!	 	Går	ud	fra	hans	soldater	også	bliver	i	barakkerne	,	hvis	det	regner	,	så	må	krigen	vente	...
25-årig	mand	stukket	ned	i	Albertslund	af	en	gruppe	ukendte	[	PK-filter-start	=	>	signalementløse	]	gerningsmænd	.
@USER	..	Så	må	jeg	sku	godt	brokke	mig	lidt	når	maden	bliver	for	sund
Har	muligvis	lavet	en	sang	med	ork	puns	....	URL
Naturligvis	!
Godt	repostet
Og	vi	er	stolte	af	det
Hader	det	der	med	at	flæskesværene	falder	ud	af	lommen	på	en	muslimsk	restaurant
Damn	.	Godt	lavet	!
godt	set	...
Jag	är	svensk	.	Får	jag	också	upvotes	?
Hvad	har	det	overhovedet	med	sagen	at	gøre	?	Ja	det	ville	jeg	,	de	vi	ikke	bruge	det	som	pynt	.
Det	passer	bare	ikke	helt	?	De	har	scoret	rigeligt	?
Fucking	højrøvet	tåbe	.	Det	var	da	USA'S	største	fejl	at	vælge	det	fjols	som	president	,	hold	kæft	en	tegneserie	figur
Vigsø	er	det	bedste	danske	jeg	har	hørt	længe	.	Det	andet	er	for	meget	bling-bling	lort
Hold	kæft	noget	9gag	lort	.
I	sympati	med	Sverige	har	jeg	sat	et	dansk	flag	på	mit	profilbillede	.
Det	er	da	menneskeligt	og	savne	sin	kone	/	mand	,	en	dansker	tager	også	til	Thailand	når	de	savner	deres	koner
Hvor	Vildt	.	Tak	for	info	.
Lære	svensk	eller	dansk	og	forsørge	din	familie	hvis	de	skal	her	op	ellers	farvelll	igen	,	vi	daskere	har	forsørgelses	pligt	og	det	skal	de	også	have	skru	ned	for	deres	penge	og	de	rejser	hjem	igen
#	MinKonge
Jeg	holder	med	Rikke	.	Det	stikker	jo	helt	af	.
fødevarer	der	direkte	er	gude	mad	"	"	cumshot	på	cumshot	"	-	Shout-out	til	ham	den	tykke	jyde	med	selerne	,	der	anmelder	grillbarer
Risengrøden	skal	have	lurpark	på	.	Og	kanelsukker	.	O	g	en	god	øl	vef	siden	af	!
Tak	,	OP	.	Mange	tak	.
Kæft	der	har	siddet	mange	klar	,	haha	.
Der	er	vist	en	som	har	besøgt	/r	/	de	for	nylig
yderst	høj	kvalitet	,	godt	gået	op	.
Også	kendt	,	som	opium	med	brus	.
Kim	Larsen	var	god	,	men	hans	død	blev	alt	for	hyped
Tænk	lige	på	de	høje	lønninger
Jeg	vil	gerne	købe	det	...	Jeg	er	ikke	nynazist	,	men	WW2	er	en	af	mine	helt	store	interesser	..
Ryd	Rådhuspladsen	nu	!	 	Nogen	der	skal	med	ind	og	danse	i	Storkespringvandet	?
Og	så	sidder	man	her	og	æder	ris	og	tun	..
har	da	ikke	fortrudt	sit	valg	..
Hvad	sker	der	for	de	forbandede	pædofiler	?	!	DØDSTRAF	til	pædofiler	eller	kastrering	i	det	mindste
Dette	billede	fik	mig	til	at	føle	en	sådan	patriotisme	at	en	tåre	løb	ned	af	min	kind	.
Skal	vi	ikke	kalde	unionen	Kongeriget	Danmark	så	?
De	har	altid	været	éen	farve	fra	.
Fordi	vi	ikke	har	upvoted	ham	nok	.	Men	det	gør	vi	denne	gang	.
Der	var	seks	for	25	i	Netto	,	på	et	tidspunkt	.	 	Jeg	købte	aaalt	for	mange	.	Delish	.
Er	den	med	hætten	ny	?	Syntes	den	er	over	alt	,	men	kun	for	nyligt	.
RIP	.	Han	var	et	dansk	kulturikon	.
Det	har	du	os	rat	i
Intet	svensk	bukseben	er	i	sikkerhed	,	når	disse	gæve	krigere	er	i	nærheden	!
Ballade	eller	behandling	.
Mærkeligt	!	Og	endda	i	Venstre	!	Danmarks	nok	mindst	korrupte	parti	!	^^/s
Ret	beset	står	der	"	Kom	på	Irland	"	når	der	nu	ikke	er	noget	komma	.
En	ægte	verdens-	og	levemand	har	forladt	os	!	Mine	tanker	går	til	familen	.	Æret	være	hans	minde
Jeg	har	ingen	ord	.
Jeg	vil	lige	prøve	det	:	 	Fuck	Svensken	.
@USER	.	Han	skal	selvfølgelig	ha	det	engangsbeløb	han	har	krav	på	.
Det	virker	som	om	der	er	mere	og	mere	idioti	i	verden
Drenge	,	vi	mangler	da	lige	at	overtage	/r	/	GlobalOffensive	  	URLØRER	DANMAG
Det	ser	ærligt	talt	mere	tiltagende	ud	det	nederste	,	nostalgi	måske	.
danskar	är	så	knäppa	i	huvudet	så	man	nästar	svimmar
#	#	#	#	HVAD	DRIKKER	EM-HOLDET	FRA	'	92	?	#	#	#	#	#	#	#	#	FAXE	"	JOHN	FAXE	JENSEN	"	KONDI	#	#	#	#	 	#	#	HUTLIHUT	!	!	!	!	!	#	#
Der	var	en	årgang	da	jeg	gik	i	de	mindre	klasser	der	havde	puttet	dem	i	fryseren	..	for	derefter	at	tyre	dem	efter	os	..	needless	to	say	sidste	gang	9.	Klasserne	fik	lov	til	det	på	min	skole
Det	skal	selvfølgelig	siges	at	man	kan	gøre	meget	mere	end	borgerforslag	.	Hvis	man	ønsker	at	ændre	politikernes	holdning	,	så	er	det	også	godt	at	tage	kontakt	til	politikerne	direkte	,	så	de	kan	finde	ud	af	dette	er	en	stor	vindersag	.	 	Du	kan	slå	folketingsmedlemmer	inden	for	din	storkreds	eller	foretrukne	parti	op	[	her](URLøre	fra	dig	.
Norge	mistede	alt	ret	til	Olsen	Banden	da	de	forlod	rigsfællesskabet	.	Flabede	fjeldaber	.
[	Stop	lige	en	halv	unge	mand	.	Husk	lige	de	rigtige	dimensioner	på	vores	kære	Dannebrog.](URL
Ja	hans	hår	må	vel	ikke	komme	i	uorden
Undskyld	,	hvad	?	Hvordan	er	loot	boxes	gambling	?
Så	er	det	bare	i	spjældet	med	den	so	mon	ikke	der	sidder	mange	i	samme	situation	som	bare	ikke	kan	bevise	deres	uskyld
I	det	mindste	er	deres	land	stort	nok	til	at	indeholde	et	tal	.
Godt	gået	,	ven	!
Jeg	håber	,	der	bliver	lavet	face	swap	på	dette	billede	-	og	gerne	mellem	@USER	og	papegøjen	.
/r	/	Neckbeardjokes
Dere	kan	jo	ta	båt	fra	hirtsals	til	Kristiansand
Tak	til	alle	oldinge	for	at	berige	vores	Fakta	?
Åh	,	den	kære	bagedyst	!
Hollandsk	,	selvreizend	bakmeel	.....
så	længe	der	er	mænd	som	villigt	betaler	5000	for	et	knald	,	det	er	ikke	pigerne	som	er	dumme	?
Ja	,	for	fanden	.	Du	kunne	jo	have	gemt	billedet	i	stedet	for	at	tage	et	screenshot	på	mobilen	.
Føj	for	Satan	,	det	var	dog	sindssygt	.
Fløjtepuster	er	blot	et	fisefornemt	term	for	dolkegris
#	Majestætiske	væsener	!
Fucking	usle	unger	de	kan	stikke	deres	dåse	op	der	hvor	solen	ikke	skinner
Lömska	danskar	!	Känn	älgarnas	vrede	!
Kk	?
Ja	da	,	hvorfor	skal	man	ikke	hjælpe	dem	med	at	komme	hjem	.
brännvin	i	mataffären	o_O
[	Langæg](URLæg](URLæg?](URL
Når	du	er	ude	,	så	er	powerade	godt	.	Eller	vand	med	sukker	og	salt	.	Det	genopretter	elektrolytbalancen	.
#	#	FÆLDER	EN	TÅRE
Plagiat	:')	 	URL
#	#	VI	ER	RØDE	.	VI	ER	HVIDE	!	SUT	PÅ	DEN	SVENSKEN	.
Det	er	da	ikke	sandt	.	Det	svenske	nationalmuseum	har	da	eksisteret	i	150	år	.
Hvor	er	de	røde	pølser	?
Storartet	!	  	Lille	forslag	:	Tænker	nogle	af	de	tomme	stole	kunne	gives	til	Dissing+Andersen	+	et	par	nobelprisvindere	,	Grundtvig	osv.	Og	Vitus	Bering	og	Knud	Rasmussen	på	en	isflage	i	kanalen	:p
Er	der	ikke	også	en	der	hedder	''	the	dane	''	til	den	der	Madsen	MG	?	 	Forresten	,	så	har	vi	et	maskingevær	i	spillet	,	mens	svensken	kun	har	en	ynkelig	pistol	.	Det	siger	noget	synes	jeg	!
De	refererer	nok	til	den	voksende	indvandrerbefolkning	og	hvordan	de	laver	et	"	hostile	takeover	"	af	det	Svenske	kongerige	med	årene	.
/r	/	likeus
Nu	må	i	fandme	lige	hæve	niveauet	lidt	.	Hvis	du	skal	shitposte	så	få	mig	til	at	puste	luft	ud	af	næsen	i	det	mindste	.
Du	behøver	slet	ikke	bruge	tid	på	at	retfærdiggøre	,	hvorfor	du	synes	,	det	her	er	problematisk	..	Det	er	fucked	up	!	 	Altså	det	minder	om	en	eller	anden	gammel	kommunistisk	propagandastrategi	.	Det	får	mig	til	at	tænke	på	det	der	helt	absurde	søjlediagram	Socialdemokratiet	kørte	med	under	sidste	valg	,	hvor	man	havde	skævvredet	det	i	så	høj	grad	,	at	små	forbedringer	så	kæmpestore	ud	(	kan	desværre	ikke	finde	det	..	)	.	 	Tænker	at	det	eneste	rigtige	at	gøre	,	er	at	udstille	det	for	dets	absurditet	.
Swisserne	gør	klogt	i	at	overlade	titlen	til	fædrelandet	.	De	skulle	nødigt	føle	svanens	sande	kræfter	.
Kondolere	til	kvindes	børn	,	nære	familie	og	andre	pårørende	.	Frygteligt	tragisk	og	det	må	være	enormt	svært	at	forsøge	forstå	.	Knus	.
kontekst	?
Et	drømme	scenarie
Vet	inte	vad	jag	ska	känna	,	överträffar	min	kärlek	för	konstnärliga	kartor	verkligen	mitt	danskhat	!	?
Jeg	begriber	ikke	at	man	kan	være	så	respektløs	også	en	ældre	herre	der	helt	sikkert	burde	vide	bedre	det	jo	ikke	er	barn
@USER	hvis	du	føler	du	har	det	svært	så	prøv	at	flytte	til	Afrika	så	får	du	det	straks	bedre	herhjemme
@USER	Efter	vi	har	bombet	deres	lande	kommer	sædvanligvis	et	nazikort	-	men	hvis	ikke	er	det	da	glædeligt	.
knullebehovet	var	sterkere	enn	frykten
Gratis	diller	.
@USER	årh	@USER	shut	up	.
Så	dig	i	debatten	på	et	tidspunkt	hvor	naser	også	var	med	,	hans	eneste	argument	var	terror	,	som	du	fik	skudt	fuldstændigt	i	sænk	.	Fuld	opbakning	herfra	!
Vil	du	komme	sammen	OP	?
Sikkert	.	Politiet	virker	utrolig	dovne	"	over	there	"	.	De	skal	bare	have	en	eller	anden	ind	.
Burde	den	ikke	være	størrer	,	nu	din	lærer	har	fået	fat	i	4500	stykker	guldkaramelpapir	,	der	hver	især	er	på	størrelse	med	en	tennisbold	?
@USER	det	er	derfor	man	gør	tingene	rigtigt	til	at	starte	med
God	Bedring	til	Dronningen
Jag	är	mer	som	en	dansk	än	en	svensk	.	Jag	tycker	att	Sveriges	migrationspolitik	är	åt	helvete	(	Danmark	och	Norge	TÄNKER	)	,	och	att	alla	svenskar	tävlar	i	att	vara	så	"	goda	"	som	möjligt	.	Håller	med	dig	på	alla	punkter	.	Men	snälla	,	tro	inte	att	vi	alla	är	likadana	...
Nooo	,	ikke	trafikdengsen	:(
Derefter	siger	han	"	fjern	den	top	,	skat	"
(	Island	tæller	ikke	,	da	de	ikke	er	uafhængige	)
Hold	kæft	hvor	ser	det	hygge	ud	.	Fed	idé	!
Jeg	kommer	fra	Irland	men	tale	en	smule	dansk	,	kan	jeg	ophold	her	også	?
Skønt	med	åbne	grænser
Hvis	du	syntes	det	var	dyrt	,	så	tjek	lige	[	denne	her](URL
Stort	set	hele	top	50	plejer	at	være	lort	.	Gudskelov	kan	jeg	selv	vælge	noget	[	ordenligt	musik	]	(	URL
Drengo	Målføj
Godt	arbejde	,	OP	!
Af	en	eller	anden	grund	er	det	klart	de	store	body	guards	der	ser	mest	akavet	ud	her	.	Men	jeg	er	skuffet	over	manglen	på	hjelme	!
Der	er	gratis	karma	til	den	der	crossposter	i	/r	/	CozyPlaces
Hun	er	jo	så	vild	!	Hun	træner	sammen	med	landsholdet	hver	dag	kl.	6	på	Bellahøj	Svømmestadion	.	Det	er	fedt	nok	at	man	bare	kan	lægge	sig	på	banen	ved	siden	af	og	prøve	på	at	følge	med	....	Det	lykkedes	aldrig	,	sjovt	nok	,	men	det	kan	klart	anbefales	!	Kanske	jeg	skulle	tage	et	/r	/	DANMAG	skilt	med	op	og	bede	hende	om	at	holde	op	?	:D
Lad	os	se	....	og	lad	os	dømme
#	#	VI	GJORDE	DET	DANMAG	!
Der	er	ikke	noget	der	får	mit	pis	i	kog	så	meget	som	når	jeg	overhaler	moster	Bente	på	hendes	nye	elcykel	,	for	så	at	se	hende	nærmest	torpedere	mig	i	en	overhaling	mens	jeg	holder	for	rødt	,	så	hun	enten	kan	trille	over	i	sin	evige	jagt	på	at	give	cyklister	et	dårligt	ryg	,	eller	kan	stoppe	midt	i	fodgængerfeltet	.	 	Når	der	så	bliver	grønt	kan	vi	jo	så	gentage	hele	stykket	igen	.	Man	skulle	tro	at	finkerne	lærte	det	tredje	eller	fjerde	gang	man	svajer	ind	foran	dem	efter	en	overhaling	,	tættere	og	tættere	på	hver	gang	...	 	Normalt	tænker	jeg	altid	at	unge	mænd	er	dårligst	til	at	følge	færdselsreglerne	,	men	på	cykel	er	det	sgu	kvinder	i	fyrrerne	,	hands	down	.
Jeg	er	med	.	Mod	england	!
@USER	oh	shit	...	jeg	må	hellere	lære	det
/r	/	PeopleFuckingDying
Det	er	næsten	blevet	moderne	at	ens	barn	skal	ha'	en	diagnose	nu	om	dage	.	:-)
Det	hav	er	sikkert	fyldt	med	bådflygtninge	,	på	vej	til	DK	.
Du	har	blitt	gjørt	moderator	av	/r	/	NORDVEI
Fint	svaret	.	Jeg	synes	at	man	skal	have	nuancerne	med	i	politik	og	ikke	bare	se	det	hele	som	sort	/	hvidt	og	"	ja	/	nej	"	.
Og	de	sælger	ikke	alkohol	på	valgdagen	,	hva	faen	?
Tæller	det	her	som	blackface	?
Der	er	vist	en	del	østeuropæere	som	gerne	vil	have	arbejde	i	Tyskland	.
nej	nej	nej	xD
De	skal	bare	hjem
Jeg	mangler	lidt	noget	info	om	hvordan	jeg	dræber	færre	viber	til	hverdags	?
Fremragende	detektivarbejde	!
Forstadsterror	!
God	bedring	deres	højhed
Det	er	fandme	noget	*	*	Fallout	:	Nakskov	*	*	type	shit	,	det	der
hvad	laver	jeg	på	circlejerk	..
temmelig	mange	Bagdad	dagblad	læsere	der	er	oppe	her	til	formiddag
Needs	more	.jpeg
For	helvede	,	nu	er	mine	trusser	helt	gennemblødte	,	jeg	kan	sgu	ikke	håndtere	alle	de	pølser	!	!
@USER	frisk	underviser
Dyp	dem	i	surströmming	og	rul	dem	i	fjer	.	Vi	tager	ikke	let	på	landsforræderi	!
Tillykke	med	den	flotte	andenplads	til	Holland	!	Det	er	jo	ingen	skam	at	være	nr.	2	,	når	nr.	1	er	DANMAG	!	Det	er	ligesom	at	lade	1000	Serie	5-hold	og	EM-TRIUMFATORHOLDET	fra	1992	spille	turnering	.
Mig	og	min	far	cyklede	faktisk	engang	fra	bøvl	til	løsning
Man	bliver	sgu	da	paranoia	med	alle	de	crazy	people	der	render	rundt
Bra	jävla	avundsjuka	på	vår	industrisektor	ser	jag	.
Jeg	er	har	stadig	ikke	hørt	sangen	.	Efter	min	mening	lidt	af	en	bedrift	i	sig	selv	!
Nogle	gange	er	selfie	perfekte	.	hvad	f••	bilder	hun	sig	ind	at	prøve	at	ødelægge	hans	liv	,	håber	hun	få	en	dom
Bare	smæk	kassen	i	,	så	kommer	det	nok	helt	automatisk	?
Skulle	have	brugt	Zlatan	!
Igen	en	løgn	fra	en	forsmået	kvinde
IGEN	VISER	DANERNE	AT	VI	ER	MERE	RELEVANTE	AMERIKA	VED	HVEM	VI	ER	,	DE	KAN	JO	IKKE	ENGANG	SE	AT	DEN	DER	KLAT	ER	SVERIGE	.
Sådan	har	jeg	når	jeg	er	ude	og	løbe	og	der	går	en	eller	anden	og	ryger	langt	forude	..	Føj
Sugerør
Marken	er	en	del	større	end	man	skulle	tro	-	det	er	der	vi	henter	al	malt	til	vores	guld-tuborg	.
Jesus	Christ	,	prøver	du	at	give	mig	et	hjerteanfald	?
Marvels	avengers	er	bare	en	dårlig	kopi	af	jul	i	Valhalla	tbh	:/
Jeg	vil	aldrig	mere	klage	over	en	lorte	sommer	..	Bare	giv	mig	regn	..
Ring	til	Etnisk	Ung	.	De	er	skidegode	til	den	her	slags	sager	-	de	kan	også	sætte	dig	i	forbindelse	med	en	kontaktperson	,	som	kan	hjælpe	dig	videre	.	Ring	på	70	27	76	66	,	eller	besøg	www.etniskung.dk	.	  	Lyv	,	hvis	du	skal	,	for	din	egen	sikkerhed	.	Det	er	der	ingen	skam	i	.	Få	et	lortejob	et	sted	,	eller	start	på	et	studie	.	Flyt	hjemmefra	,	gerne	langt	væk	.	  	Bor	du	i	København	?	Læs	i	Aalborg	.	 	Geografi	er	en	kraftig	faktor	.	Det	bliver	hårdt	,	og	det	er	ikke	din	skyld	,	men	der	er	ikke	nogen	vej	udenom	.	Edit	:	husk	på	,	at	du	også	kan	bo	på	kollegie	under	en	ungdomsuddannelse	.	  	Held	og	lykke	,	for	helvede	.	Send	en	PM	,	hvis	det	er	.
Hvad	ville	konsekvenserne	være	for	os	,	hvis	nu	at	TV2	fandt	ud	af	hvad	der	er	gang	i	?
Hvorfor	ville	de	lære	spansk	på	Grønland	?
Som	skåning	(	och	Danmarksvän	)	gillar	jag	inte	det	här	.	Buu	!
[	URL
Det	kan	ikke	blive	mere	sandt	..	faktisk	er	alle	for	gammel	til	det	...	der	er	da	intet	der	er	grimmere	end	et	reb	oppe	i	røven	..	Trusser	på	så	tænder	vi	igen
Bare	vent	til	de	kommer	med	Nicolaj	Lie	Kaas	filmen	om	hans	liv	.	Eller	endnu	bedre	en	mini	serie	på	10	afsnit	...
@USER	bare	om	at	makke	ret	!
Lobbyist	‘	reklame	’	news	!	Og	det	er	stadig	ulovligt	!	!	!
Haha	,	den	var	riktigt	kul	.	Ska	nog	köpa	en	sådan	...	första	gången	jag	ser	er	på	förstasidan	.	Välkomna	:)
Det	er	da	mega	grineren	-	trods	alt	en	god	måde	at	få	folk	til	at	kigge	.	  	URL
Ha	ha	ha	.
Fuck	første	maj	.	Busserne	kører	ændret	rute	og	derfor	misser	jeg	min	forlæsning	om	forberedelse	til	eksamen	.	Fucking	fantastisk
røde	pølser	til	alle
Prøv	at	crossposte	til	r	/	europe	!
Det	er	lort	!
Hvilket	app	er	det	fra	?	Doulingo	eller	hvad	?
Ingen	despacito	?
Lad	gerningsmændene	betale	regningen	hvis	politiet	finder	dem
Hvorfor	subscribed	jeg	ikke	til	danmag	noget	tidligere	?
DU	MENAR	DEN	BILLIGA	SKITEN	MAN	DRICKER	NÄR	ALLT	ANNAT	ÄR	SLUT	?
Du	menar	serie-onanisten	?	Det	är	lugnt	,	vi	klarar	oss	.	 	För	övrigt	anser	jag	att	/r	/	DANMAG	bör	förstöras	.
[	kLam	veStLiG	imPEriAlist	hÅNer	LokAl	bEfolKnINg](URL
tvivler	på	at	manden	ikke	kommer	kun	pga	lidt	regn	i	året	..	tror	i	virkelig	at	det	er	den	eneste	grund	?	fordi	så	er	i	da	lige	så	dumme	som	i	påstår	at	trump	er	...
#	#	#	En	smuk	skibsnation
Good
Så	lidt	.
Hvad	med	i	stedet	for	at	anholde	ham	så	give	ham	et	lift	til	hotellet	i	stedet	for	?	De	er	skøre	de	svenskere	.
Det	er	fandme	et	stærkt	album	!	Tak	for	grinet	:)
I	smell	google	translate	:3	!	!	!	DANMAG	!	!	!
Sikke	da	en	bitch	,	som	gør	sådan	noget	,	håber	hun	bliver	straffet	,	og	den	uskyldige	unge	mand	,	får	en	behørig	erstatning
Thank	you	:)
Skal	de	hjælpes	hjem	,	næ	nej	de	skal	sendes	hjem
Glad	Sverigeafton	Danmark	!
Som	randrussianer	,	I	approve	.	Værste	lort	.	Butikker	kommer	og	lukker	til	højre	og	venstre	.	Intet	kan	køre	særlig	længe
Lad	være	med	i	under	alle	omstændigheder	at	give	nogle	penge	til	dem	.	Jeg	opfordre	folk	til	at	boykotte	alle	den	slags	indsamlinger	,	også	på	tv	kanalerne	.	Det	hjælper	jo	ikke	en	skid	.	Massere	penge	bliver	sendt	derned	og	det	bliver	aldrig	nogensinde	bedre
Må	vi	kalde	vores	NATO-allierede	til	hjælp	?
Er	det	ikke	hende	der	blev	kaldt	for	en	blå	kost	?	Eller	er	jeg	helt	galt	på	den	?
Fremragende	tilbud	hvor	der	både	er	lidt	til	ham	og	hende	!
Nej	,	det	er	Pape	og	alle	de	politikere	der	taler	udenom	!
*	Jönssonligan	*	ftw	!	X	)
Fuck	det	er	smukt	,	jeg	slår	helt	en	tåre
Ellers	må	Krigerkongen	Frederik	X.	gøre	en	ende	på	det	ubetydelige	svenske	oprør	,	såvel	som	bringe	de	norske	og	islandske	besiddelser	under	kontrol	igen	.	Deres	fjollede	lille	ungdomsoprør	har	varet	længe	nok	nu	.	 	Danmark	til	Donau	!
Det	bedste	/	værste	af	det	hele	er	at	foråret	forsvandt	.	Der	var	snestorm	1.	april	og	20	grader	ugen	efter	.	Siden	har	det	nærmest	ikke	været	under	20	grader	eller	regnvejr
Hej	!
Vil	sgu	næsten	mere	sige	at	det	passer	på	/r	/	bonehurtingjuice	,	specielt	fordi	det	er	ubevidst	.
Stay	classy
Manden	er	jo	en	klaphat	-	det	er	vel	det	som	menes	.
Hun	er	da	mega	køn	og	skal	absolut	ses	både	med	og	uden	g-streng
#	#	SVENSKEN	KAN	SLET	IKKE	FØLGE	MED	.
Hvad	er	det	for	noget	?	 	[	Jeg	har	i	et	par	dage	forsøgt	at	finde	ud	af	,	hvad	det	der	flag	repræsenterer](URL
Nej	,	USA	har	en	Amerikansk	Kaj	.
Hør	Hør	,	men	jeg	syntes	også	vi	har	brug	for	en	demokratisk	afstemning	om	hvor	vores	universelle	velfærdssamfund	skal	opfører	institutioner	for	de	svage	i	samfundet	.	syntes	personligt	at	vi	måske	skulle	planlægge	et	togt	mod	/r	/	swarje
Hvad	med	droide	angrebet	på	Wookieerne	?	?
Garnet	tåler	jo	ikke	regn	og	blæst	.	Han	er	så	utålelig	respektløs
/u	/	boobiebanger	tillykke	med	2.	pladsen	på	URL	"	all	time	"	.	Du	har	lige	overgået	Elgiganten	memet	.	/u	/	averagemonkey	troede	han	var	rigtig	smart	med	sit	trump	meme	,	men	nu	kan	vi	kåre	dig	som	månedens	memer	i	stedet	.	 	Stærkt	arbejde	.
Der	var	et	yndigt	land	,	det	står	med	høje	flammer	...	;)
#	#	DANMARK	!	!
Føles	godt	.
Jeg	vet	ikke	om	jeg	skal	upvote	det	eller	downvote	det	.	Det	er	en	god	vits	men	norsk	er	et	bedre	språk	enn	potet	i	munnen	.
Skal	see	om	jeg	kan	få	overtalt	lidt	folk	til	at	kigge	forbi	på	papas	med	mig	og	få	det	tested	.	 	Hvis	der	er	andre	der	kunne	tænke	sig	at	prøve	så	sig	til	fordi	tror	ikke	jeg	for	over	talte	mange	.
Når	,	det	var	ellers	et	cool	repost	,	motherfuckker	!	URL
Så	er	der	*	"	Livet	skal	leves	forlæns	,	og	så	gælder	det	ellers	om	ikke	at	være	svensker	.	"	*
Hvordan	har	du	det	med	at	skulle	konvertere	til	Islam	?
Jeg	er	en	bot	,	*	blip	blop	*	.	Nogen	har	linket	til	denne	tråd	fra	et	andet	sted	på	reddit	:	 	-	[	/r	/	bestof	]	[	r\/Denmark	puts	an	embargo	on	American	memes	,	replaces	everything	with	"	Kaj"](URL#footer)*^(Hvis	du	følger	nogen	af	de	ovenstående	links	,	så	respekter	venligst	reddits	regler	og	undlad	at	stemme	i	andre	tråde	.	)	^\([Info](/r	/	TotesMessenger	)	^/	^[Kontakt](/message	/	compose	?	to=/r	/	TotesMessenger	)	^/	^[Fejl?](/message	/	compose	?	to=/r	/	TotesMessenger&subject	=	translation%20error%20(Danish\	)	)	)	*	 	[	]	(	#	bot	)
Selvfølgelig	er	LEGO	instruktioner	en	slags	masterclass	i	visuel	kommunikation	,	men	IKEA	møbler	er	altså	heller	ikke	særligt	svære	at	samle	...	Hvis	folk	ellers	bare	gad	at	følge	instruktionerne	istedet	for	at	begynde	at	skrue	på	må	og	få	.
/r	/	titelporno
Så	hjælp	dog	de	stakkels	mennesker	,	de	har	tydeligvis	fået	et	kollektivt	slagtilfælde	.
Min	kæreste	har	faktisk	sagt	engang	„	ægge	hvider	“	og	jeg	hørte	„	ikke	videre	“	.	 	I	hvert	fald	ta	'	din	forbandede	upvote	.
heja	malmö	ff
a	,	det	findes	der	flere	eksempler	på	.	Nazister	er	voldsparate	,	og	jeg	tror	at	du	ved	det	.
Var	ikke	klar	over	at	britterne	endelig	havde	fået	has	på	de	walesere	.	  	Syntes	generelt	der	er	flere	lidt	mystiske	ting	ved	det	kort	.
HVOOOOOOOOOOOOR
Woo	!	Godt	gået	Bernie	for	at	anerkende	vores	overlegenhed	.
Heeey	det	er	jo	den	butik	jeg	arbejder	i
Håber	på	en	måde	ikke	,	at	en	børnehaveklasse	finder	hovedet	...	eller	en	arm	eller	et	ben	for	den	sags	skyld	.
Lusankya	,	er	hvad	jeg	tænker	:)	URL
GG
Jeg	vil	hellere	give	de	3	unge	drenge	en	skilling	,	end	at	støtte	op	om	røde	kors	og	deres	utallige	skandaler	.
Den	er	god	med	dig	,	din	røver
Jeg	kunne	desværre	ikke	stemme	dette	oplsag	op	.	Jeg	syntes	vi	alle	skal	arbejde	i	Sverige	,	så	de	betaler	alle	deres	matadorpenge	til	os	!
Så	blev	man	TV2	Play'er	!	Mange	tak	!
Polle	fra	Snave	!	Genial	film	:D
sådan	skal	det	også	være	her

Eeew	,	sweden
Føler	den	er	lavet	af	en	der	har	været	14	dage	på	ferie	i	Danmark	.
Hvor	mange	procent	muslimer	,	jehovaer	,	adventister	og	andre	officielle	afholdsfolk	har	vi	i	Danmark	?
jeg	syntes	det	var	skide	skægt	at	være	med	til	.	Det	var	også	gode	valg	af	motiver	.	 	mange	tak
I	mit	gymnasium	havde	de	det	sådan	at	hvis	man	ikke	var	der	og	der	heller	ikke	blev	afleveret	til	siden	,	så	måtte	de	jo	se	på	om	man	stadig	var	berettigede	til	SU	,	som	jo	gives	til	"	aktive	studerende	"	..	det	var	meget	effektivt	..	hehe
Hold	da	op	jeg	synes	det	er	hårde	sager	det	der	.	Jeg	håber	virkelig	du	kommer	ud	af	det	hurtigt	muligt	.	Det	må	være	frygteligt	ikke	at	kunne	være	sig	selv	når	man	er	omgivet	af	sin	familie	.	  	Jeg	ønsker	dig	virkelig	alt	held	og	lykke	.
Øllebrød	,	senpai	!
God	bedring
Vi	er	røde	,	vi	er	hvide	,	og	nu	skal	vi	fandme	da	være	stive	!
Stærkt	!	!	!
Hvil	i	fredog	æret	være	hans	minde	!
godt	skrevet	.	føler	med	dig	.	Jeg	håber	meget	du	kommer	på	talefod	med	din	"	kæreste	"	igen	.	Har	du	ikke	nogen	venner	/	familie	der	kan	hjælpe	dig	videre	,	i	det	mindste	med	et	sted	at	overnatte	.	Har	du	overvejet	at	tjekke	dig	selv	ind	på	et	behandlings-sted	?	 	Håber	alt	det	bedste	for	dig	!	!	Selv	om	livet	ser	meget	sort	ud	nu	,	skal	der	nok	komme	gode	dage	igen	!	!	 	"	always	look	on	the	bright	side	of	life	"
Det	er	jo	heller	ikke	som	om	vi	lader	små	børn	gå	alene	rundt	i	trafikken	før	de	har	lært	at	færdes	dér	.	 	Klassisk	at	tage	den	mest	kontroversielle	sætning	i	hele	artiklen	og	sætte	som	overskrift	uden	kontekst	.	Flot	,	DR	.
Er	prestige	life	nu	det	nye	fashion	life	?
Det	er	du	altså	sluppet	for	billigt	omkring
Argh	rolig	nu	,	jeg	kan	nu	godt	forstå	at	svensken	gerne	vil	hedde	det	samme	som	os	,	men	det	jo	bar	'	ærgerligt	.
Der	mangler	lige	akkurat	ikke	noget	på	det	billede	..	!
Syntes	lige	at	jeg	skal	sige	at	selvom	/r	/	danmag	ikke	er	det	aller	mest	seriøse	subreddit	,	så	er	jeg	sikker	på	at	OP	er	seriøs	.	Det	er	en	tragisk	ting	der	er	sket	,	og	jeg	syntes	at	vores	tanker	skal	gå	ud	til	hans	familie	og	venner	!
Der	var	en	mor	der	havde	skrevet	,	at	datteren	og	hendes	veninder	havde	fået	nerve	sammenbrud	på	skift	,	over	de	ikke	havde	teltplads	.	Tror	indlægget	et	slettet	igen	Noget	andet	jeg	ikke	fatter	at	forældrene	giver	festivalen	en	stjerne	på	fb	,	så	de	ikke	engang	er	tilstede
Ja	men	syntes	røde	kors	snyder	folk	når	de	indsamler	90procent	går	til	løn	og	admistration	så	støtter	ikke
Uden	tvivl	respektløst	..	Men	det	er	godt	nok	en	lille	verden	når	man	bruger	tid	på	at	bringe	en	historie	om	blomster	tyveri	fra	3n	kirkegård	..	I	hull	,	england	..	Der	skulle	da	vel	aldrig	være	vigtigere	ting	at	beskæftige	sig	med	fra	vores	egen	lille	andedam	..	Jeg	tror	godt	jeg	kan	komme	i	tanke	om	en	ting	eller	2	...
xd
Syntes	nu	det	skulle	have	været	smørrebrød	..
Hold	nu	kæft	med	det	brok	.	Vær	dog	glad	for	at	dit	værste	problem	er	,	at	det	er	varmt	vejr	.	Se	nu	lidt	ud	over	din	egen	næsetip	og	kom	videre	i	livet	.	Der	er	så	meget	mere	end	vejret	at	snakke	om	...
lol
@USER	og	alligevel	læser	du	artiklen	!	!	!	!
#	#	SÅ	SMUKT	AT	SELV	HOLGER	DANSKE	GRÆDER
Der	er	et	svensk	flag	!	Fy	føj	da	,	jeg	vil	ikke	se	på	sådan	noget	,	ad	ad
Netflix	tager	godt	nok	marketingskampagnen	for	The	Rain	helt	derud	!
Oh	fuck	ja	!	Endelig	.
Så	kan	man	også	pisse	i	bukserne	-	uden	at	blive	våd	!
Missilerne	burde	være	røde	pølser	!
lol
LUK	BROEN	!
der	er	ingen	udlændinge	ved	grænsen	,	heller	ikke	kriminelle	.	De	kan	køre	lige	igennem	den	symbolske	grænsekontrol	.	Hvis	man	ikke	kan	komme	på	sygehuset	uden	at	betale	,	så	er	det	jo	fordi	at	blå	blok	,	anført	af	DF	,	har	indført	brugerbetaling	.	For	sådan	går	det	,	når	nazister	og	griske	kapitalister	rotter	sig	sammen	.
Som	sådan	en	perfektionist	som	jeg	er	,	ville	det	ikke	være	godt	at	give	kuglerne	til	geværet	et	lille	recolor	?
JEG	KAN	OGSÅ	SKRIVE	MED	^STORT
I'm	gonna	bet	it's	æbleskiver	.
kom	med	jeres	opstemmer	...	Som	om	det	lyder	bedre	?
imo	har	Kaj	og	Andrea	potentiale	til	at	gå	hele	vejen	internationalt
Danskerne	har	aldrig	tabt	til	svensken	.	Vi	har	ladet	dem	vinde	.
Så	er	Esben	klar	til	nye	udfordringer	.	Det	skulle	vel	også	passe	nu	når	han	optjent	en	solid	folketingspension	på	12.000,-	dkk	om	måneden	plus	det	tilsvarende	i	ægtefælle	/	børnepension	,	samt	en	ministerpension	på	134.000,-	dkk	.	Vel	og	mærke	fra	61	års	alderen	.	 	Helt	klart	en	af	de	større	drivkrafter	i	at	jeg	den	dag	i	dag	må	siges	at	lide	af	politikerlede	og	stemmer	blankt	på	det	cirkus	der	foregår	derinde	på	Borgen	.	  	Vi	siger	tak	til	Esben	for	den	dejlige	indsats	som	folkevalgt	,	og	tak	for	underholdningen	for	os	menige	,	med	blandt	andet	Vindmølle-sagen	,	CV-sagen	,	Ph.d.-plagiat	,	Plagiat	i	Christiansborg-tale	,	"	Kvote-konge	"	sagen	,	"	Økologisk	råderum	"	sagen	,	"	Gylle-gate	"	sagen	.	  	God	vind	fremover	.
det	bliver	vildere	og	vildere	i	lille	DK
HVAD	DRIKKER	HUNDEN	AF	?	!
Presist	!
Ja	ja	men	der	er	da	heldigvis	ikke	dræbersnegle	i	år	.
Jeg	forstår	den	ikke	?	Hjælp	mig	lige	,	please	...
Fantastisk	Billedbiks	!
Tillräckligt	gammal	så	den	har	rostat	och	blivit	röd	!	Länge	leva	Svearike	!
bare	hun	huske	at	betale	skat	og	ik	kommer	hjem	når	hun	bliver	syg	og	nasser	på	der	danske	sundhedsvæsen
SYND	ATT	EMILIE	ÄR	HALV	SVENSK	!	!	SVENSKT	BLOD	TILL	DÖDEN	!	SVENSK	VINST	HAHAHA	!
fucking	lortememe
Det	kommer	vel	lidt	an	på	hvilken	type	plastik	?
I	skal	også	finde	ud	af	hvad	i	skal	kræve	i	[	danegeld](URLære	i	fred	efter	vikingerne's	magtdemonstration	.
For	satan	hvor	er	det	bare	kunst
>	Joe	och	the	juice	 	føj	.	Hvis	det	er	deres	grund	til	at	flytte	hertil	kan	de	lige	så	godt	holde	sig	væk
Lav	en	troll	account	og	gå	amok	.
Man	skal	slet	ikke	give	til	røde	kort	en	direktør	der	tjener	over	100.000	kr	pr	mdr	føj
Det	er	ham	uuuuu	'	på	den	båååå	'	der	!
Hahaha	,	hvor	er	jeg	enig	!	:D	 	Selveste	[	Kongen	af	Hundige	har	lavet	et	meget	moderne	NSFW-nummer](URLå	personligt	gerne	,	at	det	blev	årets	Roskilde-hit	foran	alt	det	andet	lort	.
Overskriften	,	når	man	ikke	kan	lave	mad
MEN	HVOR	ER	SVENSKERNE	MAND	!	!	!	!
Crime-fucking-rider	!
Hun	skulle	satme	ind	og	sidde	i	meget	lang	tid	,	samt	kæmpe	erstatning	til	ham	fordi	hun	har	skadet	ham	.	Kunne	have	ødelagt	ham	og	hans	families	liv	.	Møgso
Der	skal	jo	store	lønninger	til	-	Øv	man	ikke	kan	sætte	et	foto	på	jeres	kommentarer	-men	måske	er	det	en	grund	til	det
Jeg	har	gjordt	stor	skam	til	danmag	.
Nej	nej	,	det	er	lidt	overskyet	i	dag	,	men	i	næste	uge	vender	solen	stærkt	tilbage	og	steger	os	til	starten	af	september	.	Det	bliver	godt	.
Igen	en	ligegyldig	nyhed	fra	udlandet	,	vi	bor	i	danmark	tosser
Glædelig	jul
Jeg	fangede	ikke	r	/	denmark's	fascination	af	kaj	.	Han	er	givet	ret	Awesome	,	men	hvordan	startede	det	herinde	?
Det	næste	skridt	er	så	opfordring	til	vold	imod	denne	syndebuk	.	Denne	fase	er	politikerne	i	DF	for	længst	gået	i	gang	med	.	Og	det	er	ikke	overraskende	,	idet	vold	er	hjørnestenen	i	nazismen	.
HVOR	ER	SVENSKEN	?
Mit	største	problem	med	dette	er	at	spillet	er	udviklet	af	Paradox	som	er	svensk	.	føj	.
Jävla	dansksvin
Jeg	ved	sgu	ikke	om	jeg	havde	lyst	til	at	få	at	vide	Malmö	nu	var	vores	ansvar	.
Smukt	:-)
9-4	Danskjävlar	!
Imponerende	at	kæresten	ikke	har	opdaget	det	.
Man	tramper	da	ikke	på	Historie	...	Så	er	der	godt	nok	meget	der	skal	tilintetgøres	,	hvis	alt	der	har	en	tragisk	historie	ikke	må	være	til	..
Nogle	gange	er	politik	altså	virkelig	komisk	.	Folk	opfører	sig	som	børn	.	“	Ja	eller	nej	?	”	hvorefter	han	rodet	svarer	på	adskillige	minutter	,	alt	er	kaos	,	i	stedet	for	at	virke	mere	troværdig	og	bare	sige	ja	/	nej	.
@USER	som	en	billig	vare	,	tænker	de	tjener	langt	mere	end	dig	,	så	hvem	sælger	sig	selv	billigst	?	 	Disse	2	som	laver	noget	der	giver	dem	nydelse	og	som	de	ikke	bliver	nedslidt	af	eller	dig	som	knogler	røven	ud	bukserne	på	arbejdsmarkedet	til	lorte	løn	og	nedslidt	krop	?
Det	er	skægt	,	hvordan	dette	bliver	ved	med	at	være	en	ting	,	når	det	jo	netop	er	RUC	,	der	har	vist	vejen	med	projekt-	og	gruppearbejde	,	som	alle	de	andre	universiteter	senere	hen	har	taget	til	sig	.	 	Selvfølgelig	har	det	nogle	ulemper	,	men	det	har	også	fordele	.	Der	er	en	grund	til	,	at	man	plejer	at	sige	,	at	RUC	uddanner	de	bedste	og	de	værste	kandidater	;)	 	Edit	:	Rolig	nu	,	CBS	og	KU-cowboys	.	I	behøver	ikke	downvote	bare	fordi	,	jeg	påpeger	,	at	RUC	altså	ikke	er	det	sorte	hul	,	som	I	altid	får	at	vide	,	at	det	er	.
@USER	!	!	!	Du	slap	billigt
Er	de	nede	igen	?
Burde	næsten	være	et	tripple-E
Men	giraffen	skulle	jo	være	den	her	;	 	URL
Kan	bekräfta	.	 	Källa	:	Är	svensk	och	otrevlig	.
Kan	vi	ikke	lade	nogle	andre	(	et	andet	land	)	tage	den	kamp	?	  	Særligt	Islam	er	et	patriarkalsk	samfund	-	jeg	er	rimelig	sikker	på	,	at	muslimske	mænd	i	løbet	af	de	seneste	par	hundrede	år	ville	have	fundet	en	undskyldning	for	at	stoppe	den	praksis	på	deres	drengebørn	,	hvis	det	var	så	slemt	at	være	omskåret	.
OPROB
Alle	for	at	skifte	upvote	logoet	til	HKH	og	downvotes	til	~~kongen	af	sverige~~	fjeldaben	over	alle	fjeldaber
Jeg	er	en	mand	!	(	Just	got	the	app	myself	:P	)
@USER	Jeg	har	ingen	undskyldninger	for	at	syntes	,	at	National	Socialismen	er	den	bedste	styreform	.	@USER	,	hvad	gøre	islam	til	en	bedre	styreform	end	den	Nationale	Socialisme	?
Er	dette	billede	fra	i	dag	?	Hvor	er	det	henne	?
straight	up	pimpin
Bullshit
Fandeme	godt	jeg	er	alene	på	pinden	.	De	andre	ville	jo	tro	jeg	var	dum	,	hvis	jeg	kunne	sidde	og	grine	af	Excel	.
Kunne	vi	også	få	det	i	CO2	per	kcal	i	stedet	for	?	 	Ved	at	være	træt	af	at	en	salat	per	kilo	bliver	sammenlignet	med	kød	vægtmæssigt	.	Jeg	skal	have	2½k	kcal	/	dag	og	så	er	et	kilo	salat	ikke	det	samme	som	et	kilo	kød
Er	det	ikke	logisk	nok	,	at	de	bliver	nødt	til	at	køre	langsommere	,	da	glatte	/	våde	/	frosne	skinner	giver	længere	bremselængde	?	 	Edit	:	se	kommentaren	af	u	/	routes4you	,	han	forklarer	årsagerne	bedre
Skud	affyret	!
da	de	højst	sandsynligt	er	på	kontanthjælp	er	det	alligevel	dig	og	mig	der	betaler
Jeg	vender	gerne	Røven	imod	Kabaa'en	i	Mekka	5	gange	i	døgnet	.	Især	når	jeg	har	Tynd	mave	.	Grædemuren	er	i	samme	retning	.	WinWin	.	Er	der	flere	"	hellige	"	steder	,	der	mangler	Stråleskide	?	?	Mvh	den	Vantro	og	Eneste	Sande	Messias	.
Jeg	var	studerende	på	Danmark	fra	USA	i	1994	og	kan	stadig	snakke	noget	Dansk	.	Jeg	elsker	Danmark	!
Giver	ALDRIG	ved	dørene
Og	så	en	kold	bajer	til	så	er	den	hjemme	.
Straight	outta	/pol/
Hei	!	Jeg	har	laget	banneret	til	/r	/	NORDVEI	.	 	Bare	mellom	meg	og	dere	,	*	jeg	liker	Danmark	bedre	enn	Sverige	*	 	EDIT	:	Hvor	er	Norsk	flair	?
Nu	er	de	jo	skåninger	.	Alle	ved	jo	at	Skåne	hellere	vil	være	dansk	end	svensk	!
Egentlig	et	fint	indlæg	.	Hvis	der	er	plads	til	alt	muligt	andet	,	så	skal	der	også	være	plads	til	formel1	.
Kan	vi	få	nogle	links
Jeg	komme	aldrig	til	at	sætte	mig	ind	i	deres	tanke	gang	hvordan	i	alverden	kan	man	få	sig	selv	til	at	efterlade	kone	og	måske	ifså	børn	for	selv	at	drage	i	sikkerhed	samme	tid	også	grotesk	mange	tager	kvinder	og	børn	med	på	de	lange	"	rejser	"	hvor	mange	må	lade	livet	så	nej	få	sendt	alle	hjem	og	opret	safe	zones	i	områderne	så	kan	både	kvinder	og	børn	være	sikre	og	man	ville	kunne	fortsætte	sin	egen	kultur	som	endnu	mangler	at	se	året	2018
Men	vi	beholder	Bornholm	!
[	SÅDAN](URL
Ja	mojn	du	,	hol	'	æ	kæft	.
En	del	af	europas	historie	,	og	bør	naturligvis	bevares
Rip	farveblinde
Man	er	vel	os	lidt	dum	vis	man	ikk	ka	tjene	penge	på	en	anden	møde
Op	,	aldrig	brug	jpg	til	at	linke	en	animation	.	tak	.
Kun	overgået	af	Hunter	S	Thompsons	morgenmads	rutine
Snup	da	en	tudekiks
Jeg	ved	ikke	om	jeg	tør	afsløre	det	,	men	det	er	det	maritime	signalflag	for	tallet	4.
Fandme	søgt	migmig	.	Morgenmad	er	nok	ikke	det	eneste	måltid	hun	spiser	,	og	hvad	er	der	galt	med	brød	.	Det	er	da	bedre	end	ingenting	.
Men	derudover	så	bor	hun	ikke	i	DK	.	Så	det	der	med	at	betale	skat	kan	vi	vel	være	ligeglad	med	herhjemme
Prøver	at	ringe	114	......
tak	hr.	skelet
Hvad	sker	der	lige	...	Sindssyg	verden	...	folk	er	sgu	da	ikke	normal
Det	er	simpel	hen	ikke	i	orden	vis	respekt	for	de	døde	og	fam
Anerkendt
bwahahahahahah
Dansk	ingenørkunst
Køb	jer	dog	en	fucking	blæser	tudefjæser	.	Som	om	i	nogensinde	har	været	i	en	vandtæt	dragt	fra	top	til	tå	med	gasmaske	på	i	det	her	vejr	,	der	er	varmere	de	fleste	andre	steder	i	verden	end	her	..
Well	,	som	postbud	forstår	jeg	godt	,	hvorfor	man	ikke	har	interesse	i	at	uddele	pakke	om	aftenen	/	natten	.	 	Desuden	er	det	ikke	anderledes	med	DHL	,	gls	,	bring	etc	etc.	 	Forstår	ikke	postnord	hate	.	Som	om	folk	ikke	ved	,	at	postnord	feks	er	forpligtet	til	at	udlevere	post	til	alle	adresser	i	Danmark	.	Det	vil	altså	sige	,	at	hvis	hr	Jensen	der	bor	på	Lars	tyndskids	mark	skal	have	et	brev	,	bare	et	enkelt	,	så	kan	det	tage	10-15min	at	få	det	ordnet	.	Det	tager	tid	og	penge	,	og	derfor	må	du	få	fedte	dig	ud	af	døren	for	at	hente	den	pakke
Et	eller	andet	skal	de	jo	underholde	sig	med	,	de	kære	svenskere	.
Hahaha	,	ni	kan	ju	för	fan	inte	ens	hålla	koll	på	er	eget	språk	,	hur	ska	ni	kunna	hålla	England	?
Det	kan	godt	være	en	god	måde	at	gøre	det	på	.	Det	kan	dog	godt	være	det	går	tabt	i	folks	forståelse	af	hvad	tallet	på	pakken	betyder	,	men	jeg	er	generelt	tilhænger	af	oplysning	.	 	En	af	mine	kæpheste	i	beregningen	af	CO2	ækvivalenter	på	fødevarer	er	at	det	gøres	i	CO2	ækv	pr.	kg	fødevare	(	eller	anden	passende	vægt	enhed	)	.	Hvor	jeg	mener	det	burde	beregnes	pr.	kcal	da	vi	jo	som	mennesker	kører	på	energiindholdet	i	maden	.	 	En	anden	måde	kan	være	en	generel	oplysningskampagne	om	hvilke	fødevarer	er	de	mest	forurenende	.	Det	ville	give	et	mere	generelt	overblik	over	hvilke	typer	mad	vi	burde	undgå	i	vores	hverdag	for	at	belaste	vores	verden	mindst	muligt	.
Hahhaaha	lær	det	biiiiiaaaatch
Brænd	hele	lortet	ned	og	start	forfra	.
Har	de	stået	i	kø	i	2	TIMER	og	så	er	de	mest	populære	pladser	ikke	ledige	!	!	?	?	DET	ER	FOR	DÅRLIGT!!!^^^^/s	...	jeg	har	da	ligget	i	kø	i	48	timer	flere	gange	for	at	få	en	fed	plads	i	L	,	de	skal	sgu	lade	være	med	at	brokke	sig	eller	troppe	op	lidt	før	.
Her	i	landet	kan	vi	jo	glæde	os	over	at	vi	i	stedet	har	[	Trine	Bramsens	vise	ord](URL#!/00:07:45	)	til	at	forklare	kongerigets	politik	på	det	område	.
Svensken	beviser	endnu	en	gang	at	den	er	grå	,	kedelig	og	fantasiløs	,	mens	at	de	stolte	danere	samt	nordmændende	ser	leende	til	og	vinder	en	samtale	nemt	.
Du	og	mig	begge	!	DANMARK	FORTJÆNER	DE	UPVOTES	!	!
Det	eneste	der	er	værre	end	velfærdsturister	er	almindelige	turister	.
Det	her	kommer	måske	til	at	være	dumt	,	men	det	er	jo	100	%	photoshoppet	-	så	er	jeg	out	of	the	loop	?	Hvad	er	joken
Uden	tvivl	den	mest	kendte	skuespiller	i	verdenshistorien	!
Vi	være	tættere	på	midten	!
WHAT	IS	THIS	INSANITY	!
Som	tyrkisk-dansker	kan	jeg	næsten	ikke	fatte	,	at	Tyrkiet	nu	går	imod	de	værdier	det	blev	grundlagt	på	.	Atatürk's	vision	var	sekularisering	,	især	inden	for	undervisnings-området	.
Til	SkinkeSkuden	,	drenge	!	LØB	!
Hvornår	begynder	vi	vor	togt	?
Han	var	aldeles	ikke	nogen	svensker	!	Han	var	bare	almindeligt	fuld	!
Svensken	kan	ikke	engang	holde	et	fort
de	skulle	skrive	en	bog	for	at	fastlægge	at	danskere	ikke	er	tyskere	?	og	ikke	mindre	at	danskere	er	de	bedste	?	det	er	jo	alt	sammen	almindelig	viden	.
Nææh	,	chokoladeboller	!	*	Finder	ud	af	,	at	det	er	rosiner	*	.	Rosinboller	er	seriøst	bagværkets	svar	på	narrefisse	!
Kan	du	ikke	ikke	i	det	mindste	ændre	titlen	før	du	[	reposter	fra	mig](URL
hjælp	gælder	begge	veje	-	og	ikke	misbrug	af	det	system	og	forlange	-	men	lære	sproget	,	når	man	vil	forblive	her	og	er	villig	til	at	ændre	adfærd	til	gavn	for	børnene	og	samfundet	.
Hej	Bjarne	.	 	Vi	har	før	set	at	C++	har	set	til	andre	sprog	og	hentet	features	hjem	,	er	der	nogen	ting	i	sprog	du	som	interesserer	dig	for	tiden	som	du	muligvis	tænker	om	at	prøve	ud	i	C++	?	 	Sproget	Rust	prøver	at	markedsføre	sig	selv	som	en	mere	sikker	måde	at	skrive	højt	perfmant	,	tæt	på	metallet	kode	,	ser	du	noget	i	deres	argumenter	om	at	C++	er	nemt	at	skrive	usikker	kode	i	og	hvad	syntes	du	selv	om	balancen	mellem	udvikler	frihed	og	sikkerhed	i	sprog	?
Svaner	er	syge	i	hovedet	 	Tag	min	opvurdering	!
Jeg	mindes	hvad	vismanden	@USER	sagde	i	sit	show	"	Anden	på	coke	"	i	2006	:	Netto	er	jo	et	tempel	over	lort	Hans	ord	står	stadig	til	den	dag	i	dag
Lars	Løkke	Næse
Du	kan	klarer	den	fyr	,	stort	set	alle	min	venner	er	på	vej	ud	på	samme	spor	,	hold	kæft	hvor	føler	jeg	mig	ensom	,	når	alt	folk	omkring	mig	vil	er	at	snakke	drugs
Det	var	billig	sluppet	,	man	koger	sku	ik	pasta	uden	man	har	100	%	styr	på	det	..	Og	hvis	man	vælger	at	gøre	noget	så	uansvarlig	alligevel	,	så	er	et	brækket	ben	meget	billig	sluppet	.	Havde	kogt	hendes	Ben
burde	næsten	sende	ham	en	af	mine	[	hjemmelavede](URL
Og	de	aller	værste	er	sku	politikkerne	de	har	sku	snart	ribbet	og	flået	os	alle	!	!	!	!	De	pampere	Haha
Jeg	vil	sige	at	jeg	har	lidt	nydt	,	hvordan	vi	danskere	har	klaret	os	så	meget	bedre	,	og	vist	overlegenhed	overfor	Svensken	de	sidste	par	år	.	Det	har	sandelig	været	fint	.	Men	nu	er	svensken	sgu	så	langt	bagefter	,	at	det	er	synd	,	og	man	får	melidenhed	.	Vi	må	sgu	snart	hjælpe	dem	lidt	.	De	er	vores	naboland	,	og	det	er	jo	ved	at	gå	helt	i	stykker	.	Ja	jeg	er	da	ganskevist	fuld	,	men	jeg	har	da	ret	.
Såe	...	Hvem	af	de	her	to	er	den	kendte	?
Jeg	har	dog	smagt	kogt	flæsk	og	det	var	fantastisk	,	jeg	håber	det	retter	lidt	op	på	det	hele
Fantastisk	at	du	gad	lave	al	den	research	:D
Så	....	hvad	er	det	,	jeg	kigger	på	her	?
vi	skal	have	en	grundlægge	undersøgelse	af	ham	inden	han	hopper	af	!	!
Jeg	har	altid	undret	mig	over	vores	placering	,	i	de	her	statistikker	.	 	Da	jeg	boede	i	skotland	(	2011	,	bevares	)	blev	jeg	fuldstændig	overvældet	af	hvor	meget	(	og	ofte	!	)	mine	skotske	venner	drak	sig	ned	.	Det	var	seriøst	hver	dag	,	fordi	byen	var	altid	åben	.	Og	når	jeg	kigger	på	deres	FB-billeder	den	dag	i	dag	,	har	de	stadig	en	drink	i	hånden	på	hvert	eneste	billede	der	ryger	op	.	 	&	#	x200B	;	 	&	#	x200B	;
Du	får	lige	et	kæmpe	Hugh-five	for	at	tale	om	det	,	og	for	at	fortælle	om	det	herinde	!	Tak	for	det
absolut	de	gør	intet	de	hører	ikke	hjemme	i	dk	.
det	ligner	en	tatovør	har	brækket	sig	udover	malone	,	som	i	øvrigt	er	halvt	hamster
Det	er	jo	ikke	kun	dine	bryster	du	tjener	penge	på	du	spreder	jo	også	ben
Jeg	håber	ikke	,	at	pølsevognene	lukker	tidligt	.	Jeg	skal	have	min	daglige	røde	pølse	!
När	man	har	Danmark	och	Norge	som	grannländer	behöver	man	hjälp	ibland	!
Dem	der	er	ansat	til	at	passe	på	en	og	selv	har	børn	på	næsten	samme	alder	.	Fængsel	er	alt	for	mild	straf	.
Meget	naturlig	reaktion	hvis	hun	ikke	vil	have	flere	lortesøskende
Kom	ind	i	tråden	!	 	URL
nogen	folk	har	bare	ondt	i	røven	..	men	jeg	forstår	godt	du	gør	det	,	kunne	jeg	måske	også	finde	på	ud	i	fremtiden
Sverige	er	også	et	kongerige	?
Det	burde	blive	straffet	at	indgive	falsk	anklage	og	få	samme	dom	som	den	anklagede	stod	til	.
Det	virker	jo	ikke	.	Hvor	er	politikerne	?	Hvis	de	andre	lande	kan	stoppe	folk	med	at	ryge	,	hvorfor	kan	vi	så	ikke	?	?
Nope	!
Suk	...	normalt	ville	jeg	blive	rasende	over	sådan	en	video	,	men	det	er	ikke	engang	det	værd	længere	.	 	Her	står	vi	med	en	politiker	der	pisser	åbenlyst	på	og	trodser	en	lovgivning	og	danskernes	rettigheder	og	tilsyneladende	ingen	kvaler	overhovedet	har	ved	det	.	At	snakke	udenom	når	man	bliver	grillet	er	en	ting	,	men	ligefrem	at	samtidig	fornærme	folks	intelligens	ved	at	hive	noget	så	barnagtigt	som	fædrelandskærligheds-argumentet	op	er	da	både	morsomt	og	tragisk	,	men	mest	af	alt	totalt	nedladende	.	Når	Pape	begynder	at	angribe	Rasmus	i	stedet	for	at	tale	sin	egen	sag	kan	det	vist	ikke	blive	tydeligere	vi	har	at	gøre	med	et	vilddyr	trængt	op	i	en	krog	,	som	bider	fra	sig	i	desperation	.	 	Håber	virkelig	virkelig	VIRKELIG	så	inderligt	at	han	bliver	dømt	for	det	her	en	dag	,	det	ville	være	virkelig	fedt	at	se	en	politiker	få	konsekvenser	for	sin	handlinger	i	stedet	for	en	løftet	pegefinger	og	ministerpension	.	Mig	bekendt	har	data	fra	den	her	type	logning	kun	været	behjælpelig	i	1	sag	,	så	hvad	fanden	er	formålet	(	udover	at	fungere	som	midlertidig	hvileplads	inden	vi	tager	næste	skridt	op	af	masseovervågnings-stigen	,	selvfølgelig	)	?	 	&	#	x200B	;
Shit	man	!	Skal	kattene	med	på	ferie	?	Det	er	nok	en	god	idé	at	snakke	med	kattepasserne	om	den	potentielle	lortesituation	!	God	arbejdslyst	!
hvad	pønser	de	på	de	satans	svyskere	?
I	druk	og	fremmedhad	er	vi	“	undisputed
Er	ganske	uenig	.	Jeg	elsker	alt	,	hvad	denne	sommer	har	haft	at	byde	på	.	Det	er	så	også	den	første	sommer	,	hvor	jeg	har	boet	i	et	hus	i	mange	år	,	så	kan	godt	forstå	,	at	lejligheder	ikke	er	det	fedeste	.	Men	jeg	ser	gerne	flere	af	denne	slags	somre	!
Hvordan	fuck	er	de	kommet	frem	til	det	,	er	vi	ikke	de	første	på	banen	når	cowboyderne	er	på	krigsstien	?	Vi	har	sku'	da	aldrig	fortjent	en	5.	eller	en	3.	plads	.	Fake	news	Costa	Rica	er	røget	fra	en	1.	plads	til	en	plads	omkring	de	30	,	og	de	har	ikke	haft	militær	i	over	50	år	,	vi	har	været	involveret	i	minimum	3	krige	i	den	tid	,	jeg	forstår	tydeligvis	ikke	fred	.
Sjovt	,	det	er	ligesom	dengang	på	/r	/	funny	seks	timer	inden
Det	vare	bare	en	lille	svensker	jeg	fandt	nede	i	parken	....	Folk	vil	jo	have	min	Kylle	Rylle	!
Kongen	er	død	,	længe	leve	kong	Frederik	.
Jeg	brækkede	mig	lige	.	Bare	antydningen	at	det	pisgule	flag	på	nogen	måde	kan	udfordre	vores	smukke	Dannebrog	er	jo	sygeligtgørende	for	enhver	.	 	Undskyld	mig	mens	jeg	går	hen	for	at	spise	nogle	røde	pølser	og	drikke	en	cocio	.
Oh	for	fuck	sake	..	Kan	vi	ikke	godt	lade	være	?	@USER	er	lige	så	meget	politiker	som	jeg	er	Narhval	.....	Han	er	nutidens	@USER	.	One	big	joke	..
Dom	hurrar	inte	,	dom	skrattar	bara	åt	den	danska	armén
Skulle	ikke	undre	mig	om	Australien	vinder	:p
[	DR.dk](URLå	clickbait	,	så	bruger	[	dr.dk/nyheder](URL
Sådan	en	flok	PSYKOPATER
Gyldent	stunt	.	 	-Dét	er	sgu	den	ægte	vikingeånd	!
Min	far	havde	engang	fyldt	en	slikskål	med	sorte	ledninger	og	vingummier	,	da	han	vidste	jeg	elskede	Snørebånd	.	Det	sgu	næsten	lige	så	slemt	som	de	der	mishandlede	vindruer	.
Fantastisk	med	en	ny	skrivebordsbaggrund	!
Det	kan	godt	være	at	dette	er	‘	fake	’	,	men	det	er	da	stadigvæk	sjovt	?	  	Måske	denne	skulle	have	været	postet	på	/r	/	dankmark	for	nogle	bedre	reaktioner	  	Opdut	her	fra	+1
@USER	vær	glad	for	jeg	ikke	er	sådan	en	kæreste	hahah
hvor	er	Congobajeren	?
Jeg	giver	en	bajer	hvis	du	kommer	forbi	viborg	en	dag	:)
Patter	eller	hvidvask	?	Patter	!
UTROLIGT	,	de	unge	mennesker	må	kede	sig	meget	,	siden	de	skal	ødelægge	andres	ejendom	,	håber	de	bliver	stillet	til	ansvar	.......
Han	er	et	kæmpe	fjols	.
Kyndelmisse	ej	at	forglemme	!
hvilket	episode	og	sæson	?	 	edit	:	sæson	20	episode	3
Yep	endnu	en	dagli	kæde	jeg	ikke	handler	i	!	Er	det	her	et	mareridt	?	Ligesom	da	jeg	var	i	runde	torn	og	jeg	kunne	se	over	til	sverige	.	Det	var	skræmmende	,	men	det	var	heldighvis	bare	et	mareridt	,	håber	aldrig	jeg	skal	se	det	gudforladte	sted	igen	!
Forskellen	ved	kristendommen	og	islam	,	er	at	der	er	meget	få	kristne	der	støtter	de	meget	drabelige	og	inhumane	regler	der	er	i	biblen	.	Støtte	for	koranens	drabelige	og	inhumane	regler	blandt	muslimer	er	skyhøje	.	  	[	Global	oversigt	over	landes	lovgivning	om	homoseksualitet](URL#/media	/	File	:	World_laws_pertaining_to_homosexual_relationships_and_expression.svg	)	 	[	Lande	med	straffe	mod	apostasi	(	at	forlade	din	religion)](URL#/media	/	File	:	Blasphemy_laws_worldwide.svg	)	 	[	%	af	muslimer	der	mener	at	koranen	kun	har	en	fortolkning](URLøre	Sharia	(	islamisk	lov	)	til	landets	lov](URLære	straffen	for	utroskab](URLære	dødsstraf	for	at	forlade	Islam](URLå	at	sige	at	det	er	en	minoritet	passer	ikke	.	Vi	snakker	om	mange	hundrede	millioner	der	mener	at	dødsstraf	for	ting	som	at	forlade	Islam	og	at	være	homoseksuel	er	helt	acceptabelt	.
@USER	tror	du	skal	vælge	din	mand	nøje
Tjaaa	..	den	danske	hær	er	større	end	den	svenske	,	så	mon	vi	ikke	burde	kunne	finde	ud	af	noget	?
Nu	var	@USER	,	som	er	portrætteret	til	venstre	,	dog	en	dansk	sagnkonge	.	Endelig	ikke	gør	sådan	en	stolt	dansk	figur	til	en	svensker	!
Nej	da	de	ka	da	seiv	også	selv	betale	deres	billet	..	gør	de	jo	os	når	de	rejser	på	ferie
Nu	er	det	også	lidt	dumt	at	sammenligne	hvor	meget	skat	der	er	mistet	over	en	periode	på	flere	år	med	en	fast	årlig	post	,	ikke	?	 	Granted	-	det	er	stadig	slet	ikke	ubetydelige	tal	,	men	det	er	bare	lidt	dumt	at	sammenligne	pærer	og	bananer	for	at	overdrive	ens	budskab	.
Dejligt	lavet	RandomDKguy	!	 	Jeg	har	altså	nip-nappet	den	og	delt	den	videre
Men	det	är	ju	Danmark	som	är	nedanför	sverige	på	kartan
Brian	Saaby	er	en	genial	kunstner	,	ville	ønske	jeg	havde	råd	til	et	af	hans	originale	malerier
Det	ville	faktisk	være	ideelt	,	det	er	på	ydersiden	at	de	kommer	til	at	smage	som	lort	.
Hun	er	en	flot	tøs
meget	flot	lavet	xD
Giv	den	mand	elefantordenen	!
Danskjävlar	!
Det	er	svært	at	se	om	den	hænger	til	højre	eller	venstre
Aldrig	sett	sån	mat	i	hela	mitt	liv	.
Forhelvede	hvor	er	det	dejligt	at	være	dansker	*	bryder	ud	i	Der	er	et	Yndigt	Land	*
For	mange	år	siden	hva	det	Europa	som	gik	verden	rundt	og	plyndred	alt	slå	folk	ihjel	.....
Tjaa	,	det	kan	vel	ikke	overraske	med	den	hæmningsløse	indvandring	og	pivåbne	grænser	,	vi	ligger	som	vi	har	redt	....
Jeg	kan	knapt	klare	at	spise	en	hel	af	dem	der	,	det	bliver	alt	for	meget	.
For	fanden	da	...	Lad	os	hjælpe	ham	med	at	stjæle	svensken
DESSUTOM	,	så	är	vårat	riksvapen	bara	allmänt	snyggare
#	#	Holger	sjunger	med	,	det	er	helt	sikkert	!	!	!
Man	skal	tænke	sig	lidt	om	,	når	man	bliver	spurgt	,	"	skal	vi	gå	hjem	til	mig	og	dele	én	"	...
Kender	det	godt	,	av
Det	er	sgu	noget	sludder	Martin	Henriksen	kommer	med	.	Indvandrere	bliver	ikke	danske	af	at	fejre	jul	.	Det	er	helt	sikkert	godt	for	samfundet	,	og	integrationen	,	men	har	man	boet	sin	ungdom	i	Somalia	og	kommer	her	til	som	teenager	eller	voksen	,	så	vil	man	altid	være	Somalier	inden	i	,	eller	i	bedste	fald	føle	sig	som	begge	dele	.	  	Jeg	har	en	fransk	ven	,	gift	med	en	dansk	pige	,	han	bliver	sgu	aldrig	dansk	.	Ja	ja	,	jeg	ved	godt	,	at	der	må	sidde	nogle	fra	radikale	folk	og	få	ond	i	fissen	,	men	selvom	man	ikke	er	dansk	og	aldrig	bliver	det	,	så	kan	man	godt	integrere	sig	i	Danmark	alligevel	.	Det	ene	udelukker	ikke	det	andet	.	Samtidig	kan	man	også	godt	assimilere	sig	uden	at	integrere	sig	,	så	man	kan	flyve	under	den	kulturelle	radar	,	og	så	pludselig	vælge	at	sprænge	hele	lortet	i	luften	.	Eller	det	er	i	hvert	fald	min	udlægning	af	de	to	begreber	.	 	Det	er	noget	forbandet	vrøvl	at	skulle	gøre	alle	til	danskere	fordi	de	sætter	fod	i	Danmark	.
Var	det	ham	der	sad	i	en	lort	?
Vær	stærk	,	OP	.	Tro	på	dig	selv	,	husk	dit	mål	og	vær	stærk	.	Gør	det	for	dig	selv	.	Og	gør	det	for	dit	barn	.
Kanon	.	Outline	af	hans	hoved	kunne	lidt	fintuning	,	men	ellers	perfekt	.
Suck	it	up	om	morgenen	,	profit	om	eftermiddagen
Hubba	hubba
:(
Selvfølgelig	har	den	svenske	kvinde	lyserødt	hår	,	som	en	god	radikal	feminist	bør	.
Nej	!	Det	synes	jeg	ikke	,	hvis	de	kan	rejse	derned	blot	for	at	se	deres	familie	eller	kone	så	skal	de	da	ikke	vende	snuden	hjem	igen	,	så	der	jo	ikke	fare	på	fære	.
[	*	*	Det	er	en	penis!**](URL
[	Marius	kunne	have	fået	en	værre	ende.](URL
lol
Gymnasielærer	:	can	confirm
voldtægtsmænd	gør	det	ikke	fordi	de	nødvendigvis	har	lyst	til	sex	?	De	gør	det	fordi	de	kan	lide	magten	?
Utroligt	så	behændigt	de	undgår	at	nævne	etnicitet	.
Fuck	nogle	møgdyr	det	er	jo	ren	mafia	bare	for	at	de	kan	støtte	de	åndssvage	bådflygtninge
Jeg	er	træt	af	at	det	her	får	mig	til	at	grine	...	Men	for	fanden	det	er	jo	så	simpelt	at	det	er	sjovt	!	;)
Skulle	den	næste	storm	ikke	også	starte	med	D	?	  	JO	,	DANMARK	-	OG	MÅ	DEN	BLÆSE	SVENSKERNE	NED	FRA	DERES	HØJE	HEST	.
URL
Man	skal	sgu	koge	og	stege	maden	ordentligt	.	Næste	gang	så	gør	det	selv	,	supermand	.
Hvil	i	fred	.
[	Top	Gear	fansne	i	/r	/	inglin	vil	forstå	denne	reference	til	et	fantastisk	dansk	spise.](URL
Det	går	indtil	hun	en	eller	anden	dag	kommer	i	hænderne	på	en	tosset	person	eller	bliver	påført	en	kønssygdom	som	ikke	kan	helbredes	.	 	Så	det	er	meget	risikabel	levevej	.
1.	Kaj
Kender	du	de	personer	som	har	gjort	det	?
De	skal	hjem	så	hurtigt	som	muligt
Det	er	bedre	end	"	opstem	(	t	)	"
Den	eneste	god	dansk	mad	er	fra	Tyskland	og	har	et	uudtaleligt	navn	på	dansk	.
#	#	JEG	GRÆDER	AF	NATIONAL	STOLTHED	.
Hva	'	med	de	fuckhoveder	Venstre	?
SKYRIM	BELONGS	TO	THE	NORDS
/r	/	SWARJE	er	den	vej	.	gtfo	--	>
URL
Tja	,	er	ikke	enig	i	reaktionen	.	Men	det	er	rigtigt	at	danskere	er	dårlige	til	at	lade	udlændinge	øve	deres	dansk	omkring	den	.	Folk	er	simpelthen	ikke	tålmodige	nok	og	skifter	blot	over	til	engelsk	for	at	gøre	det	hele	noget	nemmere	.
[	VORES	ÆRKE-NEMESIS](URL
Er	dum	-	fatter	intet	.
Er	der	ulve	?
#	#	GØR	SOM	EN	DANSKER	OG	UPVOTE	DANSK	.
Tog	vi	os	ikke	af	2	giraffer	?	Som	begge	hed	Marius	?
den	som	glemmer	historien	er	dømt	til	at	gentage	den
Hvis	du	hellere	vil	have	et	kalifat	end	sverige	,	kan	du	fandme	fucke	ud	af	mit	land	din	luder	.
Stolt	medarbejder	i	kvickly	her	,	skynd	jer	at	anskaffe	jeres	kvote	af	EM	SNITTER	,	de	ryger	som	de	danske	kanoner	der	peger	imod	Svensken	.
Synes	der	er	lidt	rigelig	grønt	på	den	der	...	:)
Jeg	studerer	selv	i	England	,	i	en	af	de	dyreste	byer	i	landet	-	i	forhold	til	Danmark	så	ligner	det	LORT	.	Hjemløse	og	folk	tabt	af	systemet	over	alt	,	skrald	over	det	hele	,	alle	mine	venner	er	ved	at	drukne	i	studie	lån	og	meget	misundelige	på	min	SU	,	biler	på	den	forkerte	side	a	vejen	...	Jeg	kunne	blive	ved	.	Vi	er	ikke	perfekte	i	Danmark	,	men	hold	op	hvor	er	det	markant	bedre	end	andre	lande	.
Det	eneste	der	kunne	gøre	det	mere	episk	er	hvis	han	havde	droppet	sit	"	PS	"	og	ladet	hende	svare	"	du	ved	da	ikke	hvad	de	endte	med	at	gøre	"	.
Kan	SVENSKEN	overhovedet	andet	end	at	komme	efter	vort	ærede	fædreland	?
Teknisk	korrekt	er	den	bedste	form	for	korrekt	;-)
Hmmm	..
hvorfor	mener	du	at	DF'ere	er	nazister	?	?	?
Den	danske	League	of	Legends	spiller	Henrik	"	Froggen	"	Hansen	brugte	for	nyligt	dette	som	sin	baggrundsskærm	,	mens	han	og	drengene	sad	og	dissede	svensken	mens	de	hørte	god	dansk	musik	og	spiste	langelændere	på	stream	:	URL
ÆGTE	DANER	!	GUD	BEVARE	DANEMARKEN
Møgunger	.
@USER	,	derfor	jeg	ikke	laver	så	meget	mad	ellers	ville	det	have	været	mig
Hvorfor	hvofor
Ohhhhh	shit	,	shots	FIRED	!	!	!	Eller	...	jeg	mener	,	åhhh	lort	,	skud	affyret	!	!	!
godt	gået	!
Det	er	på	grund	af	det	her	,	jeg	bruger	Reddit	.
r	/	me_ira
#	#	15,29	CM	REN	DANSK	MAND	.
Det	er	som	det	altid	har	været	.	Frihed	er	for	os	,	ikke	for	de	andre	.	Det	er	bestemt	sjovere	at	gøre	grin	med	de	liberale	på	dette	punkt	,	men	strengt	taget	kunne	du	kunne	lige	så	godt	gøre	grin	med	venstrefløjen	:	Tegningen	oppefra	,	med	uret	:	[	Dét	parti	bliver	aldrig	stuerent	]	,	[	Dit	barn	skal	ikke	påduttes	et	bestemt	køn	]	,	[	Fuck	McDonald's	]	,	[	Som	hvid	må	du	må	ikke	klæde	dig	som	sort	/	brun	/	asiat	/	inder	/	muslim	/	etc	/	osv	]	,	[	Som	hvid	må	du	ikke	sige	neger	]	,	[	Du	må	ikke	tegne	muhammed	]	.
Dansk	kermit	?	er	du	landforræder	?	!	At	sammenligne	Kaj	med	sådan	noget	uprofessionelt	og	smagsløst	humor	...
Jeg	vil	fandme	da	gerne	drukne	i	koldskål
JEG	ELSKER	DANSKEN	.	AT	VINDE	EUROVISION	ER	EN	KÆMPE	BEDRIFT	,	SOM	VI	BURDE	VÆRE	STOLTE	AF	.
Frisk	kølig	luft	?	Hos	mig	er	der	koldere	indenfor	end	udenfor	for	tiden	.
