@USER	en	güzel	uyuyan	insan	ödülü	jeon	jungkook'a	gidiyor	...
@USER	Mekanı	cennet	olsun	,	saygılar	sayın	avukatımız	,	iyi	günler	dilerim
Kızlar	aranızda	kas	yığını	beylere	düşenler	olduğunu	görüyorum	yapmayın	allah	aşkına
Biraz	ders	çalışayım	.	Tembellik	ve	uyku	düşmanımızdır	.
@USER	Trezeguet	yerine	El	Sharawy	daha	iyi	olmaz	mı
@USER	Bence	de	olması	gerekiyor	.	Hatta	meslek	lisesine	ön	hazırlık	olarak	ortaokulda	bile	çıraklık	tarzında	eğitimler	verilip	temeli	hazırlanmalıdır	.	Lise	çağına	gelen	bir	çocuk	için	bir	çok	konuda	vakit	geçmiş	oluyor	.	O	nedenle	de	meslek	liselerinde	istenilen	performans	yakalanamıyor	.
Mutlu	gorunumlu	ama	daima	mutsuz	olanlar	burdami	?	Mutlu	olun	olmaya	calisin	sizi	mutlu	edecek	seyler	yapin	cok	dusunurseniz	mutsuz	olursunuz	hayati	akisina	birakin	zaten	olacak	birsey	olacaksa	birgun	elbet	olur	siz	yinede	mutlu	olun	.
100	liraya	tras	oldum	arkadaşım	diyo	ki	ne	kesiyo	o	kurban	mı	kesiyo	agshsn
@USER	@USER	@USER	Reis	bu	ülkenin	Devlet	Başkanı	ve	Ak	parti	genel	başkanı	saygı	duyacaksınız	hergele
Var	olan	,	ancak	düşünüldüğü	kadarıyla	vardır	.	Hannah	Arendt
Şu	kodumun	sitesine	günlerce	giremeyecek	kadar	meşgul	olduğumda	bütün	sosyal	medya	hesaplarımı	kapatıcam	amk	.
buralara	değil	yaz	günü	,	kışın	bile	kar	yağmıyor
prodüktivite	arz	cazibesi	tolerans	kolacı	tomruklama	#	idtaaCom500TLBonus
@USER	Muavinlerini	ara	bi	cikar	bozuk	olur	öyle	bide	tecavuz	olayı	oldu	ya	ondan	biraz	millet	uzak	duruyo	ama	metronun	yolcudan	yana	sikintisi	yok	bu	arada	zaten	.
Yalnız	bunlar	harabe	bir	yerdeler	ne	işleri	var	orada	çözemedim	neresi	orası	#	SiyahBeyazAşk	#	AsFer
Bundan	sonra	katiyyen	arkadaşlarıma	"	dışarı	çıkalım	"	cümlesini	kurmayacağım
Araci	ekurisinin	en	kotu	tayi	bile	olsa	Bursa	da	bu	gruplara	geçilmez	İsmail	Dinar	hep	kendi	calistirmis	ve	biniyor	Count	on	me	kazanir	kisacasi	Galoplari	da	muthis
@USER	200	bin	euro	ya	deportivo	da	oynuyordu	,	şimdi	2,5	milyon	Euro	alıyor
Âşk	odu	evvel	düşer	maşuka	,	ândan	âşıka	,	Şem	’	i	gör	kim	,	yanmadan	yandırmadı	pervâneyi	-Gaybi-	(	Aşk	ateşi	evvela	düşer	mumu	yakar	sonra	pervanerler	ondan	yanar	;	yani	gönlüne	ateş	düşüp	yanmak	nasip	olan	ey	falanca	,	bil	ki	seni	yakan	senden	evvel	yandı	)
@USER	Bundan	20	yıl	sonrayaptıklarından	cok	yapmadıgın	şeylerden	pişmanlık	duyacaksın
...	Âşk	ile	ölmeden	toprak	olanlar	cânım	Yûnus	(	ks	)	gibi	cânında	Canâne	bulanlardır	..	"	Eşkere	kıldum	bugün	pinhânumı	Cân	virüben	buldum	ol	Cânânumı	"
@USER	cıkss	birkaç	kere	yapman	lazım	.	aslında	bi	tane	merhem	vardı	adını	hatırlamıyorum	o	hemen	geçiriyo	ya
Affetmek	ve	unutmak	iyi	insanların	intikamıdır	.
@USER	@USER	@USER	Elestirebilirsin	beğenmeye	bilirsin	siyasi	görüşün	sana	ama	dikkat	et	akp	değil	Ak	parti	dir
@USER	Aşkta	öyle	bişey	olsa	gerek
Nasıl	o	*	*	*	çocuklarıyla	aynı	devre	denk	geldik
iki	güzel	söze	yapılan	hatayı	unutma	kerizliğimden	nasıl	kurtulabilirim
@USER	Bunu	yapan	birine	200	tl	vetirim
Benden	başka	herkese	iyi	geceler
@USER	@USER	Yakın	yanlış	sınırın	öbür	tarafı	.	Pasaportla	geçiliyor
2	yıl	önce	hayatımın	aşkını	bulmuşta	kaybetmiş	gibiyim
@USER	Biz	suriyede	abd	nin	kara	ordusu	ppkpyd	ile	savaştık	siz	karşı	çıktınız	abd	chpkk	yı	devşirdi
Ben	boğayım	.	Demek	oluyor	ki	burçlarla	ilgili	böyle	istatistiklere	güvenmeyin	.
@USER	Vatan	severligin	ölçusünüde	belirtseler	ona	göre	davranllsa
@USER	Milliyetçi	geçinip	,	mafyanın	ve	derin	devletin	önüne	koydular	bu	şehri	ve	ülkeyi	...	Bu	şehir	girdap
@USER	@USER	@USER	yöneticileri	olan	kulüp	daha	iyi	nasıl	yönetilene	bilinir	ki	?
@USER	MHP	bu	ülkenin	çimentosudur	...	bunu	bilen	devlet	düşmanı	hainler	ülkücü	gençleri	devlete	küstürmek	için	#	26nisanfetökumpası	ile	binlerce	polisi	perişan	etti	Ama	küsmedik	devlet	baki	olsun	...	kumpas	düzelir	elbet
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Gol	atacak	forvet	yok	forvet	kim	gol	atacak	ben	anlamıyorum	.
@USER	Okuma	oranın	çok	düşük	olduğu	ve	gündemi	A	haberden	takip	eden	kitleye	..	Küfür	etseydin	daha	iyiydi	.
Fedakarlık	,	cesaret	ve	inanç	..	O	gün	onlar	orada	olduğu	için	bugün	bizler	buradayız	!	Başta	Ulu	Önder	Mustafa	Kemal	Atatürk	olmak	üzere	vatanı	için	gözünü	kırpmadan	canını	ortaya	koyan	bütün	şehitlerimizin	ruhları	şad	olsun	.	#	ÇanakkaleGeçilmez
@USER	Nasıl	olsa	ölünecek	ama	Allah	son	nefeste	iman	selameti	nasip	eylesin	.	Ne	diyelim	.
@USER	Öyle	bir	mutlulukla	izliyorum	ki	her	konuşmanı	.	Böyle	bilgili	,	mantıklı	bir	insanın	konuşabilmesi	bile	artık	mutlu	olmamıza	yetiyor	.	Umudumuzu	getirdin	,	ülkemize	daha	CB	olmadan	huzuru	getirmeye	başladın	.	Çok	seviliyorsun	çok
170	boyundayim	aq	ya	nasil	kurayim	boyle	halay
cool	görüncem	diye	kanser	bile	olursunuz
@USER	Çok	zor	,	önce	helallik	almanız	lazım	...
Hepimizin	psikolojisi	bozuk	çok	azımız	bunun	farkında
iyi	aksamlar	sevgili	arkadaslar	.	k	.	maras	yasim	36	kaliteli	ve	seviyeli	ve	unutulmaz	anlar	yasamak	isterseniz	ben	buradayim	evli	ciftler	tek	bayan	veya	pasif	gayler	.	853	442	82	63
#	DavutoğluAçıkla	Diyorsunuz	ama	yaşayan	ölüler	mezardaki	ölülerden	daha	gizemlidirler	konuşamazlar	arkeoloklarda	çaresiz	kalıyor	yaşayanlara	karşı
Sizi	favlamakdan	parmak	uçlarım	şişti	yeminle	,	hesaplarıma	göre	şu	an	bi	çoğunuzun	kalbini	çalmış	olmam	lazım	..
@USER	Gökyüzüne	bakmayanların	kalbi	daha	cabuk	kirlenir	,
Bu	devletin	önünde	sonunda	yıkılması	kaçınılmaz	.	daha	doğrusu	eyaletler	aynen	SSCB'deki	gibi	ayrışır	diye	tahmin	ediyorum	.	Zatene	şu	anda	sorsanız	,	federal	devletten	kopacak	eyaletler	bile	var	.	+
Üşüyüp	babamın	ceketini	aldim	annem	baban	üşür	diyo	evladından	çok	kocasını	düşünen	bir	kadın	annem	gibi	kocamı	sevmek	mi	Allahim	nasip	et
‘	’	pek	çok	şeyin	bambaşka	olmasını	isterdim	.	’	’
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Analizin	sonucunu	bizimle	de	paylaşırsınız	diyorum	.
Anam	yarın	göndeririz	para	diyip	telefonlarımı	açmadı	.	Bu	dünyada	kimseye	güvenmeyeceksin	aga	.
Sen	ne	yumoş	bişeysin	acaba	ekranı	mıncırasım	geldi	#	BBMAsTopSocial	BTS	@USER
Müslüm	BABA	kutsaldır	Galatasaraylı	için
Oruçluyum	zaman	geçsin	istiyorum	ama	haftasonu	bitiyo	onuda	istemiyorum	rabbimm
KENDİSİNE	ALLAH'TAN	RAHMET	KEDERLİ	AİLESİ	VE	YAKINLARINA	BAŞSAĞLIĞI	VE	SABIRLAR	DİLERİZ	.	#	AnkaraUfukÜniversitesi
@USER	Mantıklı	bir	bakış	açısı	.	Deneyeceğim	muhakkak	.	Bazen	söz	dinlemek	ve	denemek	iyidir	ve	birşey	kaybettirmez	bence	.
@USER	Gunaydın	ne	saglık	kaldı	ne	huzur	versinler	artık	yavrularımizı	Neden	duymazdan	görmezden	geliyorlar	#	AdliMahkumKapsamlıEşitYasa	Bekliyoruz	sabırla	ama	oda	biyere	kadar	tükendik	artık	Rabbim	içlerine	merhamet	versin	Düşmez	kalkmaz	bir	Allahtır	buguñlerde	geçer	elbet
@USER	@USER	@USER	@USER	O	imza	parası	diye	el	altından	verdiğin	parayı	bonservis	olarak	versen	%	40'ı	Gençlerbirliğine	gidecek	.	Oyuncu	kulube	siz	oyuncuya	verip	hep	bir	çakallık	peşindesiniz	.	Gençlerbirliği	zararı	karşılanmazsa	Fifa'da	her	türlü	davayı	kazanırlar	.
@USER	Söyleyen	çarnewa	’	dan	serhat	değil	mi
Batı	Esad	ı	gerçekten	durdurmak	isteseydi	,	Bu	teknolojiyle	çoktan	bulunur	yok	edilirdi	.	Anlamamak	için	keriz	olmak	lazım	.	Esad	Suriye	yi	parçalamak	için	kendileri	tarafindan	bizzat	görevlendirilmiş	.	Bu	cağın	işgal	metodu	,	"	Bir	ülkenin	içinden	birilerini	bul	böl	parçala	+
@USER	Hahahahahah	kısık	ses	ve	ağır	bir	konuşmayla	“	ANANI	SİKEYİM	O	DAKİKADA	GOL	YENİR	”	hahahaahaahahh
her	otokraside	olduğu	gibi	rus	otokrasisinde	de	klasik	yolsuzluk	çarkı	işlemiş	ve	bir	bataklığa	stad	kurmuşlar	.	tabi	stalingrad	ın	her	yanı	kutsal	olunca	başka	yer	bulamamışlardır	.
@USER	Hersecimde	izmiri	alıyorsunuz	ama	hic	bi	siyaset	değişmedi	senin	yalanların	hariç	secimden	sonra	gene	hükümeti	karalamaya	devam	edeceksin
Severek	ayrilalimmm	aşka	hasret	kalalımmm	eğer	mutlu	olursak	yeniden	ayrılalımmm
@USER	Zaman	varsa	oyun	bitmemiş	demektir
hayatımda	kimse	olmamasının	hafifliği	...	bunu	o	kadar	özlemişim	ki	omuzlarımı	öpüyorum	ikide	bir
Netlerin	arttığını	görmek	mi	daha	iç	açıcı	yoksa	senin	gülüşünü	görmek	mi	?
BaşkanAffa	Yeşil	ışıkyaktı	@USER	@USER	@USER	@USER	insanlar	ceza	evinde	tuvalet	önlerinde	yatıyo	bu	hiç	adil	değil	ceza	evleri	doldu	taştı	artık	af	gerekli
Bin	odalı	sarayım	olsa'da	tatile	çıkamadım	diye	ağlasam	:	)	)	)	)	)	)	)	)	)	)
İnnallahe	Hüve'r	-	Rezzâku	Zü'l	-	Kuvveti'l	-	Metîn	“	Şüphesiz	ki	rızıklandıran	,	güç	ve	kuvvet	sahibi	olan	Allah'tır	.	”	(	Zâriyât	Suresi	/58	)
Gün	geçmiyorki	amk	ülkesinde	düzgün	bir	haber	alalım	Toplu	taşıma	araçlarını	milyonlarca	kadın	kullanıyor	hergün	ve	böyle	orospu	çocuklarını	caydırıcı	cezalar	vermeyip	saldığınız	sürece	ülkede	bu	tarz	olayları	hep	görecegiz	malesef
@USER	@USER	Bitirmek	için	kendimi	en	çok	zorladığım	kitaptı	:	(
zamanda	o	ön	mirasçısı	yapılmaktadır	.	#	OkmeydanındaDönüşümBaşladı
@USER	Size	kalsa	neler	neler	yapacaksınız	da	,	Allah'tan	size	kalmıyor	ve	kalmayacakta	.	Yüce	Türk	halkı	iyicene	tanıdı	sizi
@USER	diğer	penaltılarıda	paylaşıp	desene	bunu
keske	kedi	olsaydim	etrafta	miyav	miyav	diye	gezerdim	eski	sevgili	konusunda	akil	vermek	zorunda	kalmazdim	miyav
İçimizdeki	herkese	bu	ülke	için	,	Başkan	Recep	Tayyip	Erdoğan	’	ın	aşkından	ve	azminden	diliyorum	.	Bu	ülke	her	şeye	rağmen	şaha	kalkacak	biliyorum	!
@USER	Herkes	ışığı	kendine	göre	görüyor	,	ben	orada	ışık	mışık	görmedim
@USER	Hesaplama	yöntemi	veya	mantıgı	nedir	hocam
İsrail	katlediyor	diyorlar	israille	anlaşma	yapıyorlar	,	verilen	önergeyi	reddediyorlar	.	Her	sene	israille	yapılan	Ticaret	artıyor	Her	sene	Filistin	için	sözde	danışıklı	dövüş	yapıyorlar	.	Fetöyü	abd'den	alcağız	diyorlar	incirliği	kapatamıyorlar	.	Abdye	yaptırım	uygulayamıyorlar	.
Hayatıma	dair	hep	yanlış	kararlar	veriyorum
@USER	@USER	İyi	sallamışsınız	.	Bugün	başlayacak	hangi	memur	bu	parayı	alıyormuş	?	Bilmeyenleri	kandırırsınız	ancak	.	Yaptığınız	hesaplama	emekli	olmak	üzere	olan	eş	ve	çocuk	yardımı	alan	ocak	ayı	maaşı	.
Yapılan	iyilikleri	unutacak	kadar	nankör	olmayı	nasıl	kendinize	yediriyorsunuz	?
Pencereden	olgun	bir	beyefendiye	kur	yapmak	..	Wuuu	yeminle	ayaklarım	titriyor	heyecandan
@USER	Var	evet	çünkü	biz	muhteşem	insanlarız
@USER	@USER	Doğru	söylüyorsunuz	Recep	Bey	.	Katılıyorum	size	.	Sevgi	ve	saygılarımla
@USER	Adamları	düşürün	lige	çıkınca	da	tebrik	edin	şerefsizler	.	Bem	de	burdan	sizi	bi	kez	daha	tebrik	etmek	istiyorum	2010	-	2011	sezonu	2.	si	olarak
Sanırım	bu	kez	the	end	yaa
@USER	Siyasal	İslamcılar	Ders	almazlar	.	Yahu	Çağlar	Cilara	!	Allahuekber	diyerek	,	Kelime	i	Şahadet	getirenlerin	kafasını	kesenler	den	ne	bekliyorsun	?
Uyanın	arkadaşım	.	Maç	var	bugün	!	!
@USER	Cüneyt	Bey	Ben	eminim	Artık	ekonomik	sorunlar	siyasi	sorunların	ardında	saklanıyor	.	Devekuşu	kum	misali	.	Yalnız	yazınızı	okurken	bilirkişi	gibi	bahsettiğiniz	fon	yöneticisi	yerine	sizin	şunlar	bunlar	olacak	diyerek	daha	çok	ses	getirmenizi	istiyorum	basit	bir	vatandaş	olarak	.
@USER	Sosyal	hayat	benden	uzaklaşmıyor	istesem	bile	:	)	Anladım	seni	kuzum	.	İkna	edebildiğim	kadar	mutluyum	ve	paylaşıyorum	.
Allahım	biri	bana	sweatshirt	hediye	etsin	amin
ilim	yolunda	öleceğim	ha	şimdi	şuracıkta	çalışma	masamının	üstünde
Bir	Gün	Gelecek	Biriniz	Bile	Kalmayana	Kadar	Mücadeleye	Devam	Kökünüzü	Kurutacağız	!	!	#	BebekKatiliPkk
@USER	Almanya'da	,	Japonya'da	böyle	bir	merak	yok	.	Onlar	beyin	kalitesine	bakıyor	.	Bizde	gençlik	lay	lay	lom
Kadir	gecesi	haricinde	kandil	kutlamak	güzel	bir	gelenekte	o	düstura	göre	yaşayan	değiliz	Yapmacık	oluyor	yani
@USER	Yalnızlıkbu	dünyanın	en	eski	asaletidir	,
@USER	@USER	@USER	Bu	saydıklarınızı	sosyal	devlet	yapmakla	yükümlü	zaten	yapmak	zorunda	ki	çoğunuda	yapmıyor	,	benden	alıyor	sana	veriyor	,	sen	zengingen	daha	zengin	ben	fakirken	daha	fakir	olay	bu	,	kendiliğinizden	yaptığınız	bir	yardım	varmı	acaba	?	#	Eyt
@USER	Kendilerini	süleymancı	olarak	atfeden	Fatihaları	tecvid	bahanesiyle	yanlış	okuyan	imamlar	denetlensin	bunları	hangi	dış	güçler	yönetiyor	araştırılsın
artık	hayata	karşı	inancımı	kaybetmiş	bulunmaktayım	k	a	n	d	ı	r	ı	l	d	ı	k
Twitter	yüzünden	hep	yemeğimin	dibi	tutuyo	aksjdhshh
@USER	Evladımız	,	eşimiz	hapse	girmrsin	diye	analar	,	bacılar	,	yeni	eşler	tüm	aile	seferber	olmuş	başka	bir	kadının	nafakasını	temin	etmeye	çalışıyor	.	Ki	o	ana	belki	yemeyip	yedirip	,	giymeyip	giydirip	o	evladı	o	güne	getirdi	.	Bir	gün	olsun	o	elin	kadınının	yediği	gibi	maaşını	yemedi	.
@USER	@USER	Ne	evli	cifti	lan	orospu	ve	pezevenklerin	macun	dalgasina	bir	sürü	çakma	hesapla	tokata	çıktığı	bir	video	yavşak	sende	bunları	yayinlayip	prim	yaptiriyorsun	bi	siktirip	gitmediniz	şu	twetterden	amk	götleri
@USER	Görsel	hafıza	ile	ilgili	herhalde
@USER	orta	sınıf	delinen	burjuvadır	,	diyarbakırda	Burjuva	var	mı	?	yok	,	bu	orta	sınıf	falan	değil	,	Kürt	hamiyetine	sahip	bir	kitle	var	ve	bu	gözardı	ediliyor
Yanlışı	doğrusu	eksiği	fazlasıyla	kaldın	içimde	Boşverdim	aşkımı	,	yemin	ettim	değişemem	beni	anla
@USER	Babuş	ayrı	.ama	herkes	onun	haham	olduğunu	bilir	ve	hani	derlerya	yahudi	gibi	düzgün	ticaret	yapmak	hahhh	işte	kimse	onlara	uyanıklık	yapamaz	.	fiyatına	kimse	itiraz	etmez	.
En	kötü	gün	bugünse	bugün	de	BEŞİKTAŞ	#	Hedef16KenetlenBeşiktaşlı
@USER	Hastaneye	emniyette	değil	bu	saatten	sonra
Suratima	maya	maskesi	yaptim	ekmek	gibi	dolasiyorum	ya	.
Hayatımın	en	az	altı	ayını	Japonya'nın	bir	köyünde	geçirmek	istiyorum	.	Bol	çiçekli	bir	köy	olması	kriterler	arasında	.	Yüksek	tepelere	tırmanmak	,	gelenek	ve	kadim	bilgilerini	öğrenmek	.	Bir	iki	japon	arkadaş	edinmek
@USER	Âleyküm	Selam	ve	rahmetullahi	ve	berekatuhu	hayırlı	akşamlar	olsun
@USER	Allah	belanı	versin	iş	yerinde	açtım	bütün	ofis	bana	bakıyor
@USER	Hocam	boş	kaleye	atayım	ben	pası	:	)	Yumurtaya	değil	tavuğa	yatırım	yapmak	varmış
Hiç	kimseyi	yalan	söylediğini	anlayacak	kadar	tanımak	istemiyorum	.
@USER	@USER	10	parmağın	10	u	da	bir	değildir	bunuda	unutma
AYRICA	ANPANMAN	BENİ	ÖLDÜRDÜ	GO	GO	AĞLIYOR	ŞUAN	MÜKEMMELDİ
@USER	guzel	seyler	olsun	istiyorsan	ben	seni	sikiyim
@USER	Çok	da	değil	yani	hepsi	aynı	tırt
Temmuz	gelsin	bari	mq	dünyası
@USER	Sizinki	fesli	kadir	mı	belgelerle	gerçek	tarihlerden	mi	benimle	tartisamazsin	seni	gömerim	bugüne	kadar	hiçbir	akp	li	benimle	tarihi	tartisamadi	bence	sen	bunu	zaten	yapamazsin
#	TheHandsmaidsTale	,	sen	kadar	sürükleyici	ve	bir	o	kadar	da	sinir	sistemimi	alt	üst	eden	bir	dizi	yok	.	!	Seni	seviyor	muyum	?	Nefret	mi	ediyorum	bilmiyorum	!
Ciddi	ciddi	yeni	şarkı	salıyorlar	ağliycam	#	BIGPLANS
@USER	1	yıl	boyunca	maaş	almasınlar	.	Madem	devlette	para	yok	.	Zenginler	nasıl	olsa	.	Ben	hiç	Fakir	fukara	bir	bakan	milletvekili	ile	karşılaşmadım	.
Ronaldo	Juventus'a	gitmiş	.	Dünya	futbol	tarihi	bu	kadar	ahmakça	bir	tercihe	aynı	zamanda	bu	kadar	da	büyük	bir	meydan	okumaya	şahit	olmamıştır	.
@USER	@USER	Her	şeride	bir	hayır	vardır	dediklerinin	tezahurümü	gerçekleşecek	acaba	?
Günaydın	bugün	yine	iyiki	Galatasaraylıyım	diyerek	uyandım	,	mutluyum
İyi	ile	kötünün	mücadelesi	hiç	bir	zaman	bitmeyecektir	.	Eğer	birgün	bittiğini	görürseniz	bilin	ki	kıyamet	kopmuştur	.	Bu	bilinçle	hareket	etmeli	,	zafer	odaklı	değil	,	sefer	odaklı	planlar	yapılmalı	.	Biz	Allah'tan	neticenin	değil	,	emeğimizin	karşılığını	alacağız	.
efendi	ve	iyi	bir	insan	olmak	hiçbir	zaman	prim	etmedi	iyiler	hep	kaybeder
Hiç	hak	etmediğimiz	şeyleri	yaşattılar	,	affedene	yazıklar	olsun	.
-	da	önümüzdeki	dönemde	büyük	alt	,	üstyapı	projeleri	olacağını	duyurdu	başkan	@USER	-	firmaları	da	kara	yolu	,	metro	,	ynlnblr	enerji	,	tarım	gibi	çok	sektörde	başarılı	projelere	imza	attı	.	Önümüzdeki	dönemin	ilişkilerinde	dönüm	noktası	olabileceğine	inanıyorum
@USER	Nasıl	bu	kadar	kaba	olabiliyorlar	?	Uzaydan	gelen	savaşçı	sayborg	gibiler
Burada	yenersek	istanbulda	kan	kustururuz	.
bahsettiğiniz	iki	insanda	hetero	değil	amk	hajslddldldödldödmdkdms	bana	bi	gülme	geldi
@USER	Her	türlü	imtihana	hazırım	da	Rabbim	bizi	evlatlarımızla	sınamasın	abim	,	çok	ağır
Telefonumda	şifre	var	ama	şifreyi	herkes	biliyor	çok	saçma
Hayat	bu	Yakın	sandığınla	arana	yüzyıllarca	mesafe	koyar	.	Uzak	gördüğünle	aranda	bir	nefeslik	An	var	.	Hiç	bir	şehir	uzak	değil	,	Anlamayan	birine	ulaşmak	kadar	Ve	hiç	bir	yer	yakın	değil	Anlık	bir	ölüm	kadar	...
Bir	insan	uyurken	nasıl	tırnağını	kırabilir	açıklayın	bana	ya
@USER	Birde	akp	de	bedava	para	alanları	konussaniz	.	Bankamatikcileri	.	Yolsuzlukları	.	Helal	dürüst	.	Adamsınız	diyeceğim	.	Ama	.	O	karekteri	sizde	göremiyorum	.	Onun	için	kalpazan	siniz
Not	:	Kimseye	kendinize	verdiğiniz	değerden	daha	fazla	değer	vermeyin	.
biz	bólme	taraftari	deģiliz	biz	akpeyi	tara	mar	etmeye	and	içtik	yemin	etik	túrklerle	bin	yilik	beraberliģimiz	var	bu	birlik	beraberliģimiz	senin	saltanitina	kurban	etmiyeceģiz	kùrt	tùrk	birlikte	seni	anavatan	partisi	gibi	tarih	çòplùģùne	gùmeceģiz	bir	nisan	súprizi	yapacģiz
Taşın	üstünde	uyuyacaksın	deseler	,	niye	diye	sorgulamadan	direk	kıvrılır	yatarımm
@USER	Ben	katılmıyorum	,	Ali	Koç	daha	düzgün	,	daha	zengin	,	daha	genç	,	daha	yakışıklı	olabilir	ama	Aziz	Yıldırım	kriz	ortamını	ve	daha	kötü	durumlar	da	daha	zeki	,	ve	daha	tecrübeli	bence	....	Müdür
Sen	artık	hepmzn	baş	tacısın
@USER	Hayirli	sabahlar	olsn	inşALLAH	cumlemize
İnsan	derdine	kadar	koyarmuş	rakıyı	yoksq	anınınız	bir	duble	rakının	ağzındaaa	küçük	küçük	gözyaşları	bırakın	masanın	bir	kenarına
Sen	İzmir	’	deli	kar	,	Ankara	’	daki	denizsin	bana	.	Yoksun	!	Ama	olsan	,	çok	güzel	olursun	.
@USER	güzel	ama	ömrü	kısa	,	nadir	?	şans	getiren	ve	çok	çift	değil	...
Dünyada	ne	çok	acı	var	.	Hepsini	hissediyorum	bazen	.	Gülmeye	utandığım	zamanlar	var	.
Canım	çok	üzülüyorm	sana	beni	zorla	kaybettiğin	için
Neyse	biraz	da	yüzü	koyun	uyumaya	çalışayım	belki	nefessiz	kalıp	geberirim	amk	.
#	Besiktas	Bayern	maçında	o	ilk	gol	ofsayt	değil	miydi	?	o	gol	olmasa	,	kırmızı	görmeseydik	ne	olurdu	?
@USER	@USER	Sen	kimin	yanında	olduğunu	hangi	dayanaklara	göre	biliyorsun	?
@USER	kendi	faziletinden	çalıyor	da	farkında	değil	:	(	üstelik	merkantalistlere	göre	oruç	yasaklanmalıdır	.
@USER	kapıyıtut	,	kapıtut	,	kaptut	,	kaput	,	kaput	,	kaput	,	haydar	.	Haydar	ismi	buradan	gelir	.
ben	kadın	değil	miyim	lan	?	Yok	bende	yokkk
@USER	@USER	@USER	@USER	Halkımız	bilmeli	ki	Sinop	'	ta	kesilen	ağaçlar	yalnız	Sinop'un	değil	tüm	ülkenin	Karadenizimiz	yeşilliği	,	havası	suyu	güzelliğimiz	,	ciğerimiz	vatanımız	,	bugün	cebine	aldığın	3	-	5	kuruşa	bunları	değişirsen	yarın	torunların	orada	nefes	alamayacak
Rahat	bırakın	be	artık	şu	adamı
Dünyadaki	tüm	kötüler	birleşse	,	zarar	veremez	sana	İyi	bildiğin	insanlar	kadar	....	#	iyigeceler
Ulan	var	ya	hiçbir	şey	hissetmediğimi	hissediyorum	bu	aralar
Sevgisiz	olun	ama	saygısız	olmayın	#	Kılıçdaroğlu'na#şehit#cenazesinde#saldırı#kınıyoruz
İyi	geceler	.	Üzüntünün	arkasından	gelen	sayın	sevinç	kendi	kendine	ağlamayı	nasıl	da	bilir	.
@USER	#	SözünüTutFakıbaba	Oyalama	siyaseti	yapmaktan	bıkmadınız	mı	.	Aylardır	öldük	bittik	.	Yapmayacağınız	sözler	neden	verirsiniz	.	Bugüne	kadar	Atama	olacak	deyip	yapmayan	kimse	olmadı	sizden	başka	.	Atama	olması	zerre	umrunuzda	değil	.	Nasıl	olsa	sizin	koltuk	şimdilik	sağlam	.	Adalet	mi	bu
@USER	@USER	Oaman	benim	adım	kaynana	ben	bozarım	ndjdjfjfj
@USER	Güzel	bi	laf	gibi	ama	anlamadım
@USER	Tu	pir	hûr	û	kûr	diaxivî	ez	ji	te	fêm	nakim	.	A	baş	em	xatir	ji	hev	bixwazin	:	)
@USER	Hocam	kusura	bakma	güldüm	ama	çok	komik	bir	zincirleme	olmuş	Neyse	,	geçmiş	olsun	diyelim
@USER	Sen	bunu	farkında	bile	olmadan	sürekli	yapıyorsun	canımın	içi
Her	tweet'e	yorum	yapıyorum	çünkü	sıkılıyorum	mesaj	atın	diye	dedim	kızlar	bende	görüldü	yeme	fobisi	var
Biliyorsunuz	ki	geçen	sefer	çok	küçük	bir	fark	ile	kaybetmiştik	ve	bu	sefer	de	alamazsak	bu	comeback	için	pek	bir	şansımız	kalmayacak	daha	.	Lütfen	birkaç	dakikanızı	ayırıp	oy	verin
@USER	Tamam	be	;	sezon	bitti	zaten	.	Artık	edebiyat	kasabilirim
@USER	Valbuena	valbuena	dedik	adamın	girdiğiyle	çıktığı	bir	oldu	Bravo	Cenabet	Fener	tayfa
Her	maç	aynı	terane	,	hepsi	de	rakipler	lehine	..	Bu	ilk	çeyrek	sonundaki	basket&faulü	NBA'de	bile	çalmazlar	.	Tekrar	söylüyorum	,	hakemlerin	işi	güç	dengesizliğini	ortadan	kaldırmaya	çalışmak	değil	.	En	acemisinden	en	kıdemlisine	hepsi	aynı	.
@USER	Abi	destek	lütfen	ya	askıya	alınıyo	hesabım
@USER	@USER	Özümüze	döndükçe	kazanıp	yukseliyoruz	bu	millet	her	daim	inancından	güç	alarak	yükselmiştir	onun	için	önce	inançlarımıza	saldırdılar
@USER	Çok	sevindim	Komutanım	.	ALLAHIN	izniyle	milletin	meclisine	millet	aklı	ile	gideceksiniz	...
@USER	Çok	güzel	eleman	ya	.	Sevdiği	projede	çok	az	paracığa	oynuyormuş	.
@USER	Offff	...	çok	sonsuzzzz	bir	şükür	oldu	buu	.
@USER	Lise	ve	üniversite	gençliği	olan	bitenin	farkında	değil	.	Etrafımdaki	gençlerin	hemen	hepsi	yanlış	düşünüyor	.	Konforun	ortasında	doğup	büyüdüler	.	Kulağa	hoş	gelen	'devrim	özgürlük	değişim	...	'	gibi	kelimelerin	ardına	düşmüşler	.	Erdoğan'ın	gerçek	devrimci	olduğunu	bilmeden	!
@USER	Kullanmadığın	netin	ücretini	sizden	tahsil	edemez	sağlayıcı	firmanıza	forum	doldurup	fax	çekin	uyarın	14	iş	günü	içinde	çözüm	sağlayıp	dönüş	yapmıyorlarsa	btk	ya	şikayet	edin	sonuç	alamassan	tuketici	mahkemesine	dava	açın	vazgeçmeyin	hakkınızı	sonuna	kadar	arayın
@USER	Bışey	deyi	görevimiz	birbirımıze	kenetlenmek	derlerya	birlikte	güç	doğar	heval
@USER	Birgül	hoca	geldi	gözümün	önüne
formayı	ben	yaptım	falan	diyo	aKLŞJSGAKLŞJALŞSKGASJKLGAS
@USER	Akpnin	gidebilmesi	icin	iyi	parti	chp	gibi	muhalefeti	olmayi	bilmeyen	bir	partiyi	yanina	almasiyla	iktidar	olma	sansini	kaybetti	!	Onumuzdeki	5	yilda	cizecegi	muhalif	tavirla	kendisini	dogru	bir	sekilde	tanitirsa	7	ayda%10	almis	iyi	parti	2023	de	iktidarin	en	buyuk	adayi	olur
@USER	@USER	Hmm	herhangi	bir	moomoo	Blackpink	in	dış	görünüşlerine	,	danslarına	,	seslerine	laf	etmedi
Erkenden	evlenen	koca	meraklıları	hariç	herkese	günaydın
@USER	Irkçılık	yaptım	abi	.	teröriste	terörist	diyip	bir	de	çirkin	bunlar	diyince	şey	oldu	:	)
Bu	inancın	bu	hakkın	altında	başka	sebepler	bulanık	amk	sizi	seviyoruz	herseyimm
@USER	Sizin	Yiğithan'ın	Trabzondaki	maçta	Uğurcan'a	yaptığı	hareketi	hatırlıyor	musun	?	Onun	yaptığına	laf	ettiysen	tebrik	ederim	seni
@USER	@USER	@USER	yok	hiç	sanmam	seni	konuşurken	gördülerse	demek	....	az	sussan	sorun	hallolur	bence	:	)
Bu	saatlerde	canım	çok	pis	balkon	havası	çekiyor	böyle	oturup	müzik	dinlemektik	ama	yemek	vaktidir	çoluk	çocuk	bekler
gercekten	sinirleniyorum	lan	,	ben	neyinim	senin	dilediginde	arayip	kendini	rahatlatabilecegin	kisisel	psikologun	mu	amk	cildiricam	oyle	olsam	bile	arkadasimi	dinle	ne	demek	B	A	N	A	N	E	ARKADASINDAN
@USER	Yüksel	bey	size	daha	önce	bir	soru	sormuştum	bu	konuları	iyi	bildiğiniz	için	müsaitseniz	tekrar	sorabilir	miyim	?
Zengin	ile	yoksul	arasındaki	uçurum	gittikçe	büyüyor	.	Herkes	düşünceye	düşman	.	İnsan	seçmiyor	artık	.	Her	teklifi	kabule	razı	;	yeter	ki	bu	teklif	ona	insanlığını	unutturabilsin	.
@USER	Nuh	diyor	peygamber	demiyor	Halbuki	bilmiyor	kerizler	Nuhta	bir	peygamber	değil	mi	?
Halay	başı	olmanın	verdiği	mutluluğu	vermeyen	şeyler	var	hayatta
@USER	Kardeşim	ben	ne	yapayım	5	s	kullanan	biri	olarak	...
Bence	de	hırsıza	yolsuza	Rum	’	a	Bizans	’	a	gavura	kafire	haine	fetöye	piçe	orospu	çocuklarına	vermek	varken	,	hakka	halka	hizmet	de	neki	?	Seni	gidi	kripto	Rum	seni	...	@ekrem_imamoglu	Bu	adamın	Rum	olduğunu	herkesin	bilmesi	lazım	,	kime	oy	verdi	bizim	gerizekalı	beyinsizler	,	bilsinler	!
Akşam	dışarı	çıkarken	haber	vereyim	mi	diye	kendi	kendine	teklif	edip	sonra	beni	unutan	adam	rakıya	gitmiş	,	dönerken	haber	vereyim	mi	dedi	olur	dedim	;	uyuycam	birazdan	.	Yemezler	aslan	.
@USER	Sen	camları	sil	sana	şekilli	şukullu	şeyler	yaparım
Bakan	Albayrak	Çalışma	Meclisi	Toplantısı'nda	Emrah	Serbes'e	#	SormaNeHaldeyim	Nihat	Özdemir	#	FatihMaçoğlu	Gölgelerin	#	NevinYıldırım	Merih	Demiral	#	35UsdİsGivenTT	sayın	avcı	#	İlkEngelsizKitap	İVME
Kalitesiz	ürenlere	fahiş	fiyatlar	sunmaktan	vazgeçin	artık	..	Bir	dünya	para	verip	aldığımız	ürünler	2	-	3	yıkamada	perişan	oluyor	!	Tasarımlar	zaten	berbat	..	Dünyanın	en	güzel	iki	rengine	sahip	olup	bunu	kullanamamak	tam	anlamıyla	komedi	...	#	GSStoreTaraftaraKulakVer
'helikopter	kazası	'	duyunca	aklıma	ilk	Muhsin	Yazıcıoğlu	gelir	.	Ona	ve	şehit	düşen	askerlerimize	Allah'tan	rahmet	,	yakınlarına	,	Türk	Silahlı	Kuvvetleri'ne	ve	milletimize	başsağlığı	dilerim	.
@USER	@USER	peki	o	saray	niye	sp	ye	dp	ye	ve	vatan	partisne	izin	verdi	onuda	söyle	o	zaman	onlarn	20	vekilimi	vae
Ben	telefonla	konuşmaya	tahammül	edemezken	insanlar	görüntülü	konuşuyor
Günaydın	,	bu	hafta	piyasalar	açısından	Perşembe	günü	TCMB	faiz	kararı	açıklanacak	sizce	karar	ne	yönde	olacaktır	?
@USER	@USER	@USER	Sayın	vekilim	@USER	bey	siz	olayı	gercekten	çok	yanlış	anlamışsınız	@USER	bunu	23	nisan	için	söylemişti	esasında
Kendime	sözümdür	;	Bir	daha	yüzüme	kapanan	hiçbir	kapının	arasına	elimi	koymayacağım	.
Kızlar	cidden	bazılarınız	çok	güzel	seviliyor	ama	kıymetini	bilmiyorsunuz
@USER	Çok	kötü	inşallah	kimseye	bişey	olmamıştır	.
Haketmediğin	anlamına	gelmez	ben	etmiyorsam	o	küfürü
Ayrılmaya	calısırım	bunu	yapamam	karsı	tarafa
Insan	kafasını	taşa	vurduğunda	ve	keşke	dediği	zaman	anlıyor	zamanın	çoktan	geçtiğini
@USER	Sonlardan	başlattı	ki	%	10lujk	kayma	oldu	..	sonra	zaten	insanalr	sandıkları	görevliler	bıraktı	..	ıslak	imza	felan	önemli	degil	tv	de	yazılan	herkes	önemsiyor	tv	de	ne	yazıyorsa	O	..	AA	ne	çıkarıyorsa	o	..	mhp	ye	ayarladılar	..	cihan	haber	ajansı	ondan	sildiler	..
@USER	@USER	@USER	ikisini	ayıran	şey	nedir	?	Erkekler	eşleri	olmayan	kadınlarla	konuşamaz	.	Erkekler	eşleri	olmayan	kadınlarla	konuşmak	zorundadır	.	İkisi	arasında	fark	yokken	sizin	dünya	görüşlerinize	uyana	bravo	,	uymayana	tü	kaka	mı	diyorsunuz	?
@USER	Ne	Demek	efendim	senin	sözünü	dinlemek	benim	işim
@USER	@USER	Ona	sanki	baya	bi	zaman	var	kardeşim	be	,	olacak	da	çok	erken	daha
Bunu	bi	bahçeliye	soralım	o	bi	ebcet	üzerinden	hesap	yapsın	bakalım	ne	çıkacak	ortaya	.
@USER	@USER	Ensar	Roque	..	Ciddiye	bile	almayacağım	seni	ötede	konuşmaya	devam	et	.
M	Metiner	sen	önce	kendini	Allah	indinde	akla	sonra	#	EmeklilikteYasaTakilanlar	hakkında	yorum	yap	.	Akrabaya	kıyakları	unutmadı	#	EmeklilikteYasaTakilanlar
Kpss	225	tl	olmuş	sınava	girip	atanamayacağım	kesin	olduğundan	o	parayla	içerim	ben
@USER	@USER	Bidaha	öyle	bi	halt	yersen	pastan	benden
Anılarım	İstanbul	trafiği	gibi	ağır	ağır	akıyor	gözümün	önünden	.
Okul	açılınca	buralarda	olur	muyum	acaba	rû	dmsms
@USER	Hala	niye	bana	küstüğünü	söylemedin
Fizik	bütün	yaşam	enerjimi	sömürdün
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Sen	ilk	önce	bi	adını	sanını	yazsana	..
Dertliyim	diye	içiyon	mutlu	oluyon	gene	içiyon	yani	sadece	bana	mı	anlamsız	geliyor
AKP	devrinde	yapılan	tek	gerçek	icat	zaman	makinesi	oldu	.	Ülkeyi	200	yıl	geriye	götürdüler
@USER	@USER	O	çok	sevindim	yakaladığıma	bu	güzelligi	o	zaman	.	Yozgat	,	bu	arada	.
@USER	Afedersin	alevi	çünkü	biz	cem	e	bile	çorapla	gidiyoruz	ghghgg
CHP'de	bir	istifa	daha	CHP'de	31	Mart	yerel	seçimleri	için	aday	belirleme	noktalanırken	,	aday	olamayanlar	ise	bir	bir	istifa	ediyor	.	..	Hangi	partiden	olursa	olsun	ve	özellikle	CHP'de	aday	gösterilmediği	için	partiden	istifa	edenlerden	CHP'ye	hiç	bir	zaman	hayır	gelmez	.
Yapılan	kalleşliği	asla	unutmayız	bekleyin	#	TurksAreComingForIceland
@USER	Gelmez	mi	AMK	fetocu	picidir	kendisi	fener	maçında	yirtinan	gayseri	nedense	bu	akşam	yarısını	kosmadi	AMK	Ertuğrul	.	picinin
2	ay	önce	yaptığım	şeye	bakıp	nasıl	yıkık	bir	malmışım	diyorum	2	ayda	çok	şey	değişmemiştir	büyük	ihtimal	hala	öyleyim	:	//
sağ	kolum	çok	acıyo	kesin	sana	sarılamadığı	içinnn	...
Öleceğiz	diye	gülmiyah	mi	amg	!	!	!
@USER	Yok	kız	yanlış	cevap	.	Kopya	verim	Erdoğanların	iki	dudağı
Kalbimin	pek	çok	yeri	yamalı
Mansur	Çalar	#	mansurçalardireniştir	PFDK	Yav	ne	jileti	Satırla	saldırdı	.	Babası	kasaptı	baba	mirası	meslegini	unutmak	istemeyince	faşistleri	görünce	kendini	tutamayıp	birden	satırla	saldırdı	.	Ben	şahidiyim	.	;	)
Aslında	herkes	haklı	ben	de	bazen	beni	anlamakta	zorluk	çekebiliyorum
@USER	galatasaray	alanyaspor	maçında	elinden	geleni	yaptı	ama	rakipleride	hakemle	maç	aldı	bide	beşiktaş	bizim	maçta	oynamadı	ancak	yerde	yattılar	bide	yine	oyun	peşine	düşecekti	ama	galatasaray	izin	vermedi	ve	galatasaray	maçı	aldı	@USER
Uyku	bastığına	göre	iyi	geceler	dostlar	arv
lafım	tereyağ	yiyen	güzel	insanlara	değil	,	ekmek	yiyen	o	piçlere
dolar	6,33	ü	gördü	yine	birileri	vurgunu	yaptı	çekti	parayı	ve	şimdi	6	seviyelerinde	.	amk	2	gün	daha	beklesen	ne	olurdu	..
@USER	Takmaaa	.	Rahat	ol	.	Tuzak	kuranların	en	hayırlısı	Allah	’	tır	.	Devlet	aklı	başka	çalışır	.	Temmuz	ayı	bitmeden	kandil	!	yakanlar	görür
Kafamın	bozuk	olduğu	şu	günlerde	kanatlılarla	ugrasmak	iyi	geliyor	zeka	seviyesi	sifir	birde	laf	sokmaya	calisiyorlar	:	)
@USER	Derbiden	sonra	da	Galatasaray'ı	şampiyonluktan	ettik	demişti	ne	oldu	sonuç
@USER	Bu	sefer	Almanya	’	ya	gidecek	gibiyim	.	1	yürocudan	kararan	bilekliklerden	alırım	3	yüroya
@USER	@USER	kaç	delege	oy	kullanacak	yazık	bu	şehre
Dayak	atmak	istiyorum	şu	an
@USER	@USER	İmamın	konuşma	özgürlüğü	yok	yanlış	veya	doğru	fikrini	beyan	edenlerin	başında	neler	geldiğini	hepimiz	biliyoruz	davul	bizim	sırtımızda	tokmak	başkasının	elinde
@USER	Kendim	yaptım	,	annem	kek	yapmıyo	şekeri	çıkar	diye
Öğretmen	Ziya	Selçuk	olarak	bizi	anlayacağınızı	ve	mağdur	etmeyeceğinizi	biliyoruz	.	TercihDeğil	İlİlçeEmri	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
@USER	@USER	evet	hanımeli	:	)	beyazlı	sarımtıraklı	çiçekleri	olurhafif	rüzgarda	güzel	kokar	,	evde	ve	dükkanımda	vardır	:	)	)
Sadece	iki	takipçim	varken	aşk	acısı	çekeyim	bari
@USER	tatil	nasıl	gidiyor	kum	deniz	nargile	köz	gece	kulübü	güneş
Dön	gel	birtanem	dön	gel	nedir	ki	sana	engel
Yerleşikler	170	milyar	doların	yüzde	5	ini	satsalar	Dolar	TL	3.70	e	düşer	.	Yüksek	iken	satmıyorlar	sonra	da	uzuluyorl-	;
@USER	Bence	bi	erkek	bunları	yaparak	Degilde	beyefendiligiyle	dürüstlugüyle	sefkatiyle	Karizmadır
kalır	bi	sokakta	,	bi	genel	telefonda	,	bi	soru	yanıtında	,	bi	komşu	suratında	,	kalır	bi	pazarda	bi	kahve	kokusunda	...
@USER	@USER	Özelimizi	niye	çarşaf	gibi	tayma	seriyorsun	ayıp	ama	ya	dbakxbakxbsksj
Özel	eğitime	verilen	uzman	öğretici	kursları	durdurulmalıdır	!	ÖzelEğitime	KurslaraHayır	@USER	@USER	@USER
@USER	İstanbul	’	daki	taksicilerin	büyük	çoğunluğu	Zelig	(	Woody	Allen	karakteri	)	gibi	..	arabasına	AKP	’	li	binerse	AKP	yandaşı	,	anti	AKP	’	li	binerse	“	kahrolsun	AKP	”	..	ciddiye	almak	bile	zaman	kaybı
Zaman	sizi	harcamadan	siz	zamanı	harcayın	.	Mucizelerle	dolu	şansımızın	açık	olduğu	bi	güne	merhaba	#	Perşembe
@USER	Ormanları	ve	hayvanları	koruyan	insanlar	;	bütün	insanlığın	iyiliğini	de	istiyo	.	Ormanlara	,	hayvanlara	ve	insanlara	kıyanlar	kendilerinen	başka	kimsenin	iyiliğini	istemiyo	.
@USER	bu	kadar	okul	,	üniversite	kurdun	.	bu	okullardan	üniversitelerden	mezun	olan	insanlar	bürokraside	yer	alamıyacak	mı	.	sen	neden	okuyup	prof.	oldun	.	esnaflık	yapmak	için	mi	.	böyle	bir	mantık	olur	mu	?	bunu	ancak	okumuş	cahiller	söyler	...
Bazen	..	bazı	şeyler	zamanla	geçer	.	bazen	sadece	"	zaman	"	geçer	..
Önden	yüklemeli	faiz	indirme	mi	?
@USER	125	TL	den	okul	açık	3	bilet	alınır	.
@USER	Burası	da	fena	değil	atkafalı
şu	son	günlerde	öyle	şeyler	yaşadım	ki	artık	insanlara	“	bu	hangi	çıkar	/	amaç	için	yazıyor	acaba	”	diye	düşünmeye	başladım	.	ne	lanet	bi	duyguymuş	kimseyeye	güvenememek	.	büyümek	bu	olsa	gerek
Nedir	grip	böyle	geçmedi	ya	lejyoner	gribi	mi	bu
Gol	lazım	Dybala	ve	Higuain	kulübede	...	baban	ölsün	Sampaoli	#	ARG
Bugün	tatilin	son	günü	bırakın	beni	tüm	gün	uyucam
Seni	başkasıyla	görmek	benim	için	kolay	mı	sanıyorsun	?	[	How	I	Met	Your	Mother	]
Zincire	vurduğum	küfürlerin	kilidiyle	oynuyorsun	.	Yapma	!
@USER	Günaydın	Altemur	Aynen	insan	kalabilenlere
ankarada	yaşamak	ne	kadar	kötü	ya	uyurken	oyun	havası	uyanıyoruz	oyun	havası	yeter	galn
Senin	göğsünde	uyumak	dünyanın	en	güzel	ikinci	şeyi	.	Birincisi	zaten	sensin	.
Daha	iyisini	yapmak	için	halkı	daha	iyi	anlamak	,	doğru	stratejiler	geliştirmek	,	seçim	zamanı	mağlup	bile	olsan	ortaya	çıkacak	cesaret	ve	özgüven	gerek	.	Teknoloji	mutlaka	sonuna	kadar	kullanılmalı	ilk	yapılması	gereken	seçim	güvenliğinin	sağlanması	bunu	yapınca	gerisi	gelecektir	.
Kendime	en	büyük	iyiliği	vazgeçerek	yaptım	.	Vazgeçmek	çok	güzel	.
@USER	Tamam	şeyin	şey	görmüş	hali	sen	bilirsin
@USER	Ak	tröller	görmesin	bak	ararlar	155'i	...	isyana	teşvikten	oyarlar	ne	demek	..	Protesto	edelim	Meclise	yürüyelim	Ülke	çapında	greve	gidelim	....	Hain	....	vatan	haini
@USER	@USER	Biraz	sonra	sana	küfür	edicek	,	sen	engellicen	...
Heceleme	beni	artık	Allah	’	ım	Bırak	okunaksız	kalayım	Kaderimin	hepsi	pek	iyi	olmasın	varsın	Bak	,	ömrüm	eriyor	işte	Çocukluk	fotoğrafımdaki	kardan	adam	gibi	yanı	başımda	Didem	Madak
@USER	Bir	cümle	var	ama	anlamadım	be	kral
Bugün	o	kadar	önemli	maclar	varken	hatta	nba	tarihinin	en	heycanli	maclarinin	olacagi	gün	cedi	osmani	izleyen	tayfa	Nba	izlemeyi	bırakın	gidin	mehter	marşı	dinleyin	bee	valla	bak	:	D
@USER	sabah	ayilinca	msj	at	fazla	icmeseydin	tatlim	kesje
@USER	Ben	de	bir	süresiz	nafaka	mağduruyum	.	Boşandığım	eşimin	evi	var	.	Babasından	yetim	maaşı	var	.	Çeyiz	piko	işleri	yapıyor	ve	bunları	elden	pazarlıyor	.	Büyük	oğlum	yanında	,	o	da	destek	veriyor	.	AMA	ESKİ	EŞ	,	İLLEDE	SENDEN	NAFAKA	ALACAM	diye	diretiyor	.	Avukat	hanım	ne	yapılabilir	acaba
Bir	sonraki	şarkı	sana	gelsin	annem	-	@USER	#	picemiyeti	@USER
Kendini	muhafaza	etmiş	hanımlarla	evlenmek	isteyen	beyler	görüyorum	instagramda	orda	burda	başkalarıyla	yazışmakta	beis	görmeyen	.
Hilal'in	1915	için	çalışma	yürüttüğü	dönemler	vardı	,	hatırlayanlarınız	vardır	.	Şimdi	1915'i	'	komplo	'	olarak	sunuyor	.
oğlunun	eski	iş	arkadaşlarından	birine	dm	gruplarında	hakaret	etmek	mi	?	Daha	ne	kadar	düşülebilirdi	acaba	.	Tabii	siz	de	haklısınız	sıçtığı	boka	el	sallayan	bir	oğlunuz	olunca	daha	iyisini	görünce	kuduruyorsunuz	sizin	de	dediğiniz	gibi	kedi	uzanamadığı	ete	murdar	der	.
Aha	geldim	ilk	tweete	pazartesi	iki	sınavım	var	yapacağınız	işi	sikerim	elim	ayağım	titriyo	şununla	uğraştım	10	dakika
İnsan	sıkıntısını	gideren	şey	sanat	olsa	gerek
+	Çok	güzel	bir	rüya	gördüm	.	-Peki	neden	ağlıyorsun	?	+	Gerçek	olmasını	isterdim	.
şey	diyorum	hep	;	bu	gerçekten	benim	hayatım	mı	?	!	ben	böyle	bir	şeyi	nasıl	yaşadım	?	çok	başka	bir	yere	gitmeyi	hayal	ederken	ben	buraya	nasıl	geldim	?	!	veya	ben	şunu	istemiştim	ama	olmadı	bu	nasıl	mümkün	olabilir	?	!	vs	vs.
@USER	Daha	dün	rize	düşsün	diye	bursanin	altina	yattiginizi	çabuk	unuttunuz	.
Seren	S	ve	Cengiz	S	neden	var	Allah	aşkına
parmagimin	ciktigini	hissediyorum	cekiyorum	cikiyo	sonra	itiyorum	oturuyo
@USER	Benim	gibi	günde	15	dkknı	ayırsan	yeterli	;	)
Bakın	sevgili	arkadaşlarım	time'ıma	Jin	focusları	düşürüyorsunuz	ben	burda	yanıyorum	.	Yapmayın	.	Etmeyin	.	Felsefe	çalışacağım	ben	daha	.	:	"
@USER	çok	geç	kaldın	ama	yinede	doğru	karar
hatırla	ne	olur	unuttuysan	biz	ne	yokuşlar	gördük	’
Bir	yerde	okumuştum	,	"	bana	odanın	ışığı	kapalıymış	gibi	hissettirme	ne	olur	"	diyordu	,	ne	nahif	istek	.
@USER	İşsizliğin	en	büyük	sorun	olduğu	şu	dönemde	gençlere	önem	verip	sözünü	tutan	kazanan	olacak	#	TarimBakanliği26AydırAtamaBekliyor	Sözünüzü	tutun	!	!	@USER	@USER	@USER	#	5binGıdaMühendisi	TarımaAtamaYok	İşsizÇok
@USER	@USER	@USER	@USER	He	he	ataturk	ucuyodu	,	3	tane	ejderhasi	vardi	,	tum	dunya	ondan	korktu	vs.	Adam	memleketi	kurtardi	bussuru	buyuk	is	yapti	niye	sacma	sapan	seylerle	bok	atiyonuz	adama	.	Birakin	onu	lafla	buyutmeye	calismayi	da	,	onun	ilkelere	hedeflerine	yakisir	isler	yapin	.
Buz	gibi	bira	olcak	şimdi	bi	devircen
@USER	Merhaba	,	size	yardımcı	olabilmemiz	için	özel	mesaj	ile	iletişim	ve	kargo	bilgilerinizi	iletir	misiniz	?
@USER	Bu	yaşam	cok	kısacok	kırık	dökuk	Hicbir	şey	bilmiyoruzkendimiz	hakkında	bile
@USER	Ahhh	.	Hep	söylemek	istediklerimiz	bunlar	tarihi	ile	övünmeyi	bilemiyor	.	"	Yeni	CHP	"	yaratmak	istemeleri	onları	bu	hale	getirdi	.
Bugün	bı	baktım	Yks	ye	50	gün	kalmış	dedim	Allah'ım	üzüntüden	ders	çalışmak	bırakılır	mı	kendine	gel	yoksa	Yks	sana	gelecek
@USER	Dediğimi	tekrar	ederek	sizin	adınıza	cok	mutlu	oldugumu	belirtmek	istiyorum	.	Umudumu	diri	tuttunuz	.	Vaktinizden	ayırıp	cevaplama	inceliğinde	bulunduğunuz	için	candan	yürekten	teşekkür	ediyorum	.
@USER	@USER	Fadime	hanım	söylediğiniz	proje	adamlığının	başını	Erdoğan	çekiyor	madem	gazetecilik	yapıyorsunuz	bu	konuda	bilmeniz	gerekenler	var	gazeteci	Ruşen	Çakır	a	sorun	bakalım	Erdoğan	ve	hatta	gül	hangi	hangi	projenin	başını	çekiyor
@USER	Nasıl	cuzulur	ımamglu	destek	vererek
Neymiş	elimden	telefonu	düşürmüyomuşum	,	ee	haklı	tabi	.
@USER	Niye	Sudan	’	da	tarım	arazisi	kiraladığımızı	biri	bana	anlatabilir	mi	?	?	?	Hayır	bizim	canım	Konya	ovası	Çarşamba	Bafra	ovaları	ve	daha	niceleri	başkalarına	mı	lazım
Abdürrahim	Albayrak	milyonlarca	Galatasaray	taraftarıyla	dalga	geçiyor	o	açıklamaların	başka	bir	açıklaması	olamaz	.
@USER	@USER	@USER	Adamın	kolunda	hilal	kılıç	olması	Türk	ulusunun	hayatında	ne	değiştirdi	tam	olarak	?
Bu	ülke	zenginleşecekse	sanayi	yatırımlarıyla	zenginleşecektir	.	Bina	,	avm	dikerek	değil	,	bu	tür	müteşebbislerin	desteklenmesiyle	bir	yere	gelecektir	.	Sezonluk	işçi	çalıştıran	inşaat	firmaları	yerine	düzenli	istihdam	yaratan	fabrikalar	desteklenmediği	sürece	geri	gitmeye	devam	ederiz
@USER	Bizi	anlatıyor	ondan	hdkdndk	acıklı	şeyler	yaşarken	halay	çekiyoruz	hdkdndodm
Millet	takipçi	tagina	katilip	takipçi	kazanir	ben	unf	yiyorum
@USER	#	Silivri	'nin	fenomen	#	travesti	'si	ayça	ben	01692760036	@USER	#	silivritravesti	#	corlutravesti	#	corlu	@USER	#	tekirdagtravesti	#	tekirdag	@USER	#	edirnetravesti	#	edirne	#	beylikduzutravesti	#	beylikduzu
Kalbimde	kırık	dökük	bir	sen	kaldın	,	sen	zaten	hep	oradaydın
Twitter	’	da	,	son	derece	ciddi	atılan	veya	ilk	bakışta	polemiğe	sebebiyet	vermesi	imkansız	gibi	gözüken	tweetlerin	altında	ya	kahkahalara	boğacak	mentionlar	beliriyor	ya	da	anaya	bacıya	kaymalı	kavgalar	çıkıyor	.	İşte	bu	ayarsızlığa	düştük	kurtulamıyoruz	amk	yerinden	.
@USER	@USER	Küfürbaz	pislik	.	Kıçın	daha	yakın	,	orayı	hallet	.
-hımm	bir	de	;	Hiçbir	şeyin	geçtiği	yok	...	Her	şeyi	geçiştiriyoruz	....	#	nokta
Ölecez	diye	gülmeyek	mi	amk	¿
allah	belamı	vermesin	ki	,	ikinci	fotoğrafta	resmen	eski	sevdiğim	çocuğa	benziyor	.	saçını	sarı	yapsanız	o	zannedebilirdim	....
@USER	Seni	kıskanıyorsamsana	bagırıyorsamseni	kısıtlamışsamsana	hesap	soruyorsamseni	sahiplenmişsem	demek	ki	seni	cok	sevmişim
@USER	İstiklal	caddesi'de	kitapçı	kalmadı	başkanım	.	Her	yer	nargile	ve	fuhuş	yuvası	oldu	.	Sizden	bu	konuya	değinmenizi	isteriz	.
@USER	Niye	...	"	Başkan	"	olmak	onu	diyebilmek	değil	miydi	?	?	!	!	?	?
Zamanı	geldi	acil	ihtiyaçlar	dışında	hiçbir	şey	alınmamalı	#	TuketimBoykotu
istanbul	için	ezan	ruki	için	uyku	vakti
İstanbul	bbb	olan	ismimi	degistirp	Cumhurbaskanligina	terfi	ettiriyorum	kendimi	çunku	niye	yapmayayim
Kırarlar	diye	hayal	kurmaya	korkar	olduk	..
CB	zamanı	oruçlu	olcaz	oha	random	#	PremiosMTVMiaw️	#	MTVBRKPOPBTS	@USER
Bugün	işe	gitseydim	uyuyasım	gelirdi	izin	günüm	ya	uyuyamam
@USER	Yaş	sizi	aşktan	korumaz	.	Ama	aşk	.	bir	dereceye	kadar	.	sizi	yaştan	korur	.
@USER	@USER	Geçen	sene	cezalı	ve	sakatlat	nedeni	ile	FB	forvetsiz	kaldı	diyenlere	en	güzel	cevabı	sahada	Aykut	Hoca	Alper	Potukla	vermişti	,	hiç	ağlayıp	sızlamamıştı	var	olanları	değerlendirmişti	,	ligi	2	ve	kupada	final	oynatmıştı	işte	td	.	budur
@USER	@USER	Bahar	hanım	inandığıniz	kitabı	okumadiginiz	belli	saçlarınızı	kapatmanız	emrediliyor
Adem	hak	etti	sonuna	kadar	tebrik	ederiz	#	hilmur	mizmizlanmayin	artik	sizin	adiniz	Malmur	oldu	kurtulduk	sizdende	oh	bee	Hazimsizlar	Aglayin
@USER	Sosyal	medyada	güçlü	olmak	için	takipleselimmi	@USER	takip	edersen	GT	%	100	yapilir
@USER	Tum	cicekleri	kopartabilirler	ama	yine	de	baharın	gelmesini	asla	engelleyemezlerNeruda
Bugün	belki	çok	azımızın	bildiği	bir	bilgi	öğrendim	.	Arzuhalcilik	çok	eski	dönemlerde	kazançlı	işlerden	biriymiş	.	Cumhuriyet'in	ilanından	sonra	İstanbul'dan	Anadolu'ya	da	yayılmış	.	Anadolu'daki	arzuhalcilerin	en	ünlüsü	Kemal	Sadık	Gökçeli'dir	.
“	Sevgilim	,	gerçek	şu	benim	değilsin	.	“
Yazıştığını	görüyorum	.	Seni	mutlu	eden	birileri	var	be	adam	.	Sen	artık	başkalarının	mı	süpermanisin	?
@USER	Cevap	yokki	dm	den	ulasiyorum
@USER	Allah	beterinden	korusun	abim	.	Çok	teşekkür	ederim	.	Hayırlı	akşamlar	.
Altın	kelebek	ödüllerinde	sadece	pembik	tilki	ve	Deniz	Seki'nin	kısa	videolarını	izledim	.	Davetliler	gecenin	sonuna	kadar	nasıl	dayandı	bu	zulme	cidden	merak	ediyorum	.	Bir	de	o	giyilen	kıyafetler	nedir	ya
@USER	Doğru	yönde	birçok	defa	küçük	adım	atmak	,	geriye	doğru	tökezletecek	öne	büyük	bir	sıçrama	yapmaktan	daha	iyidir	.
Karşı	apartmandaki	üniversiteli	çocuklar	son	ses	ilahi	dinliyorlar	,	neden	reis	neden	peki	...
bu	gece	aşırı	açım	aşşşırııı
canımızın	kıymeti	yok	yemin	ederim	bunlar	bile	elini	kolunu	sallayarak	girdiyse	ülkeye	avrupalı	devletler	sker	bizi	sker
@USER	5	tane	götüm	olsa	bi	tanesi	nude	atmam	buna
Bugün	sabaha	kadar	kutlama	var	#	SaldırGALATASARAY
Güzeli	sevdiğimiz	için	değilde	güzel	sevdiğimiz	için	kaybediyoruz	belki	de	biz	@USER	#	picemiyeti
biz	bugün	niye	7	de	uyandık
@USER	Sabah	sabah	taaa	gurbet	ellerde	bunu	gormek	biraz	üzdü
Denis	Rohan	deli	raporu	verilerek	serbest	bırakılmıştı	ilk	fırsatta	.	28	Şubat	’	tan	dolayı	hala	içeride	tutuklu	kalanlar	/	ölenler	aklıma	geldi	.	Bugün	İsrail	’	in	geldiği	noktayı	açıklamak	için	devlet	temelli	ideolojik	duruşun	da	ne	kadar	önemli	olduğunu	algılamak	gerekiyor	.
@USER	@USER	@USER	Böyle	olunca	ürünlerin	maliyeti	de	arttı	.	Maliyet	artınca	satış	olmadı	.	Satış	olmayınca	işçiler	çıkarılmak	zorunda	kalındı	.	Son	haddine	gelenler	battı	.
@USER	Sayın	vekilim	Binali	başkanımız	cesaretini	ortaya	koymuştur	şimdi	onlar	düşünsün
Hafta	sonundan	önce	gayet	kaliteli	bir	bilgi
@USER	Ne	aglakmiş	bu	tayyip	seçim	biteli	2	ay	oldu	hala	seçim	istiyor	pes	yani
Tam	bu	saatlerdi	.	Yataktan	herhalde	binamiz	cokuyor	diye	kalkmistim	.	Tam	45	sn	annemin	cigliklarini	dinledim	.	1	hafta	sokakta	yattim	.	Hayatima	etki	etti	.	Umarim	tekrarinda	ayni	zayia	ve	kayiplar	yasanmaz	.	Olenlere	Allah	tan	rahmet	diliyorum#17Agustos1999
@USER	Kimse	merak	da	etmesin	;	bu	yeni	,	şuursuz	halleriyle	,	Allah	o	pırlantayı	o	kadınların	kafasında	tutmaz	,	Danıştay	,	AYM	neyse	bir	sebep	eliyle	o	kafalardan	alır	.	Hoş	dert	de	etmezler	ya	!
#	ateşolmayanyerden	#	ateşolmayanyerden	Fatih	bey	ekonomi	hakkında	artık	haber	yapmıyorsunuz	galiba	.	Seçim	bittiği	için	mi	acaba	?
Neyin	zırvalığı	bu	allah	aşkına	ya	best	of	a	afroditi	mi	2	de	0	çekti	Sabriye	2	de	2	ve	Hikmet	bey	böyle	söylüyor	emredersiniz	komutanım	başka	ne	istersiniz
@USER	Super	abi	ya	devamıda	olsun
İlanı	aşk	ediyorum	benimle	evlenir	misin
Lütfen	eski	sporcu	ve	antrenörlerimiz	ile	irtibat	kurup	,	onlarında	kendi	sosyal	medya	hesaplarında	FENER	OL	kampanyasına	destek	olmaya	davet	ediniz	.	Bu	kampanyaya	destek	olabilecek	tüm	kişilere	kampanyanın	reklamını	yaptırabilmek	en	öncelikli	göreviniz	olsun	@USER
Alem	-	i	İslam	’	ın	Mübarek	Kurban	Bayramı	kutlu	ve	mutlu	olsun	.	Rabbim	,	başta	ülkemizle	beraber	tüm	insanlığa	barışı	hakim	kılsın	.	Birlik	ve	beraberliğimiz	daim	olsun
dia	will	you	go	out	with	me	?	şarkısının	değerini	kimse	bilmedi	üzücü
@USER	Nasıl	tiksindim	karıdan	bütün	dohtrakiler	üstünden	geçer	inş
Abi	bi	gün	geçti	şimdi	bioya	yazsam	görgüsüz	olur	muyum	yine	?	?	?	?
hadi	ordan	,	pabucumun	burnu	.	Sen	hiç	devletten	yana	devrimci	gördünmü	,	tekçi	zihniyete	sahip	biri	devrimci	olur	mu?Senin	karşı	olduğun	düzen	nedir	ki?Kapitalizme	karşı	olunmadan	devrimci	olunur	mu?devrimci	,	bir	toplumsal	düzene	karşı	alternatif	bir	toplumsal	düzen	getirendir	.
@USER	ortak	noktaya	bak	,	havaalanında	bekletilmek	:	dddd	bir	de	ekrem	imamson	binali	gibi	devletin	kılıcını	çekip	saplayamiyor	kimseye	.
Gidilmeyecek	gibi	bir	film	değil	herkesin	gitmesi	gereken	bir	film
Peki	ya	"	Kurşun	orucu	bozar	mı	?	"	diyen	Filistinli	çocuğun	orucumu	daha	makbul	bizimki	mi???düşünmek	lazım	!	!
#	bilmediğimbirşey	varsa	o	da	hiçbir	şey	bilmediğim
@USER	Harika	yerler	canım	yaparsın	inşAllah
Hayırlı	sabahlar	Hamdolsun	Türkiye'min	sabahı	bile	bambaşka	Almanya'dan	kesin	dönüş	hayatımın	en	iyi	kararıymış
Başkalarının	senin	hakkında	ne	düşündükleri	konusunda	endişe	duyduğun	sürece	.	onlar	senin	sahibindirR
Bilen	bilir	benim	hayatımdan	koca	bir	erzurum	geçti	beni	üzemezsiniz	kolay	kolay	.
Bir	daha	çıkamamak	üzere	batar	inşallah
Berkin	Elvan	’	ın	yanında	olmadınız	bari	acılı	annesinin	yanında	olsaydınız	da	samimiyetinize	inansaydık	!
Falih	Rıfkı	Atay	için	duyduğum	en	doğru	tanımlama	bu	olabilir
#	tgrthaber	@USER	#	yapılandırmaistiyoruz	kamu	bankaları	vatandaşlarına	eşit	davranmak	zorunda	değil	mi	,	faiz	indiriminden	bir	kaç	hafta	önce	yüksek	faizden	kredi	çekenlerin	ne	suçu	var	?
@USER	Aynen	kral	şu	iki	sezon	şampiyon	olalım	da	onlar	daha	genç	bizi	iki	yıl	şampiyonluk	parası	geliri	lazım	şampiyonlar	ligi	geliri	lazım	iki	yılda	nerden	baksan	350	milyon	euro	yapıyor	bu	gelirler
Soğuk	değil	ama	çok	kalınca	üşüyorsun	aynı	insanlar	gibi
senin	de	rengin	belliymis	kahpe	rengi.d
Bayram	matbaa	işleri	ondan	sorulurmuş	hatta	basında	buna	tepki	göstermiş	sadece	yönetime	giren	mi	iş	yapacak	diye	yeni	üye	başkan	bu	konuda	ne	yapcak	görücez	takibimzde
Kendi	içime	öyle	güzel	kurt	düşürüyorum	ki	.
@USER	Saf	mısınız	?	Erdoğan	,	soylu	,	binali	ve	diğerlerinin	kendi	taraftarlarını	ikna	etmek	için	her	platformda	bu	konuyu	işlemeleri	gerek	.	Sorular	,	gençlere	önceden	verilir	.	Erdoğana	kontra	soru	sorulması	,	olası	değildir	.	Erdoğana	orta	yapılır	,	o	da	ya	gol	atar	ya	da	taca	.
@USER	her	gözyaşı	yenilgi	degildir	insan	bazen	daha	fazla	dayanabilmek	icin	aglar
her	yerde	indirim	var	her	yerde	ve	benim	param	yok	acilen	biriktirmem	lazım	bir	haftada	yetmiş	lira	falan	:	(
@USER	@USER	Bende	4	çıktı	son	rakam	çok	mutluyum	ki	4	çıkmasına
@USER	AllahALLAH	AŞKINA	ŞU	İSİMLERİ	KARIŞTIRMAYIN	...
Yağmur	çiseliyor	korkarak	,	yavaş	sesle	.	Bir	ihanet	konuşması	gibi	...
Arkamdaki	çocuk	hoca	teneffüs	yapıyor	mu	diyor	.	Amına	kodumun	liselisi	seni	.	99lulara	tahammül	edemiyorum	may	firent
AY	NESE	ÇOK	GÜSEL	OLDUM	AYNADA	BAKIP	KENDİMİ	ÖPÜORUM
böyle	hic	bıkmadaann	cizgi	film	izliyebilirim
@USER	Etmezmiyim	hiç	.	Allah'tan	ne	diliyorsan	inşallah	kabul	olur	.	Rabbim	tüm	dualarını	kabul	etsin	kardeşim	.
Bir	hayalim	var	Roma'ya	gitmek	..	Roma	sokaklarini	bi	elimde	dürüm	altımda	scooter	ile	gezmek
Putin'e	"	nice	to	meet	you	"	diyip	cevap	alamamis	gibi	uyandim
@USER	Pedlerimi	kafasına	kafasına	atasım	geldi
İnsan	Bayern	deplasmanından	ders	çıkarır	aq	ya
Arkadaslar	ben	de	tag	gidip	gidip	geliyor	kesin	Bighit	sildiriyor	amk	#	BTSCOMETOTURKEY
@USER	Dünyada	başka	örnekleri	var	mı	?	Yoksa	bu	da	bize	has	bir	sistem	mi	?
@USER	Benim	gibi	kısmetsizlerin	duası	kabul	olur	.
@USER	@USER	Ben	mantıklı	bir	şey	göremedim	!
#	ŞuAşkDedikleri	ne	illet	bişey	be	kardeşim	insanın	yakasına	yapıştımı	bırakmıyo	.
Yarım	kalan	bir	şeyler	var	...
Arkadaşlar	durusmadayim	.	Salonda	yönetimden	kimse	yok	.	Kulüp	avukatı	var	tabiki	.	Liseciler	burada	,	etkili	bir	savunma	yaptılar	.	Söz	kulüp	avukatında	su	an	.	Duruşma	devam	ediyor	,	henüz	karar	yok	.
Bazı	bakteriler	kimsiniz	lan	siz
Çok	net	eğer	ki	olur	da	bu	seçimi	alamayacakları	bu	kadar	bariz	iken	bir	terslik	yaşanır	ise	bu	adamların	büyük	hileler	ve	hırsızlıklar	için	pazar	gününe	kadar	uğraşmış	olduklarından	emin	olabilirsiniz	!
Beni	güzel	hatırla	..	Sana	unutulmaz	geceler	bıraktım	..	sana	en	yorgun	sabahlar	..	gülüşümü	..	gözlerimi	..	sonra	sesimi	bıraktım	..	Orhan	Veli
Bazı	ülkelerin	MİNE	TUGAY	sayıları	;	İtalya	...	0	Belçika	...	0	Yunanistan	...	0	Rusya	...	0	İspanya	...	0	Fransa	..	0	Almanya	..	0	TÜRKİYE	...	1	1	liralık	Mine	Tugay'ı	15	tl'ye	alıp	,	Olimpiyat	meşalesi	gibi	elinde	dolaştırdığında	statü	atladığını	sanan	zavallılar	...
@USER	d&r	’	da	falan	bulamadım	hiç	:	/	bakarım	tekrardan	teşekküürlerrr
Memelerini	kanser	yedi	.	Kimsenin	tutmadı	hiç	elini	..	Zaten	elleri	de	kanserdi	.
@USER	@USER	Hep	aynı	şeyleri	konuşuyoruz	reis	Talisca	veya	onun	gibi	oyuncu	alın	diyoruz	bunlar	gidip	nerde	çer	çöp	var	Menajerlerin	önerdiği	oyuncuları	alıyor	Baturların	oyuncusu	bu	Sloven	salihde
@USER	tatil	bok	gibi	gecerken	birde	okulları	6	gün	yaptıklarını	söylüyorlar	vay
Edebiyat	kitaplarında	olmayan	bir	şiirsin	sen
izmir	niye	cehennem	azabı	çektiriyon
@USER	@USER	@USER	Gomez	>	süper	ligdeki	tüm	forvetler	O	yüzden	ağlama	bence	amk	;	)
@USER	Amaaaaan	boşverin	,	dikkate	alınacak	sözlerin	sahiplerinin	de	bir	değeri	olmalı	,	söyleyen	kim	ki	,	kötü	söz	de	sahibine	aittir	ayrıca	,	gülün	,	geçin	.
@USER	Kumsalın	çocuk	bayramını	kutlayacağım	ben
@USER	@USER	Ya	ağa	kafayı	yicem	artık	tutmuşlar	bi	Aykut	kocaman	diye	kafayı	yediler	Allah	aşkına	bu	takım	4	senedir	şampiyon	olamıyor	aziz	gitti	sıra	aykutta	bizim	önceliğimiz	Fenerbahçe	bunu	unutuyorlar	buna	deli	oluyorum
4/B	ile	ilgili	haber	bekliyoruz	hadi	bu	konuyu	da	söyle	@USER	valla	çok	kişi	bekliyoruz	reis	hadi
@USER	Hepimize	şerefsiz	dedin	farkındamısın	?	Ekrem	bey	zavallı	dedi	diye	kıyamet	koparıyorsun	,	bence	de	çaresizliğin	getirdiği	zavallılık	bu	.
Sedat	Peker'den	silahlanın	çağrısı	:	İmkanı	olan	ruhsatlı	silah	alsın	!	Evet	herkes	alsın	ve	askerliğini	homo	olduğu	için	yapmayan	bu	inbenin	.......	soksun	.
@USER	2.	YD	sonrası	yıldırma	dönemini	başlattı	kulüp	...	Belli	ki	Demirören	sonrasından	daha	kötü	durumdayız	.
Hayırlı	Cumalar	dilerim	Müslüman	alemine
bak	,	insanlar	birbirine	yakın	ama	bir	o	kadar	da	uzak	oluyor
Aang	çünkü	evcil	hayvanı	var
@USER	Allah	iyiliğini	versin	İstanbulca	konuşulan	tivitır	vardı	iyi	bilirim
@USER	Siz	kafanizi	.	cok	takmayin	çocuklar	buyukler	gerekeni	yapar	ha	oyun	ve	eğlence	olarak	.	yine	konusun	tabi	ki	sizinde	hakkınız	cocuklar
@USER	ecel	gelmeden	uyanmalı	ibadetlerimize	4	elle	sarsılmalıyız	rabbim	imanlı	olarak	ölmeyi	nasip	etsin	amin
İçimden	hâla	adını	silemesemde	üstünü	karaladım	.
Sabaha	kadar	ödev	yaptım	.	Akşama	kadar	uyumam	gerekirdi	ama	kuzenim	aradı	.	Açtım	ve	dedi	ki	"	Merve	sana	ÖNEMLI	bişey	sorcam	.	Edirne'deki	Selimiye	Camii'de	o	ters	lale	nerdeydi	?	Sanal	tur	yapıyorum	da	internette	,	bulamadım	"	öfkeden	,	küfür	etmekten	uykum	kaçtı	.
Griden	halliceyiz	fakat	siyahtan	karanlik
@USER	Bunları	isteyen	bir	kızın	kendisi	ne	özelliğe	sahip	merak	ediyorum	.	Aslında	Eminim	beğeni	almak	dışında	başarısı	Ve	bacak	arası	dışında	malvarlığı	Yok
Günaydın	,	dün	gece	yav	ben	bunları	yapmayi	nasil	ogrenmisim	diyerek	en	sevdiğim	tiçırıma	mesaj	attı	.	#	salı
Karsta	yokmu	bayan	arkadaş	maddiyet	hiç	önemli	deil
Her	sabah	Valilik	ve	borsa	binasını	görünce	gerçekten	içimi	bir	hüzün	kaplıyor	.	Bence	İzmir	’	in	en	güzel	binalarından	bazıları	.	Bütün	sahilin	öyle	olduğu	günler	ne	güzelmiş	güzel	olan	her	şeyi	yıkmak	bizde	genetik	sanırım
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Olmamış	hiç	olmamış	,	çikolata	ne	yahu	.
Sen	doğru	sevgiyle	sevilmiş	yanlış	insandın	belkide	.
Oy	oranları	düşen	RTE	:	"	Yauv	bu	makina	nasıl	çalışıyodu	yaa	..	Bay	Kemal	,	eeey	Financial	Times	,	şehitlerimiz	..	"
@USER	ve	@USER	aday	gösterilmiyor	ama	80	lik	deniz	baykal	aday	gösteriliyor	....	bizler	genç	ve	çalışan	insanlar	lazım	derken	hala	80	yaşındaki	adamlardan	medet	bekliyoruz	....	çok	yazık	çooook	...
Kırmızı	ağır	karar	Allah	belanı	versin
Daha	ne	kadar	kaybedebiliriz	ki	?	Neyimizi	alabilirler	bizden	?	Her	seyi	tüketmis	,	umudu	ve	ümidi	olmayan	bir	insandan	ne	alabilir	ki	hayat	veya	insanlar	?	Elinde	ne	varsa	kayıp	giden	,	bosver	giden	gitsin	.	Gelecek	belki	daha	güzellerini	getirir	.	Umut	et	..
@USER	Bakır	rengi	boya	aktığında	kayısı	rengi	oluyor	diyorlar
Ülkemizde	@USER	,	en	çok	gelir	sağlayan	kurumların	başında	yer	alır	.	Fakat	bu	geliri	sağladığı	vatandaşın	işlemleri	,	çalışan	sayısının	yetersizliği	nedeniyle	aksıyor	ve	vatandaş	yeterince	iyi	hizmet	alamıyor	.	#	emlakveemlakyönetimi	mezunları	kurumun	iş	yükünü	azaltmaya	hazır
#	KOZAA	İşte	trend	hissesi	farkı	.	Niye	öbürü	gitmiyor	da	bu	gidiyor	çünkü	trendde	arkadaş	.	Neyse	,	8.19	8.21	önceki	zirvelerdi	malum	,	orada	satıcının	beklemesi	normal	.	Geçerse	yeni	direnç	yazarız	.	Bayram	sonrası	artık	.
Dışarıdan	soğukkanlı	ve	odun	görünüyorumdur	ama	içim	kan	ağlıyordur	;
@USER	Ucuz	olabilir	ama	cennetle	alakası	yok	bro	skskskkss
@USER	He	Amk	.	Ligin	14.	sırasındaki	takımı	9	kişi	kalmadan	penaltı	verilmeden	yenemeyiz	diyorsunuz	.	İşte	büyük	gs	.	İşte	taraftarı	.
Deliler	gibi	yazım	yanlışı	yapmak	istiyorum	.	Öyle	herşeyi	bitişik	yazmakla	geçmez	off
@USER	nasıl	ki	yazının	son	kısmında	ele	geçirilen	(	!	)	medyaya	değinilmişse	kaynak	gösterilen	medyanın	da	yazıda	değinilen	medyadan	farkı	yok	...	maalesef
@USER	@USER	Bankamatik	memurlari	işten	atılıyor	ise	,	biri	onu	gözetliyor	.	Akıllı	olmak	lazım	...
@USER	Niyeymiş	o	?	Toka	sadece	kadınlara	mı	özel	?
@USER	Tamam	zengin	kız	fakir	adam	oldu	mu	?
Gene	otobüste	çok	radikal	kararlar	aldım	eve	gidince	geçecek
@USER	Üniversiteyi	herkes	kazanır	hayatım	önemli	olan	geleceği	olan	mesleği	seçmek
Bunca	senelik	müzisyenim	.	Ama	sevdiğim	kadın	için	hiç	beste	yapamadım	.	O'nun	ne	tasarladıysam	basit	geldi	ve	sildim	hep
@USER	Günaydın	Neşem	.	En	sağdaki	aynı	ben
@USER	@USER	Tutuyorum	kanka	taş	gibi	şiddetle	öneririm
İsmini	görünce	bile	midem	bulanıyor	,	bunu	üzerine	alınabilirsin	işte
Allahım	nasıl	bi	ağrı	sabahın	köründe	uyandırdı
@USER	yyyaa	teşekkür	ederim	aynıları	benden	sana	gelsin
şu	an	ağlayasım	geldi	mesela	.
@USER	Ben	iki	kilo	vermek	için	bir	ay	her	gün	koşuyom	Gr	oynamıyor	Tebrik	ediyorum	bayanı
Uefaya	verilen	liste	konusunda	ersun	yanali	birtek	orta	saha	tercihi	icin	elestiririm	.	Orta	saha	icin	yazilacak	son	isim	tolgay	olmaliydi	bence	ama	belliki	hoca	oyuncuya	"	sana	guveniyorum	"	mesaji	vermek	istemis	.	Soldadonun	yazilmamasi	ise	cok	dogru	.
@USER	Singapurdaseks	yapılabilmesi	icin	(	dogum	oranını	arttırmak	amaclı	)	resmi	tatil	gunu	vardır	Ulusal	Gece
@USER	Herkesi	takip	etmemenin	elitligini	yasiorum	şuan
tek	başıma	merve	nin	instagramında	geziniyorum	nyorum	yapıyorum	ama	tek	başıma	:	(
Herkes	kendi	işini	yapsın	yerimizi	başkaları	almasın	#	AmeliyathaneTek3000kadro	@USER	@USER	@USER
Süleyman	soylu	insanları	bölmeye	çalıştığı	için	#	ProtestoEdiyorum
ağlamaktan	gözlerim	şişmiş	ama	çok	iyiyim
Yan	masamdaki	adam	yaptığı	kaçak	gömü	kazıları	hakkında	yanındakilere	bir	şeyler	anlatıyor	,	yanındakilerin	nasıl	sıkıntısı	varsa	adama	aşık	aşık	bakıyorlar	.	Umudun	her	türlüsü	insanı	yola	çıkarır
@USER	ajfshsjfjsjsjfjsks	allam	ısırmak	isteyip	ısıramamak	ne	acı
@USER	Diyelimki	vaktin	çıkmadan	yetişecektin	arabaya	binerken	,	sonra	yol	tıkandı	.	Dini	ama
@USER	15	temmuz	sebebiyle	RTE	yaz	2002	ye	yolla	5	gb	internet	kazan	bana	geldi	yaptım	sende	yap	.
yaz	aylarında	exo	comeback	yapmayınca	eksik	hissedecekmiş	gibi	oluyorum	ayrıca	ot9	özledim	hayat	çok	rahatsız	edici	ilerliyor
@USER	Neyi	eleştirdiğinizi	anlamak	zor	.	Siz	olsaydınız	ne	yapardınız	?	Oradaki	amacın	ortamdaki	gerginliği	azaltmak	ve	Kılıçdaroğlu'nun	güvenliğini	sağlamak	olduğunu	görmüyor	musunuz	.	Sonuca	bakın	.	Halkın	üzerine	tank	top	göndermerini	mi	bekliyordunuz	?	Yargılamalar	mahkemede	yapılır	!
Dm'den	attığım	videoyu	bana	anlatan	arkadaşım	,	ben	sana	o	videoyu	anlat	diye	mi	attım	?	İzleyip	random	atsana	.
Bu	nasıl	derttir	,	dermanı	yoktur	.	Bedenimde	değil	,	ruhumda	sızı	...
Peki	ya	ölmeden	vazgeçersem	seni	sevmekten	?
gerçekten	bu	kadar	zor	mu	kendinizde	hata	görmek	ya	kimse	bir	özürle	karakterinden	egosundan	ödün	vermez	merak	etmeyin
Demek	yeonjun	ve	beomgyu	birlikte	görmüşler	ikisi	de	favorim	zaten	ve	yeni	ship	im	de	mi	olacaklar	acabaaaa	ahshsnssk
Eski	köye	yeni	adetti	benimkisi	can	çıkar	huy	çıkmaz	:	)	)	Ben	yine	aynı	yerden	kırılıp	tekrar	diyorumki	;	Vur	kadehi	ustam	bu	gecede	sarhoşsuz	...	İki	satırlık	adamları	musallat	ettik	ömrümüze	bundandır	böyle	dibe	vuruşumuz	...
Yrmin	ediyorum	akrilik	ve	yağlı	boya	sulu	boyadan	daha	kolay	bu	ne	sürünüyorum
Gece	kolumun	üstüne	yatmısım	simdi	uyandım	kolum	yok	yatagın	icinde	kolumu	ariyorum	bagıra	bagıra	hatta	fındıga	diger	kolumu	koklattım	digerini	bulsun	diye	iyice	psikolojim	bozulmus	benim
Söyleyin	güneş	ne	zaman	doğacak	acaba	!	.	Gece	sürüp	gidemez	şafak	söktükten	sonra	...	Bir	deyin	yağmur	ne	zaman	yağacak	acaba	!	.	Kar	-	buz	böyle	kalamaz	cemre	düştükten	sonra	...
@USER	İmitasyondur	o	eğer	değilse	adam	kesin	aldatılmış	rip
Denizli	kendi	sahasında	niye	kapanıyor	hiç	zevk	vermiyor	bu	kadar	korkulmaz	ki	biz	zaten	atak	futbol	oynayan	bi	takım	değiliz	ki
@USER	Şeriat	düzeni	ilkel	değil	sen	ne	anlarsın	islamyetten	çok	şükür	senin	de	adam	edileceğin	gün	gelecek
@USER	@USER	@USER	Sıra	@USER	da	.	Eminin	AMACINI	boynuna	dokuyacaktır	@USER
@USER	Alt	yazi	gecti	insallah	sehid	yoktur
Hayatımda	kimin	gözü	varsa	gözü	çıksın	bu	saatte	hastalıkla	uğraşıyorum
Ben	artık	ıhlamur	içmek	istemiyorum	Ihlamur	olmak	istiyorum	ya	da	nane	limon	..
Hayatımdaki	ilk	kişi	o	İlk	sarıldıgım	o	İlk	öptügüm	o	Soğuk	kış	gecesinde	bile	ısıtan	o	Her	şey	seninle	güzel
yakın	arkadaşımla	otururken	karımdan	ona	nude	gelmiş	gibi	bi	akşam
Tatlıcı	mi	baban	senin	canisi	anlatsana	biraz	:	)
@USER	@USER	@USER	@USER	Kandil	’	den	seçim	için	yeni	stratejiler	oryantasyonu	almaya	gitmiştir	...	Eee	militan	olma	gereği	itaat	şart	...
@USER	Ağlıyorum	sevgilim	,	ağlıyorum	elimde	bıçak	ağlıyorum	sanma	ki	senin	için	ağlıyorum	mutfakta	soğan	doğruyorum	.
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	tdk	kurallarını	alnımıza	asıp	sürekli	bir	bokları	düzelterek	mi	yasayacagiz	?	O	zaman	yazdigin	her	cümle	noktalama	isaretlerine	kadar	dogru	olsun	.	Bu	geri	zekalının	amacı	kürt	olduğu	için	çocuğu	aşağılayıp	prim	yapmaktı	.	Bunu	göremiyorsanız	o	da	sizin	mallığınız	.
Kütüphane	de	çocuğun	biri	yanımda	uyuyordu	bir	anda	uyanıp	ses	gelmiyor	mu	diye	sordu	ama	suratında	da	iz	çıkmış	kahkaha	atmamak	için	zor	tuttum	hsjxjdjdj
1933'te	Büyük	Atatürk'ün	direktifiyle	,	Milli	EğitimBakanı	Reşit	Galip'in	öncülüğünde	Üniversite	Reformu	yapılmıştır;İlke	şuydu	:	"	Üniversitelerin	amacı	bir	ülke	gençliğinde	bilime	karşı	ilgi	uyandırmak	suretiyle	tüm	vatandaşlara	,	hatta	bütün	insanlığa	karşı	sorumluluk	duygusu	vermek
Kadın	arkadaşlarım	n	’	olur	bırakın	dolgu	topuklar	tarihe	karışsın	,	n	’	olur	....
@USER	Bunun	arkasından	gelir	mi	kısa	metrajlı	bi	fullhd	4k	bi	alman	:	dd
@USER	@USER	Sen	bizi	dövdürücen	anlaşıldı	azdan	az	zaaaaaaadan	çok	gider	...	bizi	bi	sortie	için	yetim	öksüz	bıraksa	ne	olur	biz	çayımızla	ucuz	biramızla	mutluyuz	...
Olucağı	varsada	olmasın	bu	saatten	sonra
@USER	Hea	iste	ben	lisedeyim	daha	bölümünden	dedin	diye	dedim	xhajxklv	bu	arada	istedigim	bölümü	bitirmişsin	i	am	little	bit	sad	cunku	sadece	istiyorum	xbajxkvlbl
@USER	Seninde	kardeşim	mübarek	olsun	esenlikle	dua	ile
Ben	seni	değil	içimdeki	seni	sevmişim	meğersem	.
ŞÖYLE	Bİ	AN	YAŞAMADAN	ÖLMEM	İNŞ
@USER	sonuna	kadar	öyle	,	baştan	sona	başka	hiçbir	anlam	taşımayan	bir	yargı	.	Ben	de	burda	yazmak	istemezdim	ama	bugün	aşırı	bunaldım	.
esyaya	girmiyor	ama	babamın	balkona	zorla	diktiği	biberler	,	ne	yiyebiliyoruz	ne	dokunabiliyoruz	onlar	birer	Prenses
@USER	@USER	biz	seninle	yıllardır	beraber	yürüdük	.	Yıllarca	Davana	Ortak	olduk	hicbir	çıkar	gütmeden	.	Şimdi	cevremizdeki	insanlar	soruyor	ne	değişti	HALA	İŞSİZSİNİZ	?	diye	.	Bizde	diyemiyoruz	ki	5	AYDIR	Sn	@USER	ile	Sn	@USER	keyfini	bekliyoruz	diye	.
Yüzüne	gülecek	kadar	dost	sandığın	kişiler	aslında	arkandan	konuşacak	kadar	yüzsüzler
öylesine	karanlık	ki	gecemiz	ha	olmuş	ha	olmamış	Pencere	miz	.....
Lens	bir	kurşun	olup	kafatasını	delip	geçmek	istiyorum	vasıfsız	piç	kurusu
‘	Gecenin	bu	vaktinde	,	aklıma	eski	bir	fotoğraftaymışsın	da	yüzün	bana	dönük	değilmiş	gibi	geliyorsun	.	Bütün	şehri	uyuttun	,	bütün	ışıklar	kapalı	,	kediler	bile	sokaklarına	çekildi	ama	kendi	masalını	birtek	kendine	dinletememişsin	.	Gözlerin	gecenin	bu	vaktinde	kurduğun	düşlere	açık	...	’
@USER	Olmamalı	.	Yuta	hyung	çok	sinirlenir	.
@USER	Okadar	emek	ediyoruz	insanın	zoruna	gidiyor	tabiki
Namaz	Allah	’	a	sevgidir	,	Allah	’	a	iltifattır	.	İbadet	Allah	’	a	sevgimizi	gösterme	şeklimizdir	.	Tüm	ibadetler	Allah	’	a	sevgiyi	ifade	eder	.	Sansar	Salvo
Yılın	en	kudurtan	insanı	diye	ödül	mü	versek	:	)	)	)	)	)	)	)	)
siyah	bereler	kaybolmak	için	varlar
Çocukluğunuzda	'	tıp	'	oyunu	oynadınız	değil	mi	?	O	zaman	8	Temmuz'a	kadar	yerimizden	kıpırdamıyoruz	....	'	TIP	'	...	#	TAMAM	#	T	A	M	A	M
olay	din	cevresinde	olunca	insanlarin	sesi	solugu	kesiliyor	yazik	kucuk	yasta	cocuklarin	hayatini	karartiyosunuz	igrenc	gercekten
Allahını	sevdiklerim	büyük	saatte	ciğerle	kahvaltı	yapıp	,	güneşe	ateş	eden	memleketin	çocuklarıyız	biz	inanmıyorsan	aha	dayıya	sor	#	Adana2020yegiriyor
@USER	İnsanın	aklına	güzel	şeyler	geliyor
Arkadaşlarım	niye	aramıyorsun	sormuyorsun	unuttun	mu	bizi	diyor	ya	ben	kendimi	bile	unutuyorum	sizi	nasıl	hatırlıyım
@USER	Mesaj	atarmisiniz	sahibem	ziraat	hesap	no	varsa	verin	valla	para	atcam
Ülkemizde	Milli	Ağaç	Bayramı	ilan	edilsin	!	Senede	1	gün	tüm	Türkiye	sadece	fidan	dikelim	.	Sen	de	destek	ver	bu	hayali	gerçeğe	dönüştürelim	.
@USER	@USER	Bugün	bunları	paylaşanlar	çuvallarla	çöp	konteynerden	çıkan	oyları	,	sandığa	atılan	mühürsüz	oyları	,	Atatürk	Hava	alanında	yakılan	yurt	dışı	oylarını	da	paylaşsalardı	ya	.	O	zaman	o	oyların	hiç	önemi	yoktu	.	Ahlaksızlari	Kalkındırma	Partisi
@USER	Kız	bu	ne	dileteçen	mı	oturaçanmı	ağzına	yoksa
@USER	Kalmıyor	hiçbir	şey	benden	,	yetmiyor	birine
Yanlışın	doğru	olduğu	pislik	içindeki	bi	gezegendeyim	.
Bir	gün	değer	dizin	mezar	taşıma	...
Sen	gittin	hatıralar	bana	kaldı
Karşıdan	karşıya	geçerken	taksicinin	biri	'	Salag	salag	bahıyoo	ya	'	dedi	bana	,	lan	armut	ben	yola	çıkmadan	baktım	sen	yoktun	son	sürat	gelip	dibimde	durursan	napacağım	arabana	mı	sarılacağım	arabayı	orangutana	versen	öyle	sürmez	hödük	.
@USER	Şerefli	ile	şerefsizi	iyi	ayırt	etmek	gerekiyor	burda	sonrası	belli
Yalanla	tanışan	gerçekten	kaçtı	.	Kovulan	kinine	büründü	.	Ölenle	ölündü	.
Kayseri	dışı	olgun	aktif	var	mı	iletişim	için	Dm	@USER
Son	derece	objektif	bir	şekilde	söylüyorum	Rafael	Nadal
GÜNAYSIN	ARTIK	CENNET	VATANIMIN	ÜSTÜNE
@USER	Size	demiyorum	,	küfredip	hakaret	edenlere	diyorum	:	)
@USER	Valla	glyho	da	kol	bacak	kestim	burce	aldım	..	Buraya	destek	olsak	o	zarar	zaten	çıkar	dedim	x	ve	buraya	dm	ye	ekstre	attım
Bazen	tek	başıma	saatlerce	yürüyesim	geliyor	.	Sanki	yürüdükçe	geçecek	gibi	...
Abdurrahim	Albayrak	:	Ben	hiç	bir	futbolcu	için	camiayı	üzmek	istemem	.	Ben	hep	bundan	yanayım	.	Futbolcuyu	bulursunuz	ama	camiayı	zor	bulursunuz	...
Bu	Yeditepe	Üniversitesi'nin	kızları	manken	ajansına	yazıldıklarını	mı	düşünüyorlar	,	yoksa	sahiden	okuyorlar	mı	?
@USER	Bunların	amacı	Galatasaray	’	ı	siyaset	ile	çökertip	yönetimi	başarısız	gösterip	göndermek	.	Bunu	dahi	planlı	bir	şekilde	yapıyorlar	.	Başta	Hayri	Kozak	olmak	üzere	bunların	hepsi	Galatasaray	düşmanı	işte	...
@USER	Kelebegi	avucunda	tutmak	gibidir	sevmek	,	Sıksan	öleceksıkmasan	ucup	gidecek	korkusu	,
@USER	Yaptirsin	da	gayet	yapay	bi	tipsin	milletle	dogal	degil	diye	dalga	gecmek	neyin	kafasi	anlayamiyoring
aklıma	180tl	bayıldığım	converselerimin	yürürken	saçma	bir	şekilde	gıcırdadığı	geldi	neden	yani	ben	onu	babamı	söz	çok	giymicem	diye	ikna	edip	aldırmışım	sen	neden	böyle	yapıyosun
@USER	@USER	abi	artik	random	tuvalette	otururken	falan	gelecek	diye	korkuyorum	jdjdjdjd
Eğitim	,	ekonomik	konulardan	sonraki	en	önemli	sorun	olarak	gündeme	geliyor
MAZLUM'LARIN	,	MAĞDUR'LARIN	HER	DAİM	YANINDAYIM	...	FAKAT	.	!	PKK'NIN	SİYASİ	UZANTISI	OLAN	HDP'LİLER	,	VATAN'IMA	İHANET	EDEN	HAİN'LER	,	ASKER'İME	,	POLİS'İME	,	DEVLET'İME	SİLAH	SIKAN	ŞEREF'SİZLERİN	OLDUĞU	HİÇBİR	YERDE	YOKUM	.	#	CumartesiAnneleri700Hafta
@USER	Hic	nefret	ede	ede	sevdiniz	mi	?	?
@USER	Şunu	mu	anlatmak	istiyor	:	Bunları	başımıza	Türk	Medeni	Kanunu	açtı	.
@USER	@USER	@USER	Ben	bu	konuda	farklı	düşünüyorum	.	AYM	veya	AİHM	’	e	serbest	seçim	hakkı	ile	ilgili	başvuru	yapılamıyor	ise	de	AİHM	’	in	sözleşmedeki	hakların	ihlali	iddiasında	o	hakkın	ihlali	tespit	edilmemişse	bile	sözleşmenin	1.	mdsi	kapsamında	hukuk	devleti	ilkesinin	ihlaline	karar	verdiği	oluyor
Hayat	sizin	hayatınız	da	,	dişiliğinizi	kullanıp	kişiliğinizden	olmanız	midemi	bulandırıyo
Uzunum	diye	evin	perdelerini	taktığım	yetmiyormuş	gibi	komşulara	perde	takmaya	yolluyor	annem	:	(
Cunku	ilgilenmiyorum	.	Azicik	cool	olun	orjinal	falan	olun	baskasindan	otlanarak	nereye	kadar
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	İşte	DEVLETİMİZİN	Spora	Sporcuya	Verdiği	Değer	İşte	Asrın	Sporcusu	Bey	Efendi	Ay	Yıldız	Kahramanı	Hamza	Yerlikaya	EVLADIMIZ	Örnek	Helal	Olsun	Yakışır	ALIN	TERİNİZE
1950lerde	gündeme	gelen	bilim	yapma	yetisi	yüksek	insanları	belirleme	eylemi	birçok	ülkenin	eğitim	politikasında	yıllardır	yer	almaktadır	.	İÜ	Hayef	Üstün	Zekalılar	Öğretmenliği	bölümü	Türkiye	’	de	bu	anlamda	öncü	olma	özelliği	taşımaktadır	.	#	HayefeDokunma	#	BilimeSaygı
@USER	sen	evde	anneni	falan	tersleyip	kızıyorsun	ya	yetimhanede	cocuklar	yataklarının	kenarlarına	anne	yazıyor	cem	yılmaz
@USER	Daha	yaratıcı	çözümler	için	bize	önce	;	teşkilatcı	,	zeki	,	kendi	menfaatlerini	gözetmeyen	,	halkın	bekası	için	çalışan	erdemli	bir	lider	lazım	.
Misafirden	dolayı	bir	türlü	evden	cıkamamak	bütün	kızların	ortak	sorunu	olduguna	şapka	cıkartırım
Korkup	kaçtığım	ne	varsa	ona	dönüştün	.
Takibi	bırakanlar	sizede	ıyi	geceler	Takibimi	bırakmak	benim	üzüleceğimi	Sandın	saygı	duyarım	takip	edende	etmiyende	benim	için	en	değerli	insandır
......	insanın	sahife	-	i	vechinde	,	cephesinde	,	cildinde	,	ellerinin	içlerinde	kalem	-	i	kader	ile	pek	çok	çizgiler	,	hatlar	,	nakışlar	,	nişanlar	yazılmıştır	.	Malûmdur	ki	insanın	şu	sahifelerinde	yazılan	o	kelimeler	,	harfler	,	noktalar	,	harekeler	,	ruh	-	u	insanîde	bulunan	manalara	..	RNK
Sevdiklerinizi	değer	verdiklerinizi	kaybetmeyin	zira	ben	en	büyük	hatamı	yaptım	hayatımdakini	ve	onu	bıraktım	evet	kaybettim	evet	üzüldük	ağladık	yalan	yok	ama	bundan	sonra	kazanmak	için	tekrardan	gülmek	için	şavaşacsğım	buda	böyle	biline	...
#	BuÜlkede	herkes	ölür	ama	çok	azı	gerçekten	yaşar
@USER	En	çok	şu	0,93	küsürat	girmiş	ya	ona	sevindim	ajsjjsjs
@USER	Günaydın	mutlu	huzurlu	sabahlar	hayırlı	bereketli	cumalar	dilerim	kardeşim
@USER	O	zaman	yapmacık	davranmalarını	tercih	edeceğim	.	Bu	nedir	kibarken	seviyorsun	sonra	bakıyorsun	tam	bir	öküz
2018	de	en	çok	ziyaret	edilen	ülkeler
@USER	@USER	Olm	sen	salakmısın	?	Kaynak	a	spor	aq	.	İnanmayın	artık	şunlara	ya
@USER	@USER	Hksbxjsbdh	İlki	"	hep	el	"	olacakmış	.	İkincisi	de	"	özgürlüğüme	"	olacak	.	Az	önce	ne	farkettim	biliyor	musun	?	Hsjshsj	Doğrusu	"	hep	ben	"	değil	,	"	hepten	"	sanıyordum	.	Az	önce	baktım	.	Doğrusu	"	Hep	el	"	miş	.	Yine	yanlış	söylüyormuşum	.	Jsjsbsjsb
Kimse	sormadan	ben	diyim	bok	yolundayız	yine
Bikeresinde	yine	dövüyorum	rüyamda	asırı	sinirlenmisim	uyurken	yatagın	yanındaki	pencere	mermerini	yumruklamıstım	el	kopması	yasadım	tabi	o	durumda	ahhahaj
Bu	adam	olmaz	farkındalıgı	ve	hayatından	cıkarış
@USER	t3	ile	beraber	mükemmel	çalışıyor	elinize	sağlık
bu	saatte	iki	kişi	video	izleyip	ders	çalışırken	instasnap	atmış	al	işte	vicdanım	rahat	uyuyamicam	şimdi	mutlu	musunuz
Önceden	sadece	sevginin	her	şeye	yetebileceği	sanırdım	zamanla	anladım	ki	,	saygı	ve	anlayış	çok	daha	ağır	basıyor	.	Karşınızdaki	insanın	size	karşı	anlayışı	olmadığı	sürece	çözemeyeceğiniz	bir	çok	şey	var	.	Saygı	görmediğiniz	sürece	sevginizden	ölsenizde	ne	işe	yarar	.
Ruh	bedenden	ayrılıyor	çekimine	giriyorum	iyi	geceler	.
@USER	He	o	olmasa	fb	battı	gittiy	di	hazır	takımı	bozup	parası	yoksa	ne	diye	o	kadar	işe	yaramaz	futbolcu	aldı	hiç	transfer	yapmasa	geçen	yıl	ki	kadro	ve	bir	kaç	tane	genç	yerliyle	devam	etse	herkez	yer	di	kusura	bakma	kimse	yemez
@USER	Sadece	"	de	"	değilmiş	baya	hata	var	neyse	bosver	sen	devam	et
mekke	ya	da	medine	de	sehit	olmak	guzel	olmaz	miydi	?
Günaydın	,	ERİK	DALIYLA	(	-.-	)	uyandım	.	Sanırım	evinin	bir	ilkokul	yakınında	olması	koca	bir	pişmanlık	,	20	yılda	ilk	defa	bu	23Nisan	kutlamasında	anladım	.	Büyümüşüm	ves	-	selam
Şu	hayatta	eğer	sen	L&M'yi	gülmek	için	izliyorsan	bi	sal	ya
sanane	orospu	çocu	çirkinsem	ben	çirkinim	götüne	giren	mi	var
Gerçekleri	konuştuğunda	sadece	sahtekarlar	sinirlenir	.
bekar	erkekler	kadinlar	hakkinda	evli	erkeklerden	daha	cok	sey	bilirler	eger	bilmeselerdi	onlar	da	evlenmis	olurdu
@USER	Başarı	,	olmanız	gerektiğine	inandığınız	kişi	olmak	için	cesaret	,	azim	ve	irade	sahibi	olmaktır	.
Stalk	ettiğiniz	kızın	instagram	resminde	yanında	sarıldığı	öptüğü	küçük	bir	çocuk	görüp	"	ah	be	evliymiş	"	diye	üzülür	ya	insan	...	sonra	aşağı	doğru	inerken	"	teyzesinin	kuzusu	"	yazısı	çıkar	da	yeniden	gelir	ya	mutluluk	...	işte	o	ikinci	kısım	gibi	olsun	bu	#	pazartesi
@USER	Olmayacağını	değil	,	olamadığını	,	istediği	geniş	(	SP	,	CHP	,	İP	,	HDP	)	mutabakat	saglanamadığını	,	yoksaa	seve	seve	RTE'a	karşı	aday	olmak	istediğini	beyan	etti	.	Özetle	beni	CB	yapan	davayla	bir	bağım	kalmadı	.	Hiç	bir	bahçeye	GÜL	olamadım	deyip	,	tarih	ve	siyaset	sahnesinden	çekildi	kendileri
28	şubat'ın	darbecilerine	ne	kadar	benziyorlar	...	iftira	,	yalan	,	tuzak	,	yolsuzluk	vs	..	dinin	diliyle	dersek	iki	taraf	da	aynı	sünnet	üzerinde	!	bu	ülkenin	problemi	şu	veya	bu	ideoloji	değil	...	ülkenin	problemi	,	kahir	ekseriyetin	ruhuna	sinmiş	olan	bu	ulusal	kötülük	ahlakı	..	!
@USER	@USER	@USER	baskanim	sefaatliye	tarimla	ilgili	yatirim	sart	un	salca	tursu	fabrikasi	gibi	destek	olun
Ben	sinemaya	gidiyorum	siz	de	evde	kudurun	hahahaha
Bu	dünya	asla	1	kişinin	olmadı	.	Allah	dışında!Had	bilin	.	Yoksa	,	Allah	cezalandırır	,	kim	olursanız	olun	...	Bazen	çok	iyi	insanlarda	vardır	dünyada	.	Peygambere	bile	yakın	!	Yaristirmayin	yani	kimseyle	gerek	yok	..
öyle	kolay	aşık	olmam	ama	senin	ayrı	bir	havan	var	.	benim	olmazsan	burada	bir	dakika	durmam	.
Ayrıca	Atatürk	siyaset	üstüdür	.	Hiçbir	siyasiyle	karşılaştırılamaz	,	hiçbir	siyasi	parti	tarafından	sahiplenilemez	,	hiçbir	siyasi	partinin	sembolü	değildir	.	80	Milyon	vatandaşın	değeridir	Atatürk	.
#	DilEdebEgt	#	KültürAktarımı	Vefâ	,	sadece	İstanbul'da	bir	semt	mi	?
@USER	Parsan	bilanço	açıklayacak	mı	acaba	yakın	zamanda	?	Bilginiz	var	mı	?
@USER	Takipp	eder	misiniz	dmden	konuşalım
Şarap	sezonu	gelmeseydin	keşke	,	Votka	bira	iyiydik	böyle	:	)
@USER	Öbür	tarafta	milyonlarca	hakkı	gasp	edilmiş	#	EYT	mağdurlar	ordusu	sizi	bekliyor	olacak	...	dünya	rahat	,	tadını	çıkarın	başkanım	...	!	Meclisteki	restorant	’	da	kaç	çeşit	yemek	vardı	?	515	mi	?	Seçmesi	zor	...
Elin	oğlu	diplomama	değil	yaptığım	pilava	da	değil	hiçbir	şeyime	bakmadı	ben	şok
@USER	Kocaeli	üniversitesi	kazanacak	puan	alacağınıza	hiç	puan	almayın	kârda	olursunuz
o	romanda	ki	hayali	belki	gerçek	yapmaya
@USER	Beşiktaşın	amk	sana	bişey	olmasın
@USER	ROK	u	ekranda	görmek	isteyenler	...	yedi	ceddimize	sövmüş	birinin	cezası	tarafınızca	yeterli	mi	görüldü	...
@USER	Bi	sor	duymak	istiyor	muyuz
@USER	@USER	O	dersi	bana	tekrar	verin	söz	yaparım	hocam
@USER	@USER	Bu	kim	diye	girelim	dedim	Fabri	Bey	Hocam	olmuş
20	yaşına	geldim	annem	hala	bayram	şekerini	ben	bulamayım	diye	saklıyor
Konser	çok	güzel	geçmiş	.	Yoongi	ve	jungkook	selca	atmış	.	En	önemlisi	de	mutlular	.	Ben	daha	ne	isterim	ki	@USER
@USER	Bu	sinerji	sizi	ordan	buraya	getiriyorsa	sonrasını	düşünemiyorum	bile	teşekkürler	iyiki	varsınız
“	Kaz	dağlarımıza	şu	an	çok	büyük	zarar	verilmekte	.	”	Küçük	bir	çocuk	kadar	hassasiyet	gösteremeyen	,	söyleyeceklerinden	ürküp	sansürleyen	devlet	televizyonu	TRT	ve	zavallı	bir	sunucu	..
Uzerimde	sana	sonra	yazarim	denilip	sabaha	kadar	yazilmama	aldatilmasi	vr
@USER	bu	yüzden	beraber	yaşayabiliriz	sabahın	10	unda	bile
@USER	Bizde	tabu	olan	şeyler	onlarda	normal	bu	olay	bizim	erkekleri	cezbediyor	.
THY'nin	İstanbul	Yeni	Havalimanı'ndan	ilk	uçuşu	yurt	içinde	Ankara	,	yurt	dışında	ise	Azerbaycan	ve	KKTC'ye	yapılacak	.
@USER	Bu	ülkenin	gerçeklerinden	uzak	,	ve	değişime	kapalı	fakat	aydın	olduğunu	iddia	eden	ve	her	seçim	aynı	seneryoyu	bekleyen	saf	bir	seçim	kitlesi	var	muhalefetin	.	Veya	onları	yonlendirenlerin	de	diyebiliriz
En	çok	da	buna	şaşırıyorum	,	340	lira	kyk	mı	oluyor	.
@USER	Mesafeler	hep	engell	değil	mii
ortaokul	arkadaşları	stalkliyorum	test	ödevini	arkadan	bakıp	işaretlerken	hocaya	yakalanıp	tüm	sınıfları	elinde	'ben	bir	eşeğim	'	yazan	kağıtla	ağlayarak	dolaşan	kızın	10bin	takipçisi	var	butik	mankeni	falan	olmuş	eee	herkes	unutur	ben	UNUTMAM	şekerim
@USER	@USER	bu	haberi	yayımlayan	yaratık	senin	evladın	yeğenlerin	kardeşin	ne	bilim	çevrendr	hiç	küçük	bi	çocuk	yokmu	hiç	sevmedinmi	.	bu	haberi	nasıl	yapıyorsunuz	vicdanını	al	karşına	oturt	bi	dene	yaratıksınya	belki	insan	olursun	?	sen	vali	hepiniz	katilsiniz
Niyet	ettim	Allah	rızası	için	seni	unutmaya
Ben	uyuduğumda	değil	gayet	uyurken	hatırlıyorum	her	şeyi	.	Bilinçaltı	nerde	ey	şeker	portakalı
2019	-	2020	Eğitim	ve	Öğretim	yılının	geleceğimizin	teminatı	öğrencilerimize	ve	öğretmenlerimize	hayırlar	getirmesini	diler	,	hepsine	en	kalbi	duygularımla	başarılar	dilerim	.
@USER	Benim	yüzüm	hep	gülüyor	abi	de	artık	yüzümüz	güldüğün	de	içimizde	halay	falan	ceksinler
Yav	siz	kafayı	mı	yediniz
@USER	Mariano	tribünde	değil	miydi	la
Sınavda	bonus	soru	olarak	en	sevdiğim	şairin	şiirleri	sorulmuş	kime	aittir	diye	yüreği	güzel	hocalara	hasret	bitti	ayol
Abd	’	nin	terörist	eğittiği	kampları	niye	yanlışlıkla	vurup	,	özür	dilemiyoruz?Hep	o	puştlar	mı	yanlışlık	yapacak	!	?
E	-	okul	fotoğrafları	bu	kadar	mükemmel	oluyo	mu	ya	?	@USER	#	aleynatilki
@USER	Her	boku	erkekten	beklemeniz	de	ayrı	bi	ironi
@USER	Fincana	kahve	koydum	gel	aman	aman	bugün	şeytana	uydumm	gel
Türkiyenin	bu	halini	gördükden	sonra	orda	okumakdan	soğudum	.	Onlara	insan	demeye	dilim	varmaz
KarsDigor	OzanSeymaTuran	marya	ağı	halavet	dinamitçi	radyo	yayını	öte	gün
Beklediğim	dolmuşum	gelmeyip	beklemediklerimin	gelmesinin	sebebini	hiçbir	zaman	anlamicam	öffff
@USER	Hangisinin	2	.	turda	daha	güçlü	olacağına	kendi	kafamda	karar	verip	ona	göre	ikisinden	birine	oyumu	atarım
bişe	yazcam	ama	linç	yerim	diye	yazmıcam
TÜM	AVUVAT	ARKADAŞLARIMIZIN	5	NİSAN	AVUKATLAR	GÜNÜ	KUTLU	OLSUN	.
koskoca	kylie	jennersin	böyle	zevksizlik	görmedim
bu	anketi	görüp	“	ay	canım	benim	,	nasıl	da	seviyor	hayranlarını	yaaa	!	”	diyecek	olan	varsa	hoşça	kalsın	.
Herkezin	bayramı	kutlar	sağlıklı	mutlu	yıllar	dilerim
@USER	Kimseyle	olmayacam	merak	etme	senin	gibisi	bulunmaz
arkadaşıyla	buluşma	amacı	bile	ders	çalışmak	olan	bir	eşit	ağırlık	öğrencisi	..	evet	tm	yatıyo	arkadaşlar	ama	yıkık	olduğundan
Ben	seninle	yeni	açılmış	hiç	yıpranmamış	bir	defter	açmak	istiyorum	...
Dünya	kupası	bi	başla	amk	artık	ya	..	iş	stresini	survivor	da	kim	kazanacak	stresine	bağlayıp	kısır	döngüden	çıkamaz	olduk	.
@USER	Dilleri	çok	kuvvetli	..	Barış	,	adalet	,	emek	,	yardımlaşma	vs.	vs.	Ama	iş	icraata	gelince	sistem	çöktü	,	mavi	ekran	göründü	!	!	Valla	oh	olsun	,	kendi	düşen	ağlamaz	!	!	!
bilirsiniz	pek	severim	güzel	erkek	bireyleri	inşallah	reşitsindir	çünkü	aşk	ile	doldum	taştım
Paylasimci	,	hayata	umutla	bakan	,	sevgiyle	büyüyen	bireyler	yetiştirmek	için	300	kontenjan	istiyoruz	lütfen	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	#	ÜcrtliBEDEnEgitmi300kontjnİstyr
@USER	Bu	kadar	zamandir	niye	alt	yapiyi	duzeltmediniz	.	ihaleleri	akrabalariniza	verirken	dusunmediniz	mi
@USER	GIDA	MUHENDISLERI	olarak	yıllardır	emek	verdik	ve	artık	karsiligini	almak	istiyoruz	.	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	#	5bingidamuhendisi	..
Güzel	bi	akşamın	ardından	huzurlu	bi	uyku
@USER	@USER	Adam	gibi	icraat	yerine	bol	bol	festival	yapıp	heykel	dikersin	artık	.	Bak	arkadaş	hergün	Saraçhaneden	Fatih	Camiine	ve	Süleymaniye'ye	bak	.	Oraya	baktıkça	o	eserleri	yapanların	ruhunu	taşımayanların	birgün	nasıl	tepetaklak	ineceğini	düşün	...
hala	hoş	bi	havan	var	ne	güzel	adınn
@USER	Sende	küçük	varsa	ben	napayım	yeğen	takma	kafana	oda	iş	görür
Aslında	bir	şeyler	oluyor	da	bizlik	bi	şey	yok
Merhaba	çok	hoş	bir	gün	değil	miydi	sizcede	?
@USER	@USER	@USER	@USER	Şey	eklemeyi	unutmuşsun	Kun	Fe	Yekun	Cecelist	Babasının	kızı
Bir	tırcı	sözü	der	ki	;	-Yol	biter	büt	bitmez	..
lucescu	disinda	sahadaki	11'de	ve	kadroda	tek	falso	yok	uzun	sure	sonra	milli	takim	icin	umutlanabiliriz	ve	destekleyebiliriz	insallah
#	SonDakika	|	#	Kudüs'te	Türk	vatandaşı	olduğu	iddia	edilen	direnişçinin	gerçekleştirdiği	eylem	sonrasında	işgal	kuvvetleri	Kudüs'te	bulunan	3	Türk	vatandaşını	tutukladı	.
Gönüllüler	kaybetse	bu	akşam	konsey	de	funda	çıkar	neden	derseniz	birsen	nagihan	funda	yazar	murat	Hilmi	anıl	damla	da	Birsen	funda	arasında	tercih	yaparlar	ve	su	havuz	dan	dolayı	funda	derler	böyle	bir	analiz	yaptım	#	Survivor2018
@USER	alıştık	sanırım	kalp	çıkarıcı	momentlara
Gün	gelir	çocuklarımıza	anlatırız	seni	;	Yedi	düvelin	birleşip	yıkamadığı	'	Adam	'	diye	!	#	MilletinAdamıMilletinAdayı
@USER	@USER	@USER	Ama	hacim	zaten	barlardan	anlaşılmaz	mı	sıkışma	bölgesinde	orneğin	yeşil	bar	sayısı	ve	boyları	kırmızılardan	fazlaysa	bu	bir	gostergedir	bence
@USER	Pühhh	senin	erkeğin	değil	o
“	Bulut	mu	olsam	,	gemi	mi	yoksa	?	Balık	mı	olsam	,	yosun	mu	yoksa	?	Ne	o	,	ne	o	,	ne	o	.	Deniz	olunmalı	,	oğlum	,	bulutuyla	,	gemisiyle	,	balığıyla	,	yosunuyla	”	#	NazımHikmet117Yaşında
@USER	Ulan	17	senedir	okumuş	adamlara	saya	söve	geldiniz	,	bu	ne	şimdi	.	En	kral	diplomalar	Ekmeleddin'de	vardı	,	onu	niye	seçmedik	?
İdam	sehpasın	da	hapşuran	mahkuma	çok	yaşa	demek	gibiydi	umutlarımz
@USER	#	TeamBieber	sizce	JB5'in	adı	ne	olabilir	?	Rt'ledikten	sonra	bu	tweet'in	altına	tahminlerinizi	yazın	.
Sen	Ankara'sın	ben	İstanbul'um	..	tüm	kararlar	sende	çıksada	tüm	sözler	bende	biter	unutma	.
@USER	Türkiyem	de	birlik	bütünlüğün	ve	ekonomideki	darboğazın	Bitmiş	olarak	halkın	huzur	içerisinde	yaşamasını	dilerim
@USER	Bunlara	fırsat	vermemek	için	davamıza	sahip	çıkıcaz	inşallah
Çekme	dünyanın	nazını	aman	ha	Kıl	beş	vakit	namazını	yarın	kılarım	diyenlerin	bugün	kıldılar	cenaze	namazını	dünya	fani	ALLAH'IM	BAKİ	.......
@USER	@USER	Arif	Sağ	(	SHP	)	Sabahat	Akkkiraz	Tolga	Candar	Emre	Saltık	Hilmi	yaracı	Zülfü	Livaneli	Onur	Akın	eee	bunları	kimse	hatırlatmayacakmı	?
@USER	Farklı	illerdeyiz	ancak	Gönüller	’	bir	sen	kazan	başkan
İnsanca	yaşamayı	hak	eden	ama	emeklerinin	karşılığını	alamayan	,	demokrasilerin	olmazsa	olmazları	fedakar	,	cefakar	tüm	basın	emekçisi	gazeteci	dostlarımın	bu	anlamlı	gününü	@USER	başkanı	kardeşim	@USER	nezdinde	kutluyorum	.
@USER	Seninki	hep	laf	ne	bir	fotoğrafın	var	ne	bir	video	gerçek	bile	degilsin
@USER	Aleykümselam	Amin	inşallah	Hayırlı	geceler	dilerim
Hepsi	tamam	ama	şive	bir	Konyalıya	göre	fazla	kibar
Hadi	biraz	coşalım	MutlulukPeşinde	SelDem
Sürekli	öpüşüp	koklaşan	çifti	değil	de	kahkalarla	sohbet	eden	çifti	kıskanırım	ben
Mükemmel	bir	GÜNAYDIN	var	dışarı	da	#	salı
bu	yaptığın	çok	ayıp	ne	bileyim	ben	be
Tam	bu	konuda	bir	şeyler	yazmayı	düşünüyordum	,	Sn.	Sedef	Kabaş	’	ın	açıklamasını	dinledim	.	Evet	,	bizler	muhalif	değiliz	.	Böyle	de	tanımlanmak	istemiyoruz	.	Bizler	Atatürk	’	ten	,	Cumhuriyet	’	ten	,	akıldan	yana	olan	insanlarız	.	Bütün	bunlara	karşı	olanlar	asıl	muhaliflerdir	.
@USER	eğer	icerdeyse	akpye	söyleyin	çıkarsınlar	içeriden
@USER	Dayı	bejiktaş	lı	olarak	yanındayım
@USER	@USER	@USER	Bak	gel	gidelim	kutlayalım	falan	derse	sakın	kanma	haa	zjejcjskxkskcksk
Bu	cengin	nereye	varacağını	kestiremesem	de	cenk	içinde	olmaktan	bir	beklentim	var	.	Hayatı	kendim	için	dokunulur	kılmak	.	Büyük	tutkum	bu	.	İsmet	Özel
Bayram	msjları	özel	olunca	güzel	bir	msjı	10000	kişiye	gönderince	değil
@USER	Sen	üreme	ordan	vatan	haini	yargı	görevini	yapar	aynenn	sana	yaptığı	gibi	.
@USER	Herkes	gibi	olmakolmayacak	bir	şeyHerkes	gibi	olmakolmamak	gibi	bir	şey	,	Sezai	Karakoc
@USER	Senelerce	hergün	vakit	,	ayır	sinek	kaydı	traş	ol	,	emir	gelinde	sünnet	deyip	sakal	bırak	.	Bunlara	münafık	dense	dinen	caizmidir	?	Bilen	varsa	yazsın	lütfen	.	Ha	kimsenin	müslümanlığını	yargılayamayız	diyen	varsa	bu	aşağılık	güruh	için	günaha	girmeye	değmez	.	Ama	ben	beddua	ediyorum	.
Gerçekten	Adana	’	ya	dair	sevdiğim	şeylerden	biri	de	hizmet	yapamayıp	sapıtana	anında	yol	vermesi	.	Kimsenin	kimseye	eyvallahı	yok	,	görevini	yapmayanı	anında	indirirler	o	koltuktan	.
Doymadığımızla	kalsak	yine	iyi	dedirtiyorsunuz	da	maddi	olarak	da	harici	giderimiz	oluyor	.	Yurt	ücretine	zam	yapıp	beslenme	yardımını	artırdığınızı	ilan	ederken	yemek	fiyatlarını	da	ilan	edin	ki	öğrencilere	bahsedilmiş	mükemmel	imkanlar	olduğu	sanılmasın	!	@USER	@USER
@USER	Teriminin	tassaginida	yalasa	,	bu	saatten	sonra	arda	ölüdür	ve	ölüler	asla	konusmaz
@USER	Beceremediler	kivirtiyorlar	(	Fikret	Orman	’	in	da	son	dakika	da	oyununa	geldiler	)
Özür	dilemek	bu	kadar	zor	olmamalı	.	Egonu	bir	kenara	bırak	herşey	daha	kolay	olacak	eminim	.
@USER	@USER	Şehit	Kanını	Görmezden	Gelen	Sizsiniz	,	Hala	Hdp	İle	Saf	Tutma	Peşindesiniz	.	Hdp	,	Pkk	’	nın	Siyasi	Ayağıdır	Bunu	Bildiğiniz	Halde	Oynuyorsunuz	.	Hdp	’	nin	Desteğine	İhtiyacımız	Var	Derken	Hiç	mi	Utanmıyor	,	Hiç	mi	Sıkılmıyorsunuz	?
@USER	@USER	Niye	hemen	soylemiyorlar	yani	o	kadar	bekledik	sinirleeim	bozulduu
dansa	bi	suikastçı	bi	samuray	sertliğiyle	başlayıp	kiraz	çiçeklerinin	altındaki	zarifliğiyle	bitirdi	valla	ben	böyle	hipnoz	eden	bir	dans	görmedim
Tırtılın	‘	yolun	sonu	’	dediğine	,	Allah	'	kelebek	’	demiş	.	Hiç	birimiz	bizi	bekleyen	güzellikleri	bilemeyiz	.
@USER	@USER	Senin	gibi	fetö	cü	değiliz	hamdolsun
@USER	slm	günaydın	banu	hanım	cemal	ben	tanışalım	takip	eder	misin	lütfen
Ben	şimdi	biraz	ne	yaparsam	yapayım	.
#	İBBmağdurları	inşallah	Allah	daha	beter	günler	nasip	eder	sizlere	kardeşlerim	...
O	büyük	,	o	görkemli	son	,	ölüm	bile	anlamını	yitirirdi	,	Yaşanılası	her	şey	yaşanmış	olsaydı	eğer	.
@USER	Genel	de	akrep	burcu	için	pek	iyi	şeyler	söylenmez	,	iyiymiş
@USER	@USER	Kuzey	ışıkları	(	The	Machine	)	Efsane	film	ağa	4	yıl	aralıksız	izledim	Halen	Sony	chanelde	oynanıyor	haberin	olsun
@USER	Bizim	izlediğimiz	gibi	izliyor	futbolcularımız	.	Dua	edelim	1	-	0	hala	skor	:	)
Hayır	zaten	oje	rengine	karar	veremeyen	bir	kızım
Sen	nasıl	bir	imtahansın	be	hayat
@USER	Soyadım	sizinle	aynı	olduğu	için	utanıyorum	..	Teşekkürler
@USER	Nitekim	yorum	yazan	değerli	beyefendi	de	sizin	terkedilmisliginiz	üzerine	bir	teselli	yorumu	yapmış	.	Sanırım	neden	bahsettiğimi	anladınız	.	Benim	ki	bir	dost	uyarısı	.	Böylesine	suni	bir	gündemin	kafalarda	nasıl	bir	gerçeklik	yarattığına	dair	küçük	bir	örnek	.
@USER	Bimde	ideal	sevgili	satılmaya	başlamış	sanırım
@USER	Yapacak	bişey	zor	zamanla	herşey	rutine	biner
@USER	Sn.	Başk	,	Bu	seçimi	kazanmanın	yolu	kapı	kapı	gezmekten	değil	,	Sözleşmeli	ye	Kadro	,	3600	ek	gösterge	,	Eyt	gibi	sorunlardaki	umursamaz	tavırlara	son	verip	gönüller	kazanmaktan	geçiyor	.	"	Akılsız	başın	cezasını	ayaklar	çeker	"	Ayaklarınızı	değil	aklınızı	çalıştırın
Kaç	yaşında	olursan	ol	,	uyuyunca	geçecekmiş	gibi	gelecek	.	Kaç	yaşında	olursan	ol	,	uyuyunca	geçmeyecek	.
Bu	sıcaklarda	inşaatta	tam	6	sene	amelelik	yaptım	vay	bee	ne	günlerdi
En	değer	verdiklerimiz	yaktı	canımızı	.
Yine	aynı	rüyalarla	uyandığım	bir	gün
Hiç	bi	olay	dikkatimi	çekmiyor	neden
@USER	Kütahya	soğunda	2	tur	at	gelir	ldşzldşd
Offfff	şaka	be	şaka	daha	açmadım	.	Kesintileri	görmemek	için	açmıyorum	.	Kese	kese	bana	da	bişi	bırakmışlardır	inşallah	.
Mert	Karacan	Youtube	da	mükemmel	bir	seri	başlatmış	kısa	sürede	patlar
#	kusadasi	#	soke	#	selcuk	#	kusadasiesc	#	kusadasiescort	#	kusadasivipescort	#	kusadasi	#	görüşmek	isteyen	kaliteli	beylerin	aramasını	bekliyorum	ATM	ci	değiliz	kondom	şart	anal	yok	09617813919
#	DeğişimVeUmutKurultayı	için	ilk	aşama	tamam	.	Şimdi	ikinci	destek	gönüllerdeki	genel	başkanın	rahat	ve	tek	ses	,	tek	yürek	çalışabilmesi	için	YDK	ve	PM	listelerini	blok	olarak	kendi	ekibinden	çıkarabilmesinde	.	Kadro	hareketi	için	bu	çok	önemli	!	#	BirleşİNCEdeğişimGelecek
Evet	bugün	kümede	kalmaya	çalışan	#	FenerinMaçıVar
Pepenin	100	bin	alacağı	vardı	da	bjk	o	parayı	veremeyecek	mi	yani	salak	mısın	en	az	3	vardır	alacağı
@USER	Sınavlar	ve	hayat	pek	güzel	gitmiyor	ama	etrafımda	moral	bana	destek	olan	insanlar	var	.	Bangtan	var	:	"	)	Sende	hep	iyi	kal	sonsuza	kadar	çiçekli	yollarda	el	ele
@USER	Aga	beee	albayım	yakyık	sizin	için	aq
@USER	@USER	Aykut	Kocaman	disaridan	cevirdikleri	toplarla	gol	olan	pozisyonlara	saysin	.
kariyer	yapcam	diye	bi	kursa	gittim	.	orda	dahil	olduğum	wp	grubunda	kadınlar	birbirlerine	yemek	tarifi	falan	veriyo	.	ben	böyle	hayal	etmemiştim	.
HAK	EDENİ	OLDUĞU	YERDE	BIRAKTIK	YARI	YOLDA	DEĞİL
bana	sigara	alıp	gelene	evimde	bir	kahve	ve	sohbet	hediye	ediyorum
Uyandık	mı	uyandık	.	Orada	problem	yok	.	Ama	sor	bakalım	,	nasıl	uyandık	?	Niçin	uyandık	?	Uyanmak	istedik	mi	?	Gönül	rızasıyla	mı	uyandık	?
Yazıda	bir	cümlem	eksik	çıkmış	,	sayfa	güncellenene	kadar	burada	kalsın	:	"	Yazmasam	deli	olacaktım	.	"	demişti	ya	Sait	Faik	,	ben	de	Godard	Makinesi'ni	yazarken	deli	olacaktım	.	”
@USER	@USER	@USER	Boyle	cahil	serefsizlerle	boyle	konusmak	lazim	Başkan	onun	ağzına	sicmadigina	dua	etsin
Allah	aşkına	burada	soru	cevap	yapmak	niye	ya	burası	Twitter	ya	buranın	bi	şerefi	vardı	içine	ettiniz	Allah	kahretsin
@USER	Ne	yani	kendini	affetir	macimi	bu	?	4	kisi	fazla	verseniz	akhisara	yine	yenicez
Hayal	kırıklığının	nedeni	beklenti	fazlalığıdır	.	O	yüzden	0	beklenti	sonsuz	mutluluk	#	carsamba
erzurumspor	başkanı	hüseyin	uneş	mhk	falan	herkese	giydiriyor
@USER	Sıra	Akıllı	Bisiklet	sistemine	gelmiş	gibi	sayın	Rektörüm	...
Koskoca	patoloji	kitabında	meme	hastalıklarına	10	yaprak	ayırmak	ne	demek	bu	konu	üstüne	daha	çok	gidilmeli
Kardeşime	japon	balığı	aldım	,	o	kadar	ucuzmuş	ki	.	Ben	çok	üzülürdüm	bu	kadar	güzel	ve	ucuz	olsam	.	Zaten	neler	çekiyor	hayvan	ah	ağlayacağım
Yüreğimde	öldürdüm	sizi	sevmeyerek	ama	bunu	o	kadar	çok	gerçekleştirmek	istiyorum	ki	nefretim	çok	ağır	basıyor	neden	sevmediniz	ki	beni
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Ben	sizin	zorla	sığdırmaya	çalıştığınız	hiç	bir	grup	ya	da	düşünceye	tabi	olmayacak	kadar	özgürüm	,	kafam	karışık	falan	değil
Finale	kalan	Anadolu	Efesi	ve	Ergin	Atamanı	tebrik	ederim	.	Muhteşemdiler	.	#	F4GLORY	#	Fenerbahçe
@USER	Sizinkiler	not	tutuyor	ya	işte	yanlışın	var	ismail	..	!
Önünüze	aldığınızı	değil	yanınıza	aldığınızın	kıymetini	bilin
@USER	Sus	,	öyle	deyince	alınıyolar	ahsjsj
Birseyleri	düşünüp	ağlayamayalı	uzun	zaman	oldu	.	Hazır	soğan	doğrarken	ağlamışken	diğer	hüzünleride	aradan	çıkartayım	diyorum	.	nice	fikir
@USER	@USER	Güneş	gözlüğü	olacak	hata	yapmışsın	düzelt	onu	lütfen
Avrupa	liginde	haftanın	kadrosuna	seçilen	Roco	Fenerbahçe	maçında	oynamadı	Göztepe	maçında	oynaması	ettimi	sana	2	maç	eksikliği	Tolgay	sakatlanmasa	Roco'nun	maç	eksiği	3	maça	çıkacaktı	ondan	sonra	Rize	maçına	süreceksin	Roco	niye	oynayamıyor	olacak	maç	eksiği	olan	nasıl	oynar
@USER	@USER	İmkansız	sadece	henüz	çözümünü	bulamadığınızdır	ama	ziraat	mühendisleri	imkansızı	değil	çözümü	sizde	olan	atama	için	aylardır	mücadele	ediyor	duyun	artık	bizleri	#	GTHB5BİN	#	ZiraatMüh5000	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
Anadolu	ajansının	türkçe	twitlerinde	“	eyyy	pislik	trump	”	,	ingilizce	twitlerinde	ise	“	Sevgili	Mr	.	Trump	”	yazılıyor	.	İçeriye	farklı	,	dışarıya	farklı	ayar	.
sonrada	last	kingdomı	tekrar	seyredicektim	uhtredimi	özledim
@USER	Teşekkür	ederim	Evren	abi	.	Seninle	tanışmak	benim	için	dönüm	noktalarından	biriydi	.
@USER	Sizce	Sezon	da	Güneş	ışığını	en	hızlı	nasıl	yükseltebiliriz	özellikle	25.	Seviyeden	sonra	zorlaşıyor
@USER	Çok	güzel	dileklerteşekkür	ederim
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Rica	ederim	abim	Sizede	Sevgiler	,	Saygılar	,	Mutlu	Akşamlar	#	MayıslarBizimdir
@USER	@USER	Düştüğünüz	bu	halleri	akp'li	seçmenlerde	izliyor	sizin	gibi	düşünenlerde	var	kaybettik	daha	fazla	uzatıp	saçmalayarak	kendimizi	rezil	etmeyelim	diyende	var	iyi	akşamlar
@USER	Ne	diyebilirim	ki	aşk	böyle	iste
@USER	Güvensizlikle	başlayan	herhangi	bir	birlikteligin	yürüyebilecegini	söyleyebilir	misin	?	?
Sanırım	öyle	gün	gelecek	ki	şeytan	affet	Allahım	insana	uydum	diyecek	...	#	insanolmakönemli	#	idamistiyoruz	#	CocukSusarSenSUSMA	#	ecrinbebek
@USER	Eski	eşim	nafakayı	çok	isteyince	aynı	cümleyi	kurmuştum
@USER	@USER	Bende	arttırıyorum	15000000	kanka	bu	ne	la	delirdin	iyice	bir	de	adobe	photoshoptan	mı	yapıyorsun	böyle	resimleri	?	Bende	yükledim	o	programı
Eski	neşemi	bir	daha	asla	geri	getiremeyecekmişim	gibi	bir	his	oldu	..
Yanında	olmak	değil	mesele	.	Mesele	“	beraber	”	olmak	.
O	kadar	çok	uzaklaşmak	istiyorum	ki	buralardan	,	o	kadar	çok	istiyorum	yani	...
Etli	kuru	fasulye	...	daha	güzel	çok	az	yemek	var
Çantadan	halloween	böceği	çıktı	.	Kısmetim	açılacak	kesin	asdfhjf
@USER	@USER	@USER	@USER	Ha	sen	sabah	yine	gördün
doğru	yoldasınız	sizin	sayenizde	memlekette	alkol	içen	sayısında	epey	bir	azalma	olacak	.	tebrikler	...	durmak	yola	devam	....
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Arkadaşlar	az	önce	yaptığım	yorumdaki	küfürler	tamamen	hayal	ürünüdür	benimle	alakası	yoktur	özür
Derdim	kadar	olsaydı	kuvvetim	,	benimle	baş	edemezdi	kasvetim	.
Koruyucu	,	önleyici	sağlık	hizmetlerinin	,	tedavi	edici	sağlık	hizmetleri	kadar	önemli	olduğunun	farkına	varılması	için	#	cevresagliginaenaz500atama
Bebek	hayata	sinir	stresle	başladı	,	yazık	"	Çıkarsana	lan	beni	amk	doktoru	"
@USER	@USER	Ayrıca	Yusuf	pozisyon	sonrası	si	.	tir	git	dedi	sarı	kart	gördü	.	Cünetr	Çakır	=	Eyyam
Sayın	vekil	bunlarıda	görmezden	gelmeseniz	@USER
@USER	@USER	Şimdi	galatadan	kendini	atacakmis	ama	iftarı	bekliyormus	bide	ilkindiyi	kilmamis	daha
@USER	malesed	doğru	hocam	.	bu	saydıkları	Ayetullah	Bey	kadar	Fenerbahçedir	,	sarıdır	,	laciverttir
Bir	SGK	İl	Müdürü	,	"	40	ve	55	yaş	arası	insanların	çalışma	hayatlarında	en	donanımlı	,	en	tecrübeli	ve	en	verimli	oldukları	dönemdir	"	demiş	...	-40	yaşının	üstü	“	en	donanımlı	,	en	tecrübeli	”	olduğu	için	iş	bulamıyor	değil	mi	?	!	..
@USER	Az	kaldı	seni	kazığa	oturtacaklar	yalama	pznk
Liseye	dair	en	güzel	anılarımdan	biri	;	bir	hafta	sonu	üç	arkadaşımla	odaya	kapanmış	bir	kitap	seçmiş	ve	sırayla	sesli	okuya	okuya	hiç	odadan	çıkmadan	kitabı	bitirmiştik	,	gülümseyerek	hatırlıyorum	ve	çok	özlüyorum	,	tekrarı	olsa
@USER	Orospum	olmanı	istiyorum	seni	yarrağıa	doyurmak	istiyorum
@USER	Aşk	;	bir	bakıma	sobaya	dokunmak	gibidir	.	Bir	defa	yanarsın	,	izi	kalır	.	Sonra	bir	daha	dokunmazsın	,	sadece	yanına	yaklaşırsın	.
Hislerini	belli	ettikten	sonra	insanlar	değişir	.
@USER	@USER	Hocam	üyelik	ücretli	mi	?	Nasıl	üye	olurum	?	Ücretli	ise	ne	kadar	?	Tamam
@USER	Halden	anlıyorsun	jedi	bir	gün	birlikte	sade	soda	içelim	tüm	meyvelilere	karşı
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Al	işte	bu	sopaya	mı	çekersin	sabaha	mı	koyarsın
@USER	Olabilirdi	evde	bir	tv	.	Olsaydı	:	)
Güzel	şeyler	kedimin	olması	güzel	olmayan	şeyler	tatile	giderken	kedimi	özleyecek	olmam
Kendimi	kötü	bir	şey	yapan	birinin	de	yerine	koyma	derecesinde	empati	.	Lakin	yaptığı	şeyi	makul	kılmak	veya	hak	vermek	için	değil	,	"	neden	kötü	olarak	nitelendiriyorum	?	"	,	"	benim	için	kötü	ne	?	"	,	...
Evlere	şenlik	oynuyoruz	.	Malatya	çok	rahat	geliyor	ve	affetmiyor	.
Şu	transfer	döneminde	beni	üzen	tek	şey	Emre	Akbaba	.	Ama	iyisini	yaptı	ben	olsam	ben	de	tuttuğum	takıma	giderdim	.	Neysehh
@USER	mrb	dm	açarsan	bir	şey	soracam	sonra	yine	kapatırsın
@USER	La	verensay	bilseydik	bu	kadar	sıkıltırmazsık	seni	.	Paran	kalmadıysa	@USER	agama	söyle	sana	biraz	harçlık	verir.o	senin	gibi	haysiyetsiz	değil	.	Kadınmısın	erkekmisin	dravestimisin	ne	olduğun	belli	değil	densiz	densiz	konuşuyosun	.	dikerler	dikerler	akıllı	ol
İlk	defa	bir	kışımı	İstanbul	’	da	geçirmeyeceğim	aklıma	geldi	..	Ankara	ayazı	ruhumu	keser
#	TAPUVEKADASTROMEZUNLARI	Olarak	tapu	müdürlüklerinin	Tüm	ihtiyaçlarını	karşılamak	iş	yoğunluğunu	azaltmak	için	Gerekli	eğitimi	aldık	3318	kodu	ile	ettik	#	1500istihdam	beklıyoruz	.	/	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
Bu	zamanda	sade	bir	şey	bulmak	çok	zor
emlakçı	dümenden	lalanga	#	Ayrılık	höst	baklamsı	meyve
bana	vuracak	sandım	ulan	nasıl	koşullandık	şu	oklavaya	töbe	töbe
benim	icin	yeterli	ne	ilaclar	ne	aletler	kullandim	bu	kadar	buyumemisti	var	olsun	akp	#	yokartık
@USER	Deli	gibi	bişey	oldum	ben
@USER	caribouya	her	gittiğimde	aklıma	o	malum	tivit	gelir
Allahtan	Korkun	Onun	Onurlu	Kullarının	Duasını	Alın	Yoksa	Sizi	Cehennem	Ateşi	Bekliyor	Kendine	Gel	Müslüman	..
O	yüzden	Ekip	de	öğrenmesini	katlanarak	yapmak	istiyorsa	başka	ekiplerden	öğrenmeye	açık	olmalıdır	.	İyi	ilişkiler	gelişimi	hızlandırır	.
Kendi	sorar	soruyu	bırak	cevap	veren	kendi	olsun
bana	feriköy	tekeli	arattıran	dertler	yarın	sizi	mıncıklamasa	bari
Eğitimini	öncelikli	olarak	bu	kurumda	çalışmak	için	almış	#	emlakveemlakyönetimi	mezunları	2016	KPSS	puanıyla	ait	olduklari	kurumdan	en	az	500	SÖZLEŞMELİ	ALIM	bekliyor	.	//	#	tapuyasözlesmelialımistiyoruz	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
@USER	Kaybeden	,	kazananı	tebrik	etmiş	Avrupa	’	da	.	Siz	kaybetmeyi	öğrendiğinizde	her	şey	çok	güzel	olacak	.
@USER	İki	paylaşım	fotoğrafı	arasında	çizgi	var	siyah	çizgi	farkettiğiniz	üzere	;	iki	fikir	arasındaki	farkta	böyle	bir	şey	,	iyi	analiz	etmeniz	gerekir	ve	gerçek	bir	çizgi	olduğunu	görmeniz	elzemdir	!
@USER	gözlerin	elaaa	çünkü	gözlerin	elaaaaaaa
yok	sadece	çay	içiyor	olamazlar	olsa	olsa	dünyayı	yok	etme	planları	yapıyorlardır	çünkü	başka	dertleri	yok	?	?
Yarın	gelecek	ayki	programım	çıkıyor	.	İnsallah	bi	Londra	,	Paris	,	Roma	,	Barcelona	en	olmadı	bi	Berlin	yatı	vermişsinizdir	ekip	planlama	.
Doğruluğumun	kıymetini	bilmeyene	,	çok	güzel	yanlış	olurum	.
Allah	topunuzun	belasını	versin	sırf	oy	toplamak	için	düştükleri	hale	bak	anlaşılan	şu	ki	AKP	kendine	hiç	bir	şekilde	güvenmiyor	ve	aksine	İmamoğlu	dan	çok	korktuğu	AP	açık	ortada	kırk	yıl	düşünsem	AKP	bu	hele	düşeceğini	düşünmedim	bile	helal	olsun	İmamoğlu	nasıl	bir	korku
@USER	Klavye	sürçmesi	oldu	heralde	.	6	değil	16	verdik+serdar	aziz	ve	max	kruse	de	bir	yıl	kiralık	.	Ulan	nasıl	koyduysa	adamlar	sabahtan	beri	götlerini	yırtar	olmuş	.	Şu	batık	halimizde	bile	başedemiyosunuz	ya	bizimle	.	Bütün	karın	ağrınız	bu	yüzden	işte
@USER	@USER	Aynen	kardeşim	boşuna	sıralama	yapıyorlar
Tüm	İslâm	aleminin	#	14şubatsevgililergünü	mübarek	ossun
Nimete	hamdetmek	,	o	nimetin	zevâli	(	azalmaması	veya	yok	olmaması	)	için	emniyettir	.	Hadîs	-	i	Şerîf	[	Kenzü'l	-	Ummâl	]	#	AbidikGubidikİttifakı
Beni	eleştirmeden	önce	ben	geçer	dediklerimi	geçirdim	biter	dediklerimi	bitirdim	nefret	ettiklerimi	sildim	artık	yeter	dedim	geride	bıraktıklarım	hesap	sormaya	kalkmasın	bana	farkında	olduğum	için	benim	için	var	oldunuz	vazgeçtiğim	için	bugün	yoksunuz	.d
@USER	Siyahta	ayrı	bir	tat	katmış	ama	o	güzelim	bacaklara
Artık	benimde	enerjim	olsun	mu
Bahar	şenlikleri	yerine	okulda	davul	zurna	eşliğinde	nevruz	halayı	çekiyoruz	teşekkürler	saü
Taşeron	kadar	değer	görmedi	sözleşmeli	memur	#	MarttaSözleşmeliyeKADRO
8	yıllık	yurt	kariyerimde	tarihi	geçmiş	,	yenmez	denilen	ne	varsa	yedim	ve	hala	sağlamım	o	yüzden	şimdi	tarihi	geçmiş	su	içiyorum	.	Mezun	olmadan	önce	son	bir	deneme	diyelim	afshdhd
İnsan	bir	kere	birine	geç	kalır	ve	bir	daha	hiç	kimse	için	acele	etmez	.	Yaşar	Kemal
Bulabildiğim	tüm	camel	storylerini	izliyorum	sonuna	kadar	gidememenin	burukluğuyla	birlikte
@USER	Anadolu	ajansına	göre	yaşım	30	olmuş	başkanım
Üst	tura	çıksaydık	bile	gruptan	2	.	olarak	çıkacaktık	ve	Arsenal	,	Chelsea	,	Inter	gibi	büyük	takımlar	olacaktı	gerçekçi	olmak	gerekirse	çok	büyük	forvet	gelmediği	takdirde	de	İspanya	İngiltere	İtalya	ligin	de	oynayan	takımlarla	karşı	karşıya	kalacaktık	bu	takımların	bir	oyuncusu	dğl
@USER	Soruma	cevap	ver	benim	giresimin	gelmesini	:	)
Abazaların	iğrenç	iltifatlarına	muhtaç	kalmış	kadınların	kendini	pahabiçilmez	sanması	ve	egoist	olması	çok	trajikomik	.
Sen	sakin	bi	adamdın	çok	konuşmaz	umursamazdın	neden	böyle	değiştin	de	kendini	bilmez	oldun
@USER	@USER	1	kısım	insanın	atası	olabilir	ama	herkesin	değil	,	genelleme	yapmayalım	lütfen	,	benim	atalarım	müslüman	türkler	.
@USER	Biliyorum	espiri	olsun	diye	yazmıştım	zaten	.	Sadece	bir	şaka
Bir	insan	Kardeşi	abisi	evlenince	bile	Vedalaşamaz	dayanamaz	ya	Benimde	bahtım	bu	galiba	#	pazar	acı	olsada	bazılarına	Rabbim	mutluluk	nasıp	etsin
@USER	benim	tarifem	10	GB	.	Faturada	neden	6	gözüküyor	ve	geçen	aydanda	devir	olduğu	halde	,	üç	beş	müzik	ve	video	kullandım	neden	bu	kadar	düşmüş	internetim	.	Hesaplarına	göre	8	GB	civarında	kullanım	yapmışım	mümkün	degil	,	lutven	bilgi	istiyorum	,	tesekkurler
Kendini	düzeltene	kadar	adı	"	Yavşakdolu	"	Ajansı	olarak	değiştirilsin	.	Anadolu	adını	haketmiyor	...
@USER	Bide	ağzında	bir	haberle	gelen	ağlayan	bir	kartal	var	yakında	kötü	bir	haber	alabilirsin	üzdü
@USER	SnErdoğandan	TarımaAtama	Sayın	Cumhurbaşkanım	bizler	2	yıla	yakındır	atama	bekliyoruz	.	Müjdeyi	sizden	duymak	istiyoruz	.	#	TarımBakanlığı10binAtama	104
@USER	Ramazanda	içmeyin	şu	boku	işte
@USER	@USER	@USER	EREĞLİ	başkadır	özetle	il	olması	gerekirken	sırf	siyasi	sebeplerden	dolayı	il	yapılmamıştır	..	Karamandan	daha	çok	hak	ediyordu	il	olmayı	EREĞLİ	konya	yerine	niğdeye	bağlasalar	daha	iyi	olurdu	niğde	90	konya	160	km	ayrıca	sahşen	bana	sorduklarında	niğdeliyim	diyorum
Siki	kalkık	olan	varmı	suan	gözümüz	dik	görsün	biraz
Deniz	Baykal	’	ın	istifa	konuşmasını	yaptığı	gün	Ankara	’	ya	gelmekte	olan	Kılıçdaroğlu	genel	başkanlığa	aday	olmadığını	açıkladı	.	Ancak	,	22	Mayıs	2010	’	da	gerçekleştirilen	33.	Olağan	Kurultayı	’	nda	CHP	Genel	Başkanı	oldu	.	#	YönünüŞaşıranOK
Kabı	görünce	canım	çikolata	çekti	çok	saçma
Güneş	koruyucusuz	makyajsız	dışardayım	nolacaksa	olsun	artık
Bir	şeyler	kaldı	gecelerin	birinde	senden	.
@USER	Bırakın	şu	senin	icin	ölürüm	laflarını	,	Önce	kendiniz	icin	yaşamayı	ögrenin	,
Başkan	çarpmış	şizofren	güruh	şimdide	hayal	görmeye	başlamış	bu	halka	sizden	beter	bela	gelmez	rahat	olun
Suan	takimin	bu	halde	olmasinin	tek	sebebi	.	Bu	Vizyonsuzun	3.	kez	BUYUK	BASKAN	nidalariyla	3.	kez	takimin	baskani	secilmesi	.	kimse	kimseyi	kandirmasin	.	Herkes	bu	vizyonsuza	oy	veren	arkasinda	duran	Birkac	tribun	grubu	ve	kisilerin	kim	oldugunu	biliyor	.
@USER	taht	varsa	gelirim	ama	tahta	ben	otururum	yoksa	ağlarım	çünkü	işlerimi	gözyaşı	ile	yaparım
@USER	@USER	@USER	Katılıyorum	.	Ben	de	sandık	görevi	alıp	almaya	karar	vermek	için	CHP'nin	seçim	güvenliği	konusundaki	çalışmalarını	/	açıklamalarını	beklemekteyim	.
@USER	Evet	..	insan	bedenine	bürünmüş	bir	çok	varlık	var
@USER	Hocam	bursayı	eskişehire	bağlayamaz	mıyız	sadece	soruyorum	?	?	?
@USER	@USER	Kardeşim	bende	yazıcıyım	inş	dedigin	gibi	olur	inş	bilgi	sağlamdır
@USER	@USER	@USER	@USER	Bana	bak	birader	anlaşıldı	sen	eğitimsiz	bir	yobazsın	eğitim	sektörüyle	uzaktan	yakından	alakan	yok	.	Bir	sosyal	medya	trolüsün	ve	işini	kötü	yapıyorsun	.
@USER	@USER	Bize	ne	olur	mu	?	Hemen	yerli	yapim	insansiz	kamikaze	araclarimiz	kargu	ve	alpagu	lari	Pakistanli	kardeslerimize	satis	teklifi	yapmaliyiz	.
@USER	İlk	golü	ryan	babel	atar	Kullanıcı	adı	tranko
Arkadaşlar	bakın	bu	gezi	ruhudur
YA	@USER	DİNLİYORUM	DİNLİYORUM	YETMİYO	YENİ	ŞARKI	ÇIKARIR	MISIN	?	!	?	!
Çiftlik	Bank	olayı	bir	kez	daha	gösterdi	ki	eğer	bu	ülkede	;	-	Allah	,	kitap	derseniz	-	Vatan	,	millet	edebiyatı	yaparsanız	-	Kolay	kazanç	vadederseniz	yapamayacağınız	iş	yok	.	Dolandırılanlara	zerre	kadar	üzülmüyorum	.	Çünkü	her	şeyi	hakediyorsunuz	.	Su	veren	itfaiyenin	hortumunu	s	...
@USER	Tarımı	kalkındıracak	yine	Ziraat	Mühendisidir	.	İzin	verin	teknik	bilgimizi	çiftçi	ile	bulusturalım	.	Tarım	Bakanlığının	10	BİN	lik	personel	alım	talebi	firesiz	onaylanmalı	.	#	GTHB5BİN	@USER	#	ZiraatMüh5000	@USER	@USER	.
@USER	kim	olabilir	be	kızan	kımıl
@USER	Bende	anlamadım	ki	canım	yıldızım	çok	düşük	onu	biliyorum	.	İyilik	bile	yapsam	diken	kazık	olup	batıyor	millete
Mesela	bu	etiket	altında	tepkisini	gösteren	Kayseri	KAFDER	,	adını	Kayseri	Çerkes	Derneği	olarak	değiştirir	mi	?	Zira	türkçe	yazdıkları	duyuruların	altında	kafkas	derneği	yazarken	çerkesçe	yaptıkları	duyuruların	altında	Adıge	Xase	yazıyor	.	Tabelada	da	yazması	inanın	ki	çok	yakışır	.
çok	#	azdım	#	sikilecek	#	am	#	göt	bulamıyorum	...	bu	gün	mecidiyeköyde	bir	hanfediye	gittim	.	içime	sinmedi	sikişmeden	döndüm	...
KANKAYA	KAPAK	:	O	simdi	ASKER	...........	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
Günaydın	,	iyi	sabahlar	,	hayırlı	cumalar	,	aynı	zamanda	da	iyi	günler	..	bu	kadar	lafın	üstüne	gününüz	kötü	geçerse	sizin	sorununuz	.
@USER	Bunların	hiçbiri	değil	...	Ersun	Yanal	yada	Aykut	Kocaman	arasında	tercih	yapılabilir	...
@USER	Silah	kaçakçılığı	yaptığınızı	kabul	ediyorsunuz	yaniiii	!	!	!	Hani	devlet	sırrı	değil	yalan	haberdiii	!	!	!	Ellerinize	bulaşan	o	kan	’	ı	2	dünyadada	temizliyemezsinizz	!	!	!
BU	GÜN	BÖYLE	...	Milli	eğitimin	,	eğitmeyen	,	öğretmeyen	,	nitelikli	insan	yetiştirmeyen	,	müfredatı	var	.	AMA	...	YARIN	BÖYLE	OLMAYACAK	....
filmler	-	diziler	hakkında	yazdığımız	yazılar	için	elbet	siteye	yönlendiriyoruz	fakat	amacımız	yüksek	trafiklerden	çok	bir	amme	hizmeti	sunmak	.	"	bu	filmi	de	izlersin	,	detayları	burada	"	gibi	.	yeni	bir	sistem	ile	daha	minimalize	edip	kitleyi	büyütmek	hedefi	de	var	...
Unutma	ölmeği	daim	ana	dur	.	Bugün	bana	ise	yarın	sanadur	..	(	La	Edri	)
@USER	hocam	sen	kitaplarini	(	ya	da	sarap	ya	da	puro	koleksiyonunu	)	ne	zaman	vericen	bi	bakanliga	?	seni	seviyorum	ama	bunu	ne	kadar	erken	yaparsan	o	kadar	az	hayal	kirikligi	yasiycam	saygilar
@USER	Poşete	fena	alışmışız	sana	sormuşlar	poşet	alırmısın	diye	dün	marketden	tek	parça	bi	deterjan	aldım	parasını	aldılar	bende	bekliyorum	niye	poşet	vermiyo	diye	jeton	düştü	tabi	deterjanı	elime	aldım	çıktım	:	)	)	)	10	kuruş	iyi	25	kuruş	çok
@USER	@USER	Bi	de	sen	"	gönüllü	"	ne	demek	,	ucretsiz	/	atanmis	avukatlik	ne	demek	onlari	bi	cozmeye	calis	Haid	cnaim
@USER	Benle	aynı	grupta	mısın	bak	bakim	....
Başın	döner	,	gözlerin	kararır	ve	bilincini	yitirirsin	sonrası	sonsuz	karanlık	..
@USER	@USER	@USER	Kampanyayla	ilgili	bi	sorun	yaşıyorum
@USER	Fantastik	hago	!	!	ㅋㅋㅋㅋㅋ	Pekala	,	pekala	.	Bu	akşam	görüşmek	ister	misin	?
@USER	Gelde	sinir	olma	Başak	sporu	sayma	bizde	onları	deplasman	da	yendik	genede	11	puan	yapıyor
@USER	Ulan	admin	değil	adamın	dibi	dibi
iyi	hissedene	kadar	hiçbir	şey	hissetmek	istemiyorum
Senin	alıcağın	olsun	utandı	meyhaneleer
@USER	bunun	sadece	"	ahajkdkgks	"	yazan	parodi	hesabı	daha	komikti
Bütün	annelerin	gizli	süper	güçleri	var	bence
@USER	çok	iyi	kalpli	çok	cömert	bir	yorum	olmuş
@USER	@USER	Sizden	öğrenmişler	olabilir	bu	kafayla	bu	toplum	ile	birlik	beraberlik	zor	ama	size	rağmen	sizide	kuçaklıyacak	bu	adam	.
@USER	Alayınızın	Allah	bin	belasını	versin	soytarılar	sizi
@USER	Dönemin	ruhuna	göre	bakacaksak	işimiz	var	.	Ona	kalırsa	bu	dönemde	de	leş	edebiyat	var	ama	kaliteli	yayın	da	var	.
Değeri	olup	meta	olmayan	tek	şey	etikliktir	.
Fenerbahce	sevgisini	milyonlara	asilayan	buyuk	Sinyor	,	Lefter	’	e	selam	gotur	bizden	.	Her	zaman	kalbimizdesin
Sabaha	kadar	hiç	uyumadım	en	son	kahvaltı	sofrasında	uyukluyordum	güne	puanım	0
Cehennem	ne	güzeldir	şimdi	sıcacık
@USER	sen	nasıl	bir	hatunsun	oFff
hayatı	bu	kadar	ciddiye	almayın
@USER	@USER	Kendinin	bir	halt	olamadığı	belli	,	Okuttuğu	çocuklara	yazık	.	Atatürk	ALLAH'ın	katında	layık	olduğu	,	güzel	yerinde	,	ne	kadar	silmek	için	uğraşsalar	,	imkansız	.	onun	bu	ülke	için	bütün	kazanımlarını	,	sadece	Ortadoğu'yu	kanderyasına	hangi	kafaların	sürüklediğini	bilseler	yeter	.
Sellektör	yapmanıza	gerek	yok	zamanı	gelince	hepinize	yol	vereceğim	şdödşdçdşd
buyrun	oylama	yapalım	varmı	bizim	insanımızın	içinde	mülteci	akınını	savunan	herkes	bu	konudan	muzdarip	orta	ölçekli	fabrikada	7	afkan	5	suriye	2	türk	var	bu	konuyu	araştırın	aynen	böyle	halkımızda	.	bu	konuda	bilinçlenmesi	gerekiyor	aslında	ülkemizin	önündeki	büyük	tehlikedir	bu
@USER	Sahil	kentlerinde	oturup	akşama	kadar	vücudunu	güneş	kremleri	ile	koruyan	beybi	stratejik	planlama	yapıyor	Hadi	güzelim	savaş	seni	aşan	şey	ölen	fakir	fukara	çocuğu	olacak	sende	vatan	sağolsun	diyerek	rant	sağlayacaksın	Çok	meraklı	isen	giy	kefeni	kendin	git
Bana	göre	annelik	duygusu	bir	tek	insan	oğluna	verilmiş	nimet	değildir	.	Hiç	bir	anne	gözünden	sakınamaz	evladını	.	Bu	her	canlı	türü	için	de	öyle	,	ve	bana	göre	anneliğin	cinsiyeti	de	yok	.
@USER	Ya	senin	hadi	neyse	geçerli	bir	mazeretin	var	ben	nasıl	10.	Olabilirim	ki	?	Sadece	soruyorum
@USER	akp	.	de	neler	oluyor	?	neden	herkes	akp	.	den	kaçıyor	.	yoksa	gelecekteki	büyük	yargıdanmı	kaçıyorlar	....	akp	.	neden	dağılıyor	?	?	seçmen	artık	herşeyi	gördüğünümü	söylüyor	?	son	çaba	tutacakmı	?	Millet	büyük	ihaneti	af	edermi	?	?	?
@USER	ayak	parmagini	kapinin	altina	sikistir	ve	elindeki	kahve	de	haliya	dokulsun	o	an
Güzel	Günlere	Meylim	Var	da	..	Mecalim	Pek	Kalmadı	Gibi	..
@USER	:	)	kalkıyor	derken	erkek	misin	?	Gerçi	stalkladım	erkek	olabilirsin
@USER	şimdi	askılı	uzun	beyaz	bir	elbise	yada	kırmızı	mi	i	elbise	sahane	olurdu	:	)
Bu	yasa	çıkmazsa	biz	açlıktan	ölmeyiz	,	Zaten	alıştık	böyle	yaşamaya	,	Ancak	ölene	kadar	bizden	Eşlerimizden	çocuklarımızdan	oy	almayı	unutun	,	#	Eyt	#	EytMaliyetDeğilMağduriyettir	#	EYTyoksaOYyok	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
@USER	Ali	koç	yönetimi	kadar	boktan	bir	yönetim	görmedim	daha	elindeki	takımı	adam	edemezken	diğerleri	ile	nasıl	uğraşacaksın	şaka	gibi
@USER	Hocam	sorulan	sorulara	anlaşılan	sonra	cevap	vereceginizi	umarak	..	yaptıginız	analizde	yukarda	552.545	lere	kadar	çıkacagını	ön	görebilirmiyiz	?	.	Burdan	dönecegi	malum	.	aşagı	seviye	tekrar	531	olabilir	mi	?
Xecê	Herdem	ile	Serbang	Emrah	halktır	.	Biz	her	dem	halkım	yanındayız	.	Ne	var	ki	elitini	üretemeyen	halk	em	fazla	bu	kadar	olur	.
@USER	Seçimden	önce	Tarım	ve	Orman	Bakanı	Bekir	Pakdemirli	,	Orman	Genel	Müdürlüğüne	"	5000	personel	alımını	KPSS	PUANINA	GÖRE	ve	torpilsiz	yapacağız	"	dedi	.	Seçimden	sonra	Orman	Genel	Müdürlüğü	alımların	mülakat	ile	yapılacağını	açıkladı	Mülakat	istemiyoruz	.	Adalet	istiyoruz	.
@USER	@USER	Diysın	sonra	zeki	yavru	cıkmasun	veya	pero
@USER	@USER	Benim	için	tek	gerçek	ölümdür	.	Aşklar	bile	ölümsüz	değilken	sadece	ölümü	öldüremezsin	.	:	)
o	zaman	ülkeye	faydalı	bir	çalışma	olur	.
Sabahtan	beri	gördüğüm	kaçıncı	kötü	haber	acaba	.	biri	karısının	boğazını	keser	diğeri	de	kıyma	makinesinden	geçirir	.	TC	cehennemden	bir	köşesin	adeta	.
Ufak	tefek	cinayetler	Edip	gibi	yok	yere	öldürüldüm
@USER	#	Bets10	artık	bonus	versen	diyorum	admin
Ölmeden	önce	yapmak	istediğim	tek	şey	öldürmek
Başta	Şehit	Anneleri	olmak	üzere	tüm	elleri	öpülesi	Annelerimizin	Anneler	gününü	Kutlarım
@USER	@USER	Ee	yardım	için	toprak	mı	verildi
Elbet	bir	gün	bir	şekilde	yollarımız	kesişir	,	gözlerimiz	bir	sokakta	denk	düşer	.
Twitter	da	çok	boş	insan	ve	çok	iyi	insanlar	tanıdım	tşk	twitter	ama	artık	aktif	olamayacağım	ühühüügüg
@USER	Hatta	avrupanın	400	yılda	yaptığı	rönesansı	15	yılda	yaptı	...	Yeryüzündeki	bütün	dinleri	toplasalar	Atatürk	kadar	insanlığa	katkıları	olmamıştır	.
@USER	Bence	sanma	egoist	oldun	resmen
Sana	ihtiyacım	olduğunu	bile	bile	gelmiyorsun
Adaletsiz	AfKapsamı	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Ceza	indirimi	olsun	.	Herkes	yararlansın	.
Bilin	bakalım	kim	yılbaşına	0	hediyeyle	ve	evde	pijamayla	girecek
@USER	biz	goztepe	yenilsek	bile	fener	kesin	konyayi	yenemez	amk
Yedi	iklim	alan	çalıştırırken	PEGEM	e	gidenler	alay	çekiyodu	.	Sonuç	belli	oldu	çok	uyarmıştım	çok	.
@USER	O	bırakılmazsa	borsa	güm	diye	bırakır
Hayata	yeniden	başlamanın	bir	yolunu	bulacağız	elimi	tut	.
Yerle	gök	arasında	bir	yerde
@USER	Celbim	2020	yılına	çıktı	kimse	iş	vermiyor	.	Çektiğim	kredinin	faizinde	boğuluyorum	.	Gündelik	işlere	gidiyorum	.	düzenimiz	alt	üst	oldu	.	Lütfen	birileri	bu	işe	son	versin	.	#	BedelliAskerlik	#	TekTipAskerlikOnayVakti	@USER	@USER	@USER	@USER
@USER	MERHABALAR	BEN	ISTANBULDAN	FIRAT	GİZLİLİK	İÇİNDE	CİDDİ	REEL	İSTANBULDAN	UYAN	HERYAŞTAN	REEL	BAYANLARI	ÖZELIME	BEKLERİM	İLİŞKİMDE	SERTT	VE	DOYUMSUZUM	EVLİ	BAYANLARIN	HASTASIYIMDIR	YAŞ:26	,	BOY:1.77	SADECE	REEL	İSTANBULDAN	BAYANLAR	LÜTFEN
@USER	İşçi	bayraminiz	kutlu	olsun	ayrıca	bu	gün	sevgili	babam	yılmaz	selcuk	ölüm	yıl	dönümü	bugün	benim	için	daha	önemli
@USER	ben	de	bu	insanlar	nereye	gidiyor	diye	merak	eder	giderdim	+1	benden
Sağlık	kalsaydı	olacak	olan	şey	şu	ankinden	farklı	olmazdı	.	Messi	vs	ronaldo
@USER	Kaba	odun	aldatmaya	meraklı	ve	bakımsızsonız	çünkü
Ben	:	yok	ya	calisma	hayati	icin	erken	guzel	bi	master	yapayim	once	Ortalamam	:	:	D
şimdi	ikisi	de	evli	ama	başka	kişilerle	..
Allah	bana	bir	kardeş	vermiş	düşmana	şükrettirir
@USER	Günaydın	Abone	no	7495133640	Müşteri	no	1237117	türknet	hizmetimi	iptal	etmiştim	iptal	edildiği	ile	ilgili	mesaj	da	geldi	fakat	online	işlemlere	girdiğimde	hizmetimin	devam	ettiğini	görüyorum	.	İptal	edilip	edilmediğiyle	ilgili	cevap	almak	istiyorum
ikinin	üç	üçün	iki	harfli	olması	çok	canımı	sıkıyor
@USER	@USER	Bu	taraftar	anlık	başarıya	aç	kimseye	kredi	verecek	halimiz	kalmadı	.	Yapılanmaya	saygı	duyuyorum	geleceğimizi	hazırlıyoruz	ama	geçiş	sürecinde	,	özellikle	bu	sene	için	nokta	transferler	yapılmaliydı	.
Herşeyin	telafisi	olurda	,	ihanetin	telafisi	olmaz
tamam	Allah	kimseyi	kimseye	muhtaç	etmesin	de	sen	bana	bi	yalvar	yaa
@USER	@USER	@USER	İki	tarafında	hataları	var	ama	ne	hikmetse	suçlu	olan	,	eleştiri	yiyen	hep	Miray	tarafın	oluyor	:	(
Fake	hesaptan	mecliste	canlı	yayın	yapmak	#	KamuYararı	yelizzzz	@USER
Bu	yıl	gol	kralı	Burak	Yılmaz	...	#FalcaoGeliyor
Ben	Atilla	İLHAN	değilim	.	Belki	de	sen	bana	mecbursundur	,	bilemeyiz	.
@USER	nasıl	ki	rvpyi	krasic	i	vb	oyuncuları	Aziz	Yıldırım	a	yazdıysak	bu	tablo	ve	kötü	takımda	Ali	Koç	a	yazar	.	sıfır	destek	ve	aynı	mali	tablo	ile	geçen	sene	şampiyonluğa	oynayan	camia	bu	sene	küme	de	kalma	mücadelesi	veriyor	.	Ali	Koç	Fenerbahçe	den	büyük	değildir	.
@USER	Günaydın	dersin	sende	varmış	gibi
Yaptığın	Herşey	İçin	Minnettarız	Bu	Taraftar	Bu	Vefayı	Unutmaz	Her	Zaman	Arkandayız	Sen	Bizim	Tarihe	Altın	Harflerle	Yazılacak	Olan	#	LiderimizAliKoç	sun	Senin	Gibisi	Bidaha	Gelmez	.	İyiki	@USER	li	Ali	Koç'sun	.
@USER	Lan	amına	goduklarım	.	Yırtık	dondan	çıkar	gibi	her	taraftan	çıkıyorsunuz	.	Siktirin	gidin	Herkesin	önünde	ESKORT	AŞ	kurmuşunuz	.	Garının	biri	gaçmış	.	Yok	öle	kaçtıydı	yok	böyle	teslim	ettiydik	.	Siktirin	gidin	orospunun	doğurdukları	Müslüman	mahallesinde	genelev	işleteceksin	...
“	İmkanızı	elediğinde	olasılıksız	olsa	da	elinde	kalan	gerçek	olmalıdır	...	”
@USER	Mal	mal	adamlar	alinmasini	mi	ornek	veriyosun	onlarda	yanlis	transfer	Burakta	oyle
Ve	hava	aydinlandi	yine	uykusuz
Gençliğimin	baharında	sevdiğim	kadınla	gezmek	tozmak	varken	ben	oturdum	ders	çalışıyorum	ben	bele	vaziyettin	..
Adamına	göre	muamele	yapan	insanlardan	nefret	ediyorum	,	kisilere	gore	kibar	ve	özenli	davranan	insanlara	tahammül	edemiyorum	..
Yarın	pazartesi	keşke	5	gün	tatil	2	gün	iş	olsa	.
@USER	Abbas	bey	merhaba	Ziya	bey	ve	Hamza	beyle	görüştüğümüzde	4	+	2	sisteminde	4	.	yılın	sonunda	eş	durumu	elde	edebileceğimizi	söylemişlerdi	.	3	+	1	sisteminde	de	4	.	yılın	sonunda	eş	durumundan	faydalanacaksınız	diyorlar	.	Lütfen	köşenizde	bu	bilgiye	de	yer	verin	.	Biz	aileler	çaresiziz	artık
@USER	O	ne	demek	?	Baboş	kütük	urfa	işte
Selamu	Aleyküm	.	Vereceğiniz	her	türlü	etkileşimin	sayfamızı	amacına	daha	hızlı	ulaştıracağını	belirtmek	istiyoruz	.	Bu	yüzden	DM	grupları	kurduk	,	gönüllü	arkadaşları	bayan	ve	erkek	ayrı	olmak	üzere	gruplarımıza	davet	ediyoruz	.
dayimlarin	beni	zorla	inandirmaya	calismasi	...	bayiliyorum	size	ve	azminize	ama	size	mi	kaldi	bu	karar
@USER	Ben	bu	tweeti	bir	Anıl	fanının	atmış	olabilecegine	inanmıyorum	.	Ayrıca	böyle	düsünen	Anıl	fanları	varsa	Anıl	sampiyon	olursa	sevinmesin	.	Cünkü	sevinmeyi	de	haketmeyecekler
@USER	@USER	@USER	@USER	sanmıştık	ki	ikimiz	yeryüzünde	ancak	birbirimiz	için	varız	ikimiz	sanmıştık	ki	tek	kişilik	bir	yalnızlığa	bile	rahatça	sığarız	hiç	yanılmamışız	#	SarBah	#	Kadın	#	Sarp	#	ÖzgeÖzpirinçci	#	CanerCindoruk	#	SarBahNisDor	21
Gözlerim	yanıyor	.	Boğazım	ve	midem	yanıyor	.	24	saat	önce	hiçbir	şeyim	yoktu	.	Tam	aksine	mutluydum	bile	.	Ben	bu	güneşe	düşmanım	.
@USER	Kardeş	oluyoruz	,	birileride	bu	kardeşliğe	tiyatro	diyor	,	fakat	partilerinde	,	tiyatro	çevirmeye	çalışıyorlar	.
@USER	Soguyo	insan	yapılan	kahpeliklere	karşı
Begüm	hecei	ve	diğerleri	anılı	bi	salın	artık	bizden	çok	konuşuyorsunuz	#	Survivor2018
@USER	Evetgun	geliyor	bıkıyorum	sendenama	İstanbul	’	dan	bıkmak	gibi	bir	şey	bu
@USER	sokakta	yürürken	bile	can	güvenliğiniz	yoksa	esenlere	hoş	geldiniz	özlenir	mi	yapma	lütfen	tekrar	düşün
@USER	Spotifyda	ilk	gün	dinlenme	rekorunu	kırabilmek	için	yalnızc	ana	şarkıyı	koydu	.	Neden	?	Sebebi	ortada	.	Hisseleri	düşüyor	ve	şu	an	bunun	derdinde	.
En	büyük	pişmanlığım	seni	kaybetmek	olur	Rabbim	.Allah	’	ım	bizi	seni	kaybedenlerden	eyleme	(	.Amiiiiin	)
Ne	bileyim	işte	insan	soruyor	Hic	mi	bir	şey	yolunda	gitmez	@USER
para	almama	gerek	yok	tereddüt	etmeden	tutarım	xd
@USER	Osmanlının	yurt	ettiği	toprakta	be	işin	var	ozaman	puşt
@USER	Start	Up	Dergisini	Aldım	okudum	Girişimde	örnek	alınacak	Önemli	insanlardan	Birisiniz	Keşke	sizle	çalışma	fırsatım	olsaydı	Harika	bir	Girişimcisiniz	10	yıl	sonra	Bu	pazar	da	görüşmek	üzere
Tasty	like	a	raindrop	she	's	got	the	look	En	iyi	kadın	oyuncu	#	DemetÖzdemir	En	iyi	erkek	oyuncu	#	CanYaman	En	iyi	dizi	#	ErkenciKuş	En	iyi	dizi	çifti	#	CanEm	#	PanteneAltınKelebekÖdülleri
@USER	KPSS	puanlarımızı	aldık	Gönlümüzde	Tarım	Bakanlığında	mühendislik	yapmak	var	.	Gıda	Mühendisleri	ve	diğer	branşlar	için	atama	yapılacağı	bakanımız	tarafından	söylendi	.	Bekliyoruz	..	@USER	#	5binGıdaMühendisi	Tarımİşsiz	Bakanİlgisiz
@USER	Ezberci	sisteme	nasıl	karşıyız	ama	bi	gör	ahhahshabshzb
@USER	Keşke	tek	derdim	yurdun	Wi	-	Fisiyle	dizi	izlemeye	çalışmak	olsa	..	mezun	tayfa	burda	mıyız	yaaa
@USER	Dude	c'mooon	bunu	okuyan	insanlar	bilmeyecek	mi	senin	lafı	nereye	çektiğini	...........	c'mooon	aptallara	oynama	biraz	bana	oyna	yahuuu	:	D
Günlerdir	cirpiniyoruz	bı	ses	verin	artık	#	SağlıkçılarMülakataKarşı
@USER	Hahaah	merak	etme	o	iş	sende
Lisans	dönemimin	son	dersine	gidiyorum	,	ilk	dersim	de	dün	gibi	aklımda	hala	..
@USER	Bu	tweette	tanıdık	geldi	demi
Koyu	kırmızı	için	"	BURUN	KANI	"	denilen	yöremiz	Samsun	.	#	KadınlarınSevdiğiRenkler	#	salı
@USER	@USER	@USER	Olur	abe	size	her	zaman	beles	:	)
Gez	oğlum	...	Vatanına	göz	dikeni	ez	oğlum	.	!	Dostun	kim	düşmanın	kim	sez	oğlum	Tarihini	şerefinle	yaz	oğlum	.	!
Hiç	kimsede	çıkıp	bir	açıklama	yapmıyor	ya	çıldırırsın	yani	bu	kadar	mı	önemsenmiyoruz	#	21GununHesabı
Ellerim	titreye	titreye	burada	sana	ağladım	ben	haberin	var	mı	...
Babamın	canını	alın	yaz	kış	yorganını	almayın	üşücem	diye	korkuyor	heralde	fırıncı	psikolojisi
konusu	kapanması	gereken	konular	var	..
Güldüğünüz	,	ağladığınıza	...	Beklediğiniz	,	özlediğinize	deysin	.	Herkese	ağlanmaz	,	herkeste	beklenmez	..	!
@USER	Canım	benim	görende	4	te	4	yaptınız	sanıcak	dur	yavaş	ya	ciğerimizi	söktün	:	)
doğru	olmasın	doğru	olmasın	doğru	olmasın	doğru	olmasın	doğru	olmasın	doğru	olmasın	doğru	olmasın	doğru	olmasın	doğru	olmasın	doğru	olmasın	doğru	olmasın
İyi	hoş	ama	benim	akrabalar	çorumlu
Fenere	ters	gelen	her	şey	onlar	için	“	çakma	”	dır	.	Gözleri	o	kadar	nefretle	bürünmüştür	ki	,	Aziz	Yıldırım	,	Aykut	Kocaman	,	Emre	Belözoğlu	,	Van	Persie	,	Lugano	gerçektir	..	Şenol	Güneş	ve	Slaven	Blic	“	çakma	”	dır	..	>	>	>
@USER	@USER	MERHABALAR	BEN	FIRAT	ÇOŞKUNGİZLİLİK	,	GÜVEN	İÇİNDE	ISTANBULDA	YAŞAYAN	REAL	UYAN	HERYAŞTAN	BAYANLARI	ÖZELİME	BEKLERİM	ILIŞKIMDE	SERT	VE	DOYUMSUZUMDUR	EVLİ	BAYANLARIN	HASTASIYIM	YAŞ:26	BOY:1.77	SADECE	İSTANBULDA	YAŞAYAN	REAL	BAYANLAR	LÜTFEN	!
Evin	her	yerini	temizleyip	sıra	odana	gelince	karşı	konulamaz	yatma	isteği
Yanlış	zamanlarda	kendimizce	doğru	olan	şeyleri	yapmaya	çalıştık
İnsanı	en	çok	mezar	bekler	.	Mezar	gibi	insan	bekleme	!
@USER	Zafer	Abicim	bu	hasret	ne	zaman	bitecek	.	Doğru	yorum	dinlemeyeli	neredeyse	yıl	oldu	gibi	geliyor	.
@USER	Evet	,	,	bugün	perşembe	..	Haftanın	son	günü	..	Yani	bugünü	saymazsak	..	Pınar	Altuğ
@USER	gelinliği	ben	alırım	sen	fenteziye	bakk	:	)	)	)	hsjahkfaljdjlf	peşinden	gelirken	arada	taş	filan	da	atacan	ama	:	)	)
Sabrı	bol	olan	insanlara	dikkat	edin	,	Onlar	sabırları	tükendiği	zaman	,	limanları	yakarlar	,	gemileri	değil	.
Sevgili	@USER	ve	sevgili	@USER	.deniz	Baykal	olmamış	,	yakışmamış	yani	..	birde	@USER	,	@USER	,	@USER	,	@USER	,	@USER	,	@USER	,	@USER	..	eksik	kalmış	..	düzeltme	imkanı	varsa	kullanılmalı	..
بِسْمِ	اللّٰهِ	الرَّحْمٰنِ	الرَّح۪يمِ	Sevgili	Peygamberimiz	ﷺ	Şöyle	buyurdu	;	“	Beş	gece	vardır	ki	,	onlarda	yapılan	dualar	kabul	olur	.	Bunlar	;	Recep	ayının	ilk	gecesi	,	Şaban	ayının	on	beşinci	gecesi	,	Cuma	ve	Bayram	geceleridir	”	(	İbni	Mace	)	#	BeratKandili
@USER	@USER	Bendeeee	seninle	yaptığımız	egitim	etkinliklerini	en	çok
@USER	Gününüz	güzel	ve	özel	olsun	mutlu	huzurlu	sabahlar
Rüyalarımda	sık	sık	eski	binaların	içinde	kaybolduğumu	görüyorum	.	Bu	gece	de	rüyamda	4	katlı	eski	bir	tiyatro	binasının	içinde	kayboluyordum	,	labirent	gibi	asla	çıkışı	bulamadım	ve	korkuyla	uyandım	her	zaman	olduğu	gibi
Hani	Miley	Türkiye'ye	müzik	enstürmanı	almak	için	gelecekti	?
Çok	istesende	eskisi	gibi	,	olamamak	.
@USER	@USER	Garip	.	sin	biliyorum	haydi	sataşma	uzak	yerde	oyna
Gidiyim	de	kış	uykusuna	yatıyım	,	Düzce	de	başka	ne	mümkün	olabilir	.
@USER	Türkiye	sayende	#	ErkendenIYIOlacak	yorumlara	bakıyorumda	ne	kadar	fetocu	varsa	takipte	...	Demek	bu	kadar	korkuyorlar	.	Korkmaya	devam	.	#	cumhurbaşkanı	#	Meralaksener
Aspor	=	gs	seviciligi	yanlı	medya	#	AsporBoydanÇek
@USER	Yeri	gelcek	serfoș	olunca	o	kaykay	tasiycak	eve	.
Hayır	bak	görmedin	değil	göremezsin	ki	zaten
@USER	RASİM	OZAN	KÜTAHYALI	NIN	KÖŞE	YAZILARINA	VE	SİYASİ	YORUMALARINA	DEVAM	ETMESİNİ	İSTİYORUZ	SAYGILARIMLA	RASİM	OZAN	KÜTAHYALI	DİK	DURUŞLU	BİR	GAZETECİDİR
@USER	Muhalif	büyük	şehir	belediye	başkanları	da	"	halkın	çoğunluğunu	ilgilendirmiyor	"	diye	katılmasınlar	yapabilirler	mi	bence	yapamazlar	:	(
@USER	Bu	eserin	restorasyonunu	bu	işten	anlayan	yetkin	birilerine	mi	verdiler	yoksa	tanıdık	bir	müteahite	mi	?	Eserin	Tarihle	bir	ilgisi	kalmadığına	göre	tanıdık	bir	müteahit	yapmış	gibi	.
Çünkü	birine	diyebilirim	rahat	ol	sen	aslanım	bu	kadar	saçmalık	sonucu	sinirlerim	paslanır	.
@USER	Bazı	insanlar	size	saԁık	ԁeğilԁir	,	size	olan	ihtiуaçlarına	saԁıktır	.	İhtiуaçları	değiştiğinde	saԁakatleri	ԁe	ԁeğişir
Yer	yön	duygum	yok	iki	günde	marmaraya	on	kere	bindim	tebrikler
@USER	De	onlara	söyle	siz	kanunsanız	ben	de	belayım	de
@USER	@USER	@USER	Onlar	açlar	için	değil	Suriyeliler	için
Hem	atatürkün	hem	mevlananın	izinde	insanları	sevmem	gerektiğinde	çok	zorlanıyorum	.	Bi	seviyorum	bi	sevemiyorum	ama	mecbur	sevmem	de	gerek	...
ben	yine	bi	bok	yiyorum	ama	hayırlısı
@USER	şu	kedi	paylaşımlarınız	olmasa	siyaseti	takip	etmiyorum	aslında	ama	.
@USER	ABD	de	yaşayanlarda	birleşik	devletlerliyim	diyor	!	Fransa	da	yaşayan	Afrikalılarda	Fransızım	diyor	!
@USER	@USER	Aynı	şeyi	bende	yaşıyorum	.	Genel	müdürleri	de	ortada	yok	.	Şirkr	tam	bir	ahır	....
@USER	En	önemli	pozisyon	boş	hoca	yok
@USER	Ülke	yönetenler	ıslamı	çağa	udurmaktan	bahsediye	hemde	ejder	smoki	eşliğinde	550	çeşit	yemekle	.	Sahi	550	çeşit	nerelerine	yiyolar	acep	midesizlik	didikleri	bumudur	?	Karataş	sadece	bataklıkta	bir	sinek	.	Bataklıktaki	sinekle	uğraşma	hoca	bize	bataklık	nasıl	kurutulur	ondan	bahset
@USER	Hahahahahaha	sen	nasıl	bir	Kralsın
@USER	chp	-	iyi	ve	saadet	ittifakı	nezdinde	bir	chp	li	olarak	diyorum	ki	eğer	söz	konusu	vatansa	MERAL	AKŞENER	de	bulaşmalıyız	.	aksi	taktirde	erdoğan	büyük	israil	imparatorluğunun	projesidir	.
@USER	O	lafı	sen	sarı	civcilere	at
ÜNLÜLERin	düne	kadar	umrunda	bile	degildi	!	!	!	Daha	Ünlü	olabilmek	icin	veya	Ünlülüklerinden	taviz	vermemek	icin	,	ilgileniyorlar	simdi	!	!	!	Ölecek	haberini	alanlarda	Akbaba	gibi	sirada	bekliyenleri	bile	var	,	bu	acimasiz	Dünyamizda	!	!	!	Dikkatinizi	cekerim	!	!	!	!
Keşke	insanlar	kendi	değerlerini	tartan	bir	tartı	icat	edebilseydi	Değersiz	insanlar	değersizliklerini	Kendi	gözleriyle	görürdü	..
“	TEŞEKKÜR	EDİYORUM	”	Kick	Boks	Antrenörlük	kursunda	eğitimci	olarak	şahsımı	göreve	layık	gören	Türkiye	Kick	Boks	Federasyonu	Başkanı	syn;@USER	‘	ya	Teşekkür	ediyorum	Sefer	GÜNEŞ	Milli	Takımlar	Antrenörü
Yeni	mezun	olduğum	zamanlarda	tecrübeli	bir	abimiz	bizim	meslek	hastalığı	fazla	ego	demişti	işler	yolundan	çıkmadan	kendimi	yontmam	lazım
Pekte	umrumda	değilsiniz	.	Bu	kadar	özel	hissetmeyin	.
Karşınızdakini	mal	yerine	koymayı	bırakınca	her	şey	güzelleşecek
Black	Mirror	Bandersnatch	özeti	:	Farklı	sonlar	istesemde	hep	aynı	finalle	bitti	.	~	Adamlar
@USER	İnsanlar	para	kazanma	yolunu	şaşırmış	olmalı	ki	türlü	evlilik	programlarında	türlü	oyunlardan	fırlayıp	ülkenin	gelecegini	düşünmeden	kolay	bir	şekilde	adaylığını	koyabiliyor	!	Bizim	bakkal	nuri	abiyi	aday	çıkartsak	daha	sağlam	gelecek	inşa	edilir	.
eve	gidince	aynaya	bakıp	ben	bütün	gün	bu	tiple	mi	gezdim	demeyen	de	ne	bileyim	.
ayyy	hepinizi	ufak	bir	gazla	ayarttim	sizde	hemen	ayartildiniz	hepinize	cok	tesekkur	ediyom	hayatimlarim	benim	siz	adamsiniz	bir	sonraki	darbe	girisiminde	görüsmek	üzere	#	PırasaSaclaraElveda	#	SismeMontunAltinaUzunHirkaGiymeOlayıBitti
@USER	Bulmuyor	abi	işte	!	Diktatörlük	uyguladığını	söyleyenlere	zamanında	inanmamıştım	ama	resmen	şimdi	göstere	göstere	yapılıyor	.	En	çok	anlam	veremediğim	konuda	zamanında	FETÖ	ile	adı	anılan	kulüplere	operasyon	düzenleteceğine	yardım	yapıyor	bu	nasıl	çelişki	#	HerseyGuzelOlacak
Şurası	güzel	:	Omurgalı	ve	omurgasız	hayvanlarda	bulunur	.	Puhahahaaaa
@USER	177	25	80	aktifim	büyük	sevenler	(	19	cm	)	kilolu	bayanlar	ciflere	eşlik	ediyorum	tecrübeliyim	travesti	ler	ilgilimi	çekiyor	yer	ayarlarım	foto	şart	canimSKYP	TEYİT	IÇIN	guvenberk19cm@gmail.com
Bu	ülkede	terörist	liderinin	yeğeni	,	Kurtuluş	Savaşı'nda	'	Şanlı	'	unvanına	layık	olan	bir	ilde	m	.	vekili	seçilebiliyor	ise	Kurtuluş	Savaşı'ndan	bu	yana	verdiğimiz	şehitler	bizlere	haklarını	helal	etmesin	.	Bu	utanç	bize	yeter	.	Yazık	çok	yazık	..	#	Seçim2018
#	MısıraDeğilBizeAFSözünüzVar	insanlar	20	kosuguda	40	kışı	yatıyor	insanlar	üst	üst	yatıyor	wc	önünde	yatıyorlar	@USER	@USER	@USER	@USER
@USER	Biz	bunların	inlerine	gireceğiz	inlerine	furkan	bu	daha	bişey	değil
@USER	Ya	sakat	ya	milli	takımda	bu	sene	hiç	bir	katkısı	olmadı	bize
@USER	@USER	Sabırlı	ol	.	Soruşturma	devam	ediyor	Hele	itiraflar	gelince	,	daha	bi	lezzetli	olacak
@USER	Biraz	para	kazanmam	lazım	yaa	,	dark	side'da	para	lazım	olur	bdjfjfj
TAKIMA	DESTEK	ZAMANI	Play	-	off	yarı	final	maçı	️GÜNEŞSPOR	&	ÖZEL	İDARE	GENÇLERBİRLİĞİSPOR	14.04.2019	-PAZAR	15.00	BatmanYeni	Şehir	Stadı	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
@USER	Kimse	boşuna	kızmasın	dayakçı	bi	hoca	sert	bi	hoca	olsa	böyle	yapabilir	miydi	?	Nerde	mülayim	iyi	niyetli	bi	öğretmen	var	bu	şekilde	muamele	görüyor	..
sana	sarılmayı	çok	özledim	bunu	görüyorsan	yaz
Hasan	Ali	ne	zman	kötü	oynayan	futbolcuyu	30dk	çıkartan	bi	td	gelirse	bu	iş	ozaman	olacak	hasan	dirar	volkan	alper	kadro	dışı	kalmalııı
bütün	olumsuzlukların	icinden	cıkıp	seni	bulmusum	gibi
Nasıl	güzel	bir	duygu	anlatamam	.	İyi	ki	varız
Sevgilim	bütün	şansını	benimle	sevgili	olarak	harcadı	hayatının	en	büyük	fırsatıyım	öfldödlgö
@USER	Çocuğu	öldü	sandım	lan	ilk	başta
@USER	cebinde	3	kuruş	parası	yok	düşlediği	hayallere	bak	sen	git	önce	aç	karnını	doyur	sonra	o	şahısa	oy	verenleri	eleştir	annem	hadi	canım
Şu	geldiğim	yer	serisi	harika	değilmi	ya
Söz	konusu	Bangtan	olunca	öyle	aksilikler	yaşıyorum	ki	,	arkadaşlarım	haftada	iki	kere	gusül	abdesti	almamı	söylüyor	artık	.
@USER	Gene	de	yapmayalım	biz	abi	.	Bak	abi	diyorum	:	)	)	)	)
2	ad	8700	mekanik	düz	var	çok	temiz	esnafa	uyar	0443	693	6575
@USER	Bir	of	çeksem	karşı	ki	dağlar	yıkılır
@USER	@USER	İçeriği	bilmiyorum	la	gazettanın	haberiymiş
Sevgili	@USER	adıma	kayıtlı	olan	hatları	neden	e	-	devlet	uygulamasında	göremiyorum	acil	destek
@USER	Sevdiği	kız	ona	abi	deyince
@USER	Biz	uyanmışız	da	milleti	ayaklarından	sürükleyerek	bile	uyandıramadığımız	günler	geldi	aklıma	,	hey	gidi	insanlar	hey	:	)
Gelemem	diyorum	,	Sen	gel	diyorsun	.
@USER	Evet	o	da	doğru	neyse	vazgeçtim	bekliycez	artık	ama	bu	saatten	sonra	yeni	senarist	gelmez	sanırım
Ben	sana	içimden	geçenleri	deli	gibi	anlatmak	isterken	senin	için	hiçbir	şey	ifade	etmemesi	çok	üzücü
@USER	Ne	oldu	kendini	müslüman	zanneden	gerizekalilar	topluluğu	para	musluklarınız	kesiliyor	diye	ciyaklıyorsunuz
Seni	güldürmek	için	ne	yapmam	gerek	.	.......
29.Otobiyografinizi	yazsanız	adı	ne	olurdu	?
@USER	Bunu	neden	burada	soruyorsun	djdkkspw
Hesaplarınız	gizli	olduğu	için	attığınız	mentionları	göremiyorum	bu	durum	beni	deli	ediyo
@USER	@USER	@USER	Tebrikler	hocam	,	hakedilmiş	bir	ödül	...	başarılarınızın	devamını	dilerim
@USER	Anlık	dediğine	göre	yakınsın	denize
@USER	@USER	@USER	Onların	öğretmenleri	bizim	ablalarımız	var	@USER	@USER
Etrafındaki	her	şey	hızlı	yahut	yavaş	hareket	halindeyken	sende	ki	bu	atalet	niye	!	demekten	uzak	kaldı	zihinler	...
Hangi	saf	Sejin	’	i	buzladı	ya	?	Yalnız	Yoongi	’	nin	kendine	zaman	ayırmasına	,	mutlu	olduğu	şeyler	yapmasına	o	kadar	seviniyorum	ki	...
şuna	1.603,00	lira	verek	konuşmasın	ya	!	yada	röportaj	için	gitmek	isteyen	yerel	gazetecileri	tehdit	edek	.	yoksa	Türkiye'ye	daha	da	rezil	olacağız	.
Cumhurbaşkanımız	Sn.	@USER	:	“	Kadim	geleneğimizde	aile	ile	toplumun	,	aile	ile	devletin	kaderi	özdeşlemiş	,	bir	ve	beraber	görülmüştür	.	Güçlü	bir	ülke	,	güçlü	bir	millet	,	huzurlu	bir	toplum	olabilmenin	şartı	,	güçlü	bir	aile	yapısına	sahip	olmaktır	.	”	#	AileyeDeğer	#	AileŞurası
@USER	seni	huuuuup	diye	icime	cekerim	hupturul
@USER	netflix	,	izlemeni	cidden	tavsiye	ederim
Hiçbir	barış	ihtimali	kalmasın	diye	midir	bilinmez	,	Tarihte	ilk	zeytin	ağaçları	sökülmüştür	topraktan	.	Deniz	engin	,	Güneş	vakur	,	Gök	Lorca	turuncusu	.	Öyleyse	durmadan	yürüyelim	.	Avucumuzda	tek	zeytin	tanesi	kalıncaya	...	#	1EylülDünyaBarışGünü
İçinde	din	olmayan	bir	birlik	...
@USER	@USER	Söyleyin	ona	bni	takip	etsin
@USER	Adamlar	bosuna	bize	deve	sidigi	içen	adam	muamelesi	yapmiyor	20	senede	insan	1	hoca	tutup	3	kelime	ogrenirdi	ya	tas	olsa	hello	falan	demegi	ogrenirdi
her	günü	son	günmüş	gibi	yaşaya	yaşaya	son	günü	getiremedik	ilk	günü	unuttuk
Yeteneği	falan	geçtim	ben	dirilik	yok	götünü	kaldıramıyor	türk	takımları	yetenek	olmaz	koşarsın	basarsın	kondisyonun	k	si	bile	yok
@USER	@USER	sanki	bizim	evde	hizmetçi	katya	çalışıyor
@USER	olmuş	bu	hemen	Yalova	kaymakamı	yapmak	lazım	değişim	tamamlanmış	evrim	gerçekleşmiş	sesi	de	çok	güzel	mıy	mıy	mıy
Sn	:	@USER	@USER	tekrar	kazandığında	sn	:	@USER	ve	#	YSK	istifa	edeceklermi	?	Net	...	olarak	söylüyorum	istanbul	halkı	#	herşeyçokgüzelolacak	diyor	#	HerkesKonuşacak	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
@USER	Devede	de	boy	var	ama	eşek	hep	ona	yol	göstermek	için	önden	gider
@USER	@USER	Ahahahsh	tamam	öyle	olsun	bakalım
Darwin	bu	nasıl	evrim	amınakoyim
@USER	Aynen	hacım	.	Netflix	şimdi	de	Aang'in	dizisini	çıkarmayı	planlıyormuş	ama	ben	karşıyım	artık	.	Bu	kitabını	okuduktan	sonra	dizisini	izlemek	gibi	bir	şey	daha	iyi	anlıyorum	artık	:	(
@USER	akraba	devri	mi	kaldi	dicem	de	fena	olay	olur	oldururler	seni
Konuşma	yetimi	bile	kaybedeceğim	neredeyse	!	Tae	yıktı	geçti	beni	...	Çığlık	atasım	geliyor	sadece	:	'	@USER
@USER	Hemen	kayboldular	ya	çok	üzüldüm	.s
@USER	Yok	Efenm	O	Sizin	Güzelliğiniz	Sizin	Gibi	Güzel	Bir	Kadını	Heleki	Hemşom	Hiç	Yalnız	Bırakırmıyım
@USER	Çok	teşekkür	ederim	ikisinde	çok	güzel
Karius	Ljajic	nereden	geldik	diyolardir
caner	’	i	al	çıkar	şu	aq	evladını	ya
Toplumsal	İktidar	partisi	bu	toplumun	görüşü	ne	olursa	olsun	kendisinin	iktidar	olduğunun	farkına	varmasıdır	.
İyi	geceler	cümleten	"	Tuuuuut	elimiii	burdaaaan	gideliiimmmm	olmaaz	demedeen	dinle	beni	biiii	"	tadında	bir	gece	,	tekrardan	iyi	geceler	...
Armani	girmek	isteyen	arkadaşa	dolar	6,10	dedim	.	Simit	yiyoruz	simdi	.
@USER	Yüzde	49	oy	almış	diyor	ya	,	şakamısınız	siz
Gecenin	bu	vaktinde	çorbacı	bir	arkadaşım	var	canım	şırdan	çekti	diyom	nerde	bulabilirim	ne	şırdanı	laa	manyakmısın	Adanamı	burası	diyor	gel	çorba	içeceksen	iç	yoksa	zıbar	uyu	:	)	)
@USER	TSK	’	yı	örnek	alın	sizde	,	en	iyi	savunma	hücumdur	Deniz	’	de	su	biter	CHP	’	de	yalan	bitmez
UNUTMAYALIM	ArkadaşlarBu	akşam	saat	6	dan	sonra	Airport	Avm	MADO	ya	Çay	içmeye	gidiyoruz	...
Ekrem	İmamoğlu'ndan	gelen	kandil	mesajına	cevap	vermek	mi	..	böyle	kıral	bir	hareket	daha	görmedim
@USER	@USER	Memeleketin	her	yanında	halk	ayaklanmış	İngiliz	Fransız	İtalyan	gayri	ihtiyari	ricat	etmek	zorunda	kalmış	.	Bir	yunanı	da	kendi	memleketinden	2	senede	zor	atmışsın	.	Ismet	denen	sağıra	ordu	yönettirmişsin	.
Gözlerim	uyku	diyor	,	beynimde	ise	şu	yankılanıyor	"	80	GÜN	KALDI	"
@USER	sen	beni	yenmedin	cünkü	ben	seninle	oynamadım	,
@USER	jahreinin	sevgilisi	olucak	kişi	zeki	güzel	ve	kültürlü	olmalıdır
@USER	@USER	@USER	O	mercedes	ler	audiler	hepsi	devrim	otomobil	fabrikasında	yapılmış	zaten	lüks	değiller
Camı	silerken	mi	ayna	gibi	oldu	diyoduk	,	aynayı	sildikten	sonra	mı	cam	gibi	oldu	diyoduk	?
@USER	@USER	Reis	atadınız	da	bir	bakın	@USER	hangi	resmi	yazı	ile	görevi	aldı	yanlış	mı	okudu	biz	mi	yanlış	biliyoruz	GTH	bakanı	mı	turizm	bakanı	mı	?	@USER	ve	@USER	da	bekleyen	alımı	onaylatın	artık	Faruk	Çelik'i	özler	olduk	#	GTHB5BİN	#	Ziraatmüh	Bvvc
Ahmet	Şık	:	HDP	bana	adaylık	teklif	ettiğinde	onlara	da	açıkça	söyledim	kabul	edersem	ben	ben	olmaya	devam	ederim	,	herhangi	bir	yanlış	görürsem	sizi	de	eleştiririm	bunu	kabul	ediyor	musunuz	dedim	,	kabul	ettiler	.
Daha	ne	diyebiliriz	ki	nasıl	anlatabiliriz	yaşadığımız	dünya	’	yı	#	EmineBulutİcinAdalet	aradığımız	tek	şey
Yine	gavura	sorar	gibi	sorulan	sorular	,	yine	gırık	galpleerr	,	ağlayan	yüzler
@USER	Biz	arada	bir	uğradığımızdan	da	olabilir	o	ama
Tam	milli	ara	bize	çok	iyi	gelecek	sakatlar	iyileşecek	derken	takım	revire	döndü	:	/
için	kendilerini	diğerlerine	karşı	üstün	görmekten	vazgeçse	burası	daha	huzurlu	bir	gezegen	olacak	.
Bodruma	da	gittik	beraber	istanbulda	da	yaşadık	sorun	şehirlerde	değildi	sen	tam	bir	orospu	çocuğuymuşsun
Bir	yengeç	burcuna	göre	fazla	duygusuzum
Bazen	size	de	oluyor	mu	?	Böyle	nefes	aldıkça	boğuluyormuşsun	gibi	.	İşin	kötü	tarafı	ne	yaparsan	yap	geçmiyor	.
:	tvittir	@USER	Bu	av	.	cem	kaya	yı	çok	mu	aradınız.o	göğsündeki	mendil	ne	öyle	,	yazma	mı	yoksa
@USER	Yol	desen	dünyanın	bir	çok	yerine	gidiyorum	gel	ne	olursan	ol	yinede	gel	...
@USER	@USER	Bizim	şampiyonumuz	sensin	AsılKazanan	SensinAtakan
@USER	Birşey	söyliycem	sayhan	bütün	fotolarını	çalıyorlar	profil	yapıyorlar	bilgin	olsun	bugün	gördüm	şok	oldum	..
kardeş	artık	şu	kıza	mention	atma	aq
Yıllar	sonra	nede	güzel	sevmeyi	öğrenmiştim	...
@USER	5	yaşında	tecavüze	uğrayan	bebeği	siyasi	fırsata	çeviren	,	üstünden	rant	elde	etmeye	çalışan	ne	kadar	orospu	çocuğu	varsa	,	bilin	ki	konu	orospu	çocukluğunun	çok	daha	ötesinde	!	..	Atatürk'ün	nutukta	,	Gençliğe	hitabesinde	bahsettiği	kimseler	tam	olarak	bu	.	Tam	olarak	..
Nice	böyle	güzel	bayramlarmiz	olsun
(	16	)	Ahlaki	yozlaşma	,	(	17	)	siyasetin	kurumlarda	kişilere	kadar	düşürülmesi	,	(	18	)	Mevcut	köklü	kuruluşların	lağv	edilmesi	-	kurum	hafızalarının	yok	edilmesi	,	(	19	)	kısa	yoldan	köşe	dönmece	,
@USER	Google	translate	Türkçe	departmanı	sorumlusunu	buldum	arkadaşlar	.	Sorunuz	varsa	kendisine	sorabilirsiniz	.
Bu	ne	şimdi	?	?	Bu	nasıl	bir	..........
@USER	Ben	baya	burdayım	artık	haftaya	bi	ankaraya	gidiyorum	bir	de	derslerim	oluyor	konuşuruz	bunu
Beni	germeyin	allaşkına	gericek	kişilerle	muhattap	etmeyin	sonra	yemek	yiyorum	daha	demin	menü	söyledim	kendime	ve	yedim	bunun	bedeli	2	-	3	gün	yememek	olucak	iyi	mi	oldu	şimdi
@USER	Rt	tamamdır	şanslı	olmak	dileğiyle
BU	NİYE	BU	JADAT	DOĞRU	EŞVŞŞRVŞŞSCÖ
Bugün	kel	bi	adam	kendi	kafasına	vuruyodu	böyle	şap	şap	...	Allahimmm	nasi	içim	çekti	,	eğer	kel	aşk	bulamazsam	başımı	kel	edip	kendime	vurucam	..
@USER	Kolayca	veriyorum	ama	alamıyorum	bunun	çaresi	var	mı
@USER	Umarım	öyledir	o	zaman	slkdldşdld	sesim	çok	fena	bir	şeye	dönüşüyor	çünkü
Zamanı	gelmedi	mi	Sayın	Bakanım	@USER	#	SecimOncesiVerilenSOZtutulsun
Derdini	paylaştığın	kişinin	zamanda	en	büyük	derdin	oluşu	.
Son	6	yılım	Shawn'ın	neden	bu	kadar	hızlı	bir	sekilde	büyüdüğünü	anlamakla	geçti	?	?	?	?	?	?	?	Eee	yeter	uzama	artık	4	metre	olcan
@USER	sen	bi	çekil	aradan	lütfen
yaktın	beni	hain	tiryakin	oldum	yarim	caldın	beni	benden	düstüm	ağına	zalim
@USER	Ne	oldu	portakala	?	Kaçırttın	dimi	evden	...
@USER	Ben	sana	şöyle	anlatayım	,	isim	ve	logo	hakkı	bizzat	İnan	Kıraç	’	ın	kendisine	ait	değildi	bu	haber	zamanı	İnan	Kıraç	Galatasaray	Lisesi	Vakfı	Başkanı	olduğu	için	ondan	böyle	bi	ricada	bulunuldu	yani	isim	vakfındı	tek	mesele	ben	vakıf	adına	tek	başıma	karar	veremem	dedi
@USER	Başka	muhlama	yok	mu	sofrada	?	?
@USER	Okulda	2	ay	önce	can	ciger	oldugun	insanla	bugun	hic	konuşmayabiliyorsunhayatta	en	garibime	giden	şey	bu
@USER	Bu	iş	rüşvetle	olmaz	kardeş	.	Ayrıca	beni	takip	et	diye	de	seni	takip	etmeyiz
@USER	Ahahahahahahahahaahahahaha	her	sene	başı	aynı	terane	sezon	kapanışı	hakemler	yağğğğ	agahahahahaahahahahahahahahaha
@USER	Hahah	yok	ya	yolu	şaşırdım	ajdjjd
Bazen	kime	ne	cevap	vericeğimi	kime	nasıl	davranacağımı	bilemiyorum	o	anlarda	kendimi	soyutlamak	istiyorum
Pc	indirdiğim	oyun	yüzünden	bozulmuş	.......
Saçma	sapan	bir	oylama	yapıyorum	kendi	kendime	shipper	war	gördüm	ondan	ilhamlı
Senin	elinin	tersiyle	ittiğin	seçeneklerin	var	,	benim	avuçlarımdan	kayıp	giden	ihtimallerim	.	O	uçurumdan	beraber	düşmedikçe	eşit	olamayız	.
@USER	Sağlıklı	huzurlu	mutlu	yaşlar	dilerim
Bazen	HAYAT	,	umutlu	bir	bakışı	yakalamaktır	bir	çocuğun	gözlerinde	.	Dostun	sıcak	bir	dokunuşudur	acıyan	yüreğine	.	Bazen	HAYAT	,	gülümsemektir	hayatın	acımasızlığına	...	!
Sayin	@USER	#	BedelliAskerlik	te	yurtdisi	gibi	uzaktan	egitim	istiyoruz	.	Lutfen	sesimizi	duyun	.	tektipaskerlikle	birlikte	bedellide	uzaktan	egitimde	gelsin	.	Binlerce	genc	1	yil	celp	bekleyip	,	islerinden	guclerinden	olup	magdur	olmasin	@USER	@USER	@USER
Bu	aralar	beat	işlerine	çok	sardım	acaba	hobi	meslek	olarak	beatmakeri	mi	seçsem	yarın	değiştiririm
@USER	Ahahahah	bende	hayal	edip	eğlendim
Güzelliğin	diyorum	nasıl	oluyor	da	seni	hiç	yalnız	bırakmıyor
@USER	İzleyiciyi	salak	yerine	koymaya	devam	etsinler	.	Salonlar	boş	kalınca	oturur	mısırı	kendileri	yer	,	filmlerini	kendileri	izlerler	.
@USER	Teksin	alemde	bence	en	kısa	zamanda	yanında	olacam
@USER	Aynen	ya	kural	bize	uysun
@USER	Arzu	hnm	merhaba	nerden	ben	izmit'e	yim
ortaokulda	bana	aşık	olan	çocuk	seni	psmden	daha	cok	seviyorum	derdi	yazık	etmişim
Gündüz	gerizekalıdan	geçilmiyor	gecede	kimse	olmuyor	..	Ne	olacak	bu	twitterın	hali	.
@USER	Bi	şey	daha	eksik	sanki	adam	olması
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	-	Eğer	dikkatli	olmazsanız	;	gazeteler	,	mazlumlardan	nefret	etmenizi	,	zalimleri	ise	çok	sevmenizi	sağlar	.	Malcolm	X	(	1992	)	/	Spike	Lee
@USER	Yedi	sülalesini	deşifre	etiğine	göre	sormaya	gerek	yok	zaten	kökü	belli
Nasıl	bir	çağdayız	Nasıl	insanların	içinde	yaşıyoruz	Nasıl	bu	kadar	şuursuz	olduk	Benim	aklım	almıyor
Muğla	da	uber	yok	ama	olsa	ogrenciler	tercih	eder	.	istanbula	gemedim	ama	burdaki	teksiciler	hastane	tasindiktan	sonra	10	km	mesafeye	15	-	20	tl	aliyor	.	Otogardan	hastane	35	tl	yaziyor	ama	muglanin	taksicileri	cok	saygili	ve	kibar	.	#	UberHırsızYetkililerSessiz
@USER	@USER	@USER	ya	bu	topraklarda	yasamak	için	önce	müslüman	olup	müslüman	gibi	yasayıp	kul	hakkı	na	girmeden	insanlara	zulmetmeden	yasacaksın	ki	Allah	da	kuluna	yardım	eder	inşallah	diyoruz	.	senin	gibi	insanlar	bu	vatana	,	millete	kar	değil	zarar	veriyor
yalan	oldun	kelebek	yalannnnnn	ömrün	bu	kadar
Bunda	da	vardır	bir	hayır
Tut	Ali	tut	,	topu	tut	şeklinde	anlatmış	durumu	.	Bunu	izleyip	hala	farklı	düşünenler	ancak	at	gözlüğüyle	bakıyordur	mevzuya	.	#	HerŞeyCokGuzelOlacak
Evli	,	dul	ve	genç	bayanlar	...	Dm	Zevkli	ve	gizli	....	azdımm	azdım	Azgin	sikici	sikiş	türkporno	türkçeporno	azdımben	boşalma	porno	sanalsex	fantazi	sanalseks	teldesex	sikişelim	reelsex	azgınkızlar	azgınkadınlar	boşalmakisteyen	sertsikiş	sevişmek	reelseks	liseli	bakire	gizli
Ben	kiralık	katilim	benim	silahım	niye	tutukluk	yapsın	!	?
sarı	elbeziden	tiksiniyorum	diyen	bir	kız	kardeş	...	evet	doğru	o	bir	başak	burcu
Ayrıca	çocuk	gelişimi	için	vegan	beslenmenin	olumsuz	etki	gösterdiği	de	bilimsel	verilerle	ortaya	konmuş	bir	şey	özellikle	çocuğunu	vegan	beslemeyenlere	laf	söylemek	çok	daha	yanlış
Bir	insana	söz	anlatmak	için	yakasını	,	paçasını	tutmanıza	lüzum	yok	.	Eğer	sizi	dinlemek	istemiyorsa	,	dilinizi	tutun	daha	iyi	olur	.
Şekersiz	çay	içtiğim	için	bana	öcüymüşüm	gibi	bakan	kuzene	ne	demeli
Beklemek	,	Özlemek	,	güzeldir	Belleyenin	varsa	...	"	Kır	Çiçeği	"
Sosyal	medya	bağımlılık	yapıyormu	bilmiyorum	ama	ben	sizlerden	bir	gün	haberdar	olamasam	üzülüyorum	....	İyiki	varsınız
@USER	@USER	@USER	Yine	de	en	çok	ben	değerleyimdir
@USER	@USER	Çiğdem	Hanım	öğretmenin	haklılığı	tokadı	attığı	anda	biter	,	akran	zorbalığı	çocuklara	böyle	öğretilmez	.
@USER	Beşiktaşım	benim	biricik	sevgilim	Söyle	senden	başka	kimim	var	benim	Seninle	ağlarım	seninle	gülerim	Söyle	senden	başka	kimim	var	benim
Relavite	cluase	kullanirken	neden	hayvanlar	icin	de	who	kullanmak	yerine	which	kullaniyoruz	ya	sanki	bi	esyaymis	gibi	:	(	bence	hayvanlar	bizden	daha	cok	who	’	yu	hak	ediyorlar
Cengiz	Ünderin	bu	Milli	takımın	en	kilit	oyuncusu	olduğu	bir	kez	daha	gözüktü
@USER	Ziraat	Mühendisliği	bursla	değil	İSTİHDAM	ile	eski	değerli	günlerine	döner	.	Sürecin	hızlanmasını	istiyoruz	.	#	tarımbakanlığıatamabekliyor	#	SayinRTEyeDuyurunBizi	#	ocakayıkesinatamaistiyoruz	a
@USER	@USER	Ne	yazık	ki	öyle	.	Hayat	işte	sen	sana	değer	verene	değer	vermezsin	sana	değer	vermeyene	ederinden	fazla	değer	verirsin	..
@USER	Zaten	ekürümize	dahildi	Ergun	bey	ile	ortaklığımız	bitiğinden	dolayı	kaya	ailesi	fertlerinden	Yegenim	Salih	kaya	adına	geçti	selamlar	...
@USER	Herkesi	mutlu	edemezsin	çünkü	boş	metrobüs	değilsin
Ne	eski	özgüvenim	var	ne	de	eski	cesaretim	o	yüzden	kusurama	bakmayın	artık	hani	sizin	bana	karşı	olan	yanlışlarınızı	size	söyleyemediğim	gibi	çok	sevdiğim	kişilere	karşı	yaptığım	yanlıştan	sonrada	bir	özür	dileme	cesaretinde	de	bulunamıyorum	.
denizli	yi	sel	basacak	az	kaldı
Her	yerde	olmak	gibi	bir	duan	varsa	,	Gönüllere	gir	!	Çünkü	sevenler	,	sevdiklerini	gönüllerinde	taşırlar	.	Hz.	Mevlana	.
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Kurban	derisi	topladik	ta	nasıl	ve	niye	çalınır	hiç	anlam	veremedim	Sen	iftira	ile	kafayi	bozmuşsun	Seni	cehennem	paklar	Zebaniler	sana	gereken	cevabi	verir
beyler	geneliniz	kısa	galiba	uzun	boylu	kızları	hiç	savunan	yok
@USER	Herkes	giderBen	gitmemSenin	farkın	neuşengecim	ben
sikicem	sandığı	da	sizi	de	aqduklarım	yeter	bıktık	ya
@USER	Abooo	öyle	kuvvetli	bir	ateşin	var
@USER	@USER	@USER	Mesele	övmesi	değil	insan	ürünü	olup	olması	.
28	Şubat	TÜSİAD	Tobb	vb.	Sendika	liderleri	Medya	tetikçileri	Darbeye	zemin	hazırlayan	siyasiler	Sizleri	de	unutmadık	!	Sıra	sizlere	de	elbet	gelecek	...
Bir	iranlı	sizi	takipe	aldı	diye	şaşirmayin	,	az	çok	turkçe	anlıyorum
@USER	Abi	maalesef	bu	adam	diğer	chp	liler	gibi	değildir	terör	seviciliği	yapmaz	dedik	ama	maalesef	aynı	zihniyet	zaten	kaftancıoğlu	kuyruğu	gibi	.	Ama	güleryüz	canım	cicim	götürüyor	işi
Günaydın	.	Rüyamda	yorulup	uyandım	yaşamak	bu	değil	.
@USER	İsmail	bey	,	böyle	vahşet	ve	canavarlığı	niçin	ve	neden	paylaştığınızı	anlamak	mümkün	değil	,	bu	haber	ancak	moral	bozar	stres	yapar	,	size	böyle	olayları	haber	yapmayı	yakışık	bulmadığımı	üzüldüğümü	ifade	etmek	isterim	,	siz	yolsuzluklarla	mücadeleye	devem	edin
Her	şeyin	farkındayım	ama	aynen	haklısın	demek	daha	mantıklı	geliyor	.
Evde	ilginç	tipler	var	kelebek	gibi
Kadınların	en	büyük	sorunlarından	biri	dolaplarının	tıka	basa	olmasından	kaynaklanıyor	olabilir	.	Benim	en	büyük	sorunum	evin	içindeki	havaya	göre	mi	sokaktaki	havaya	göre	mi	giyinmem	gerektiğini	bilmemem
Güzel	bir	güneşli	istanbul	pazarından	günaydın	bakalım	bugün	neler	göreceğiz
Yüce	Allah	acil	şifalar	versin	kahraman	subayımıza	.
Immmm	ayakta	amdan	asılı	kalıp	eeitmek
Acı	çekmek	özgürlükse	özgürlük	ikimizde	...	O	,	yuvasız	Çalıkuşu	,	bense	kafeste	kanarya	.	O	,	dolaşmış	daldan	dala	savunmuş	yüreğini	.	Ben	bölmüşüm	yüreğimi	Başkaldıran	dizelere	Kavuşmak	özgürlükse	Özgürdük	ikimizde	...	-Hasan	Hüseyin	Korkmazgil-
@USER	FENER	nasıl	koyduysa	daha	inlemeye	devam	ediyon	paragöz	-	karaktersiz	fatooo
@USER	@USER	Olm	biz	sürekli	kavga	ediyoruz	sadece	toplum	önünde	iyi	anlaşıyoruz	gibi	davranıyoruz	s	!	kskdkdksks
@USER	Bazı	kıvançlar	gibi	şovmen	değil	;	)
Doğan	Hakyemez'i	de	kaybettik	.	Çok	az	bir	dönem	uğraştığım	basketbol	ile	adı	bütünleşen	duayen	bir	kişiydi	benim	için	.	Nurlar	içinde	uyusun
#	Fenerbahçe	nin	Pazar	günü	oynanacak	maçı	yenmesi	halinde	avrupa	ligine	girebilme	şansı	olacak	.	Fenerbahçe	eğer	yenerse	#	Trabzonspor	avrupa	ligi	şartlarina	uymazsa	men	verilmesi	(	bu	çok	yuksek	bir	şans	)	Fenerbahçe	avrupa	ligine	gidebilicek	!	#	avrupaligi	#	superlig
@USER	Hayal	kırıklıklarını	muzikle	bastırmaya	calışan	bir	avuc	insanız
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	seneye	yine	takımlarından	3	futbolcu	sayamaz	hale	gelirler	.
@USER	Bunun	için	ablama	gelen	taliplerin	hepsine	ablamı	deliymiş	muamelesi	yaptırıyorum	umarım	evde	kalır	ben	evlenene	kadar	kdkfkfkkftk
@USER	Teşekkürler	güzel	insan	hayırlı	sağlıklı	günler	diliyorum	güzel	yüreğine
Trafikte	kural	ihlali	yapan	sürücü	daha	çok	trafik	sigortası	ödeyecek	.	Doğal	olarak	hata	yapmayan	veya	az	hata	yapan	sürücü	daha	az	prim	ödeyecek	.	Yönetmelik	resmi	gazetede	yayımlandı	.
@USER	Hulusi	Akarda	tersten	sapladı	özgür	özel	e
Hayatımı	etkileyen	erkek	sıralaması	bir	günde	tepetaklak	oldu	kafayı	yiyorum
Sevilmemeyi	biz	seçmedik	sadece	siz	sevmediniz	sa
ben	gidiyorum	gece	belki	gelirim	iyi	geceler	minik	kuşlarım
uyabdım	kendimi	serdar	ortaç	dünlerken	buldum	?
#	Çarşamba	#	HIRSIZCHPKK	CHP	,	1884	yılında	Makedonya'da	temelleri	atılan	,	karma	(	makedon	/	sırp	/	Arnavut	vb	)	IŞİD	vari	Haçlı	terör	örgütünün	Türkiye	kolu	,	İTTİHAT	TERAKKI'in	devamıdır	.	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
@USER	Bu	biraz	çok	geldi	herhalde
@USER	@USER	Kusura	bakmayın	da	,	bu	"	sanatçılar	,	muhalifler	"	her	seçim	öncesi	Erdoğan'ın	imdadına	yetiştiler	!	Sayıştayın	çarşaf	çarşaf	yolsuzluk	raporuna	rağmen	görevden	alınması	,	hukuksuz	işleyen	yargı	vb	hayati	sorunlar	varken	darbe	çığırtkanlığı	yapmak	salaklık	değilse	gizli	destektir	!
@USER	Hayırlı	sabahlar	hayırlı	Cumamız	mübarek	olsun	inşallah	sayın	vekilim
Akdere	son	yarışında	tabela	dışı	kaldı	kalmasına	ama	,	aprantisi	F.K'un	teşvikleri	bana	hiç	inandırıcı	gelmedi	.	öyle	yalandan	kamçı	gayretiyle	atını	sürmeye	çalışıyordu!ata	bir	katkısı	olmamış	desem	yeridir	.	bugün	formda	B.Akçay	ile	değişim	göstererek	,	lehine	sonuç	almasını	bekliyorum
Yolda	yürürken	çok	güzel	bir	kız	gördüm	uzun	süre	bakıştık	arkadaşlarım	günah	diyor	güzele	bakmak	sevap	değilmi	¿
@USER	lyk	lideri	seyithan	öz	den	senin	göruşune	saygı	duyuyorum
Mülk	allahın	hesap	Numarası	hacının	.
Nursaçan	Hocamıza	yine	harika	,	özgün	sorular	geliyor	.	Din	eğitimi	Kuranı	Kerim	ezberletmekten	öteye	reorganizasyon	edilmeli	!
nasıl	buz	gibi	soğudum	ama	her	şeyden
@USER	Bazı	insanların	varlıgı	bile	mutluluk	sebebi	,
İnsan	insanı	böyle	sever	mi
Saatlerce	rötuş	gerektiren	rüküş	şey	yat	uyu	zıbar	artık	...
@USER	İnşallah	beklentini	karşılar	da	güzel	olur
İlk	defa	sabahların	bir	anlamı	var	günaydın
sevilmekten	daha	çok	sevmeyi	özledim	,	birini	koşulsuz	sorgusuz	şüphesiz	sevmeyi	.
Hükümet	kara	sinek	ithal	etmiş	sanırım	.	Nefes	aldırmıyorlar	!
Hayat	güzel	olsa	bu	kadar	soğuk	olmazdı	.
@USER	Heyecandan	ölücem	şimdi	evde	tur	atıyorum	resmen
Senin	duygu	radarına	girmek	için	illa	ölmek	mi	lazım	?
İnsanoğlu	elindeki	ona	yetse	bile	daha	iyisine	sahip	olmak	ister	memnuniyetsizlik	yaratılışımızda	var
@USER	@USER	@USER	Devlet	ve	hükümet	ayrı	şeylerdir	..	önce	zihnine	yük	olmayacaksa	bunu	bi	öğren	..	devleti	yıpratanlar	da	apacık	ortadadır	..	ona	buna	sarma	da	etrafına	bak	..
@USER	Görende	çaldılar	sanacak	.	Resmi	yazı	ile	listeleme	yapılmış	.	Neresi	anormal	aynı	özveriyi	Şişli	ya	da	diğer	belediyelere	de	gösterelim	lütfen
@USER	Tamm	pastanın	gerçeğini	gelince	telafi	ederiz	hep	birlikte	ben	tsk	ederim	.
Eğer	bir	gün	dünyaya	ait	çok	büyük	bir	derdin	olursa	Rabbine	dönüp	"	Benim	büyük	bir	derdim	var	"	deme	derdine	dönüp	"	benim	çok	büyük	Bir	Rabbim	var	"	de	♡
@USER	Ben	bi	7.5	tan	8	ini	alırım	,	baştaki	olayı	takmadığım	için	de	olabilir	tabi	sgsadghhd
@USER	Boğaziçi	Üniversitesin	de	ki	O	Teröristler	Bundan	Önceki	Bütün	Seçimlerde	Olduğu	Gibi	Bu	Seçimlerde	de	Oylarını	@USER	ye	verecekler	Bizim	Kaybımız	Yok	Bu	Hesap	Sizin	Hanenize	Artı	Olarak	Yazılsın	OHAL	den	bunun	icin	Rahatsizsin
+	seni	her	gün	Bim	’	de	görüyorum	-hangi	Bim	’	de	+	Nasibimde
@USER	Dünya	senin	gibi	güzel	insanların	hatrına	dönüyor
@USER	Doğru	diyorsun	biri	görürse	diye	kourkuyolar
@USER	Elhamdülillah	biz	bağırıyoruz	kahrolsun	israil	diye	onu	yapamayanlar	var	ammar	abi
40	bakım	yapanı	#	ProtestoEdiyorum	tamam	da	40	defa	bakım	yaptıran	bayan	ilk	39	da	neden	fark	etmemiş	?	Ben	onu	da	protesto	ediom	.
Geçen	gün	bahsi	geçti	de	çok	az	ayrıntı	kalmış	hafızamda	.	Tazelemek	şart	oldu	.	En	sevdiklerimden	.
@USER	@USER	Döktü	.	Senin	gibilerin	de	sonu	yakın	hiç	merak	etme
Frida	Kahlo	der	ki	;	Ahlak	ve	namus	deyince	sadece	kadından	konuşmaya	başlayan	herkes	,	ahlaksız	ve	namussuzdur	.
üçgen	çirkin	gözlükler	tamam	ama	cidden	beyaz	havlu	çorap	,	tuvalet	terliği	kombinini	ithal	etmemiz	gerekiyor	mu	yoksa	bu	hepimizi	özgürleştirir	mi
@USER	Bana	da	birileri	acilsa	keske	lan	.	Sevenimiz	yok	ki	anasını	satıyım	ben	de	bangtan	dan	sana	zaman	ayiramam	desem	offf	offf	.	Yalnızlık	da	zor	bea	.	(	efkarlıyım	da	bu	aralar	çok	şey	etme	sen	hshwksk	)
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Yazıklar	olsun	.	Tam	amerikancı	ağızla	konuşmuş	.	Korkutup	,	operasyondan	caydırıp	sınırımızda	artık	Suriye	gibi	bir	devlet	ile	değil	,	amerikan	mandası	,	ABD'nin	her	dediğini	yapacak	,	ABD	adına	bölge	ülkeleri	ile	savaşacak	korsan	bir	terör	devletine	ilişilmemesini	sağlamak	için	.
A.Koç	,	F.Orman	ve	G.Gümüşdağ	’	ın	yönettiği	TFF	’	nin	PFDK	’	sından	Hocamız	“	Fatih	Terim	’	e	yine	uyduruk	cezalar	verilmesin	diye	tepki	amaçlı	Gündem	TT	çalışması	yapılsın	mı	?
Nasıl	baktıııınnn	gözlerriiime	Nasıl	tuttun	ellerimiiii	Nasıl	kanmışım	sanaaaa	Nasıllll	doldurduuun	yerimiiii	ögühhühühühhühühühühhühü	depresyon	mood
@USER	Furkan	kokusu	da	çıkmıyor	Furkan	diyor	galiba	ben	de	anlamadım	shfxxkxhxjxjx
spor	yapmam	lazım	derken	çikolata	yiyorum	;	(
@USER	@USER	@USER	6	kg	erkek	kedisi	olduğunu	söylemiş	,	iletişime	geçtiniz	mi	acaba	?
Kız	bebek	kıyafetleri	daha	şirin	olduğu	için	annen	seni	minik	bir	prenses	gibi	giydirecek	oğlum	affet
@USER	bence	kavuşma	.	aşkları	sahip	çıkma	artık	vakti	geldi	.	yolun	sonu	illa	kötü	birşey	olması	lazım	değil	.
@USER	çok	mu	ağır	konuştum	..	ama	H	A	K	L	I	Y	I	M
@USER	@USER	Sende	böyle	dedin	ya	tam	inandım	şimdi	Erdoğan	doğr	yolda
İnsanlar	100	-	200	lira	fazla	kazanç	için	iş	değiştiriyorsa	,	evine	yakın	işi	de	tercih	edecektir	.	Trafik	azalır	,	yakıt	tüketimi	azalır	,	doğaya	zararlı	salınımlar	azalır	.	Her	yönden	fayda	...
@USER	Kız	boş	vaktin	varsa	Uİ	’	yi	de	izle	Aşırı	minnoş	bir	dizi
sonra	zamanla	basının	manşetlerine	sık	sık	yansıyan	“	sarı	kanaryalar	”	kullanımı	uçar	fenerbahçe	’	nin	lakabı	olarak	omzuna	konar	.	cihat	arman	’	dan	armağan	.
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Ben	bilsem	oynarım	ama	gerçekten	bilmiyom	...	öztürk	abi	oynasın	benim	yerime	:	)	)	)
@USER	BU	SON	VIRAJ	...	CHP	/	İYI	PARTI	/	SP	Ysk'nin	bu	secimdeki	hilelerini	duzeltmesi	icin	son	kez	ikaz	etmeli	Parmak	boyası	tedbirinde	diretmeli	Olmazsa	tum	muhalefeti	secime	katilmamaya	cagirmali	Milleti	bu	vebale	ortak	edip	seçimi	mesrulastirmamalı	.
@USER	Ne	kadar	haklı	bir	twit	.	Belki	de	en	dolu	twitin	reis	.	Resmen	farkındalık	yarattı	bende	.	Hiç	bu	açıdan	bakmamistim	.
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	#	InceGörRİZE	Çok	S	I	K	I	L	D	I	K	Çoooooookkkkkkkkkk
İmamı	Rabbani	Hz.	biri	sordu	:	"	Allah'ın	nice	yüce	kulları	var	,	bazıları	onları	sevmiyor	,	buna	bir	türlü	anlam	veremiyoruz	efendim	;	onları	sevmeyen	niye	sevmiyor	?	-	"	Sevmiyor	"	değil	,	"	Sevemiyor	"	.	-Nasıl	yani	efendim	?	-Şöyle	:	"	Allah	,	sevdiği	kulunu	rastgele	kişiye	sevdirmez	.	"
@USER	Monaco	m.s	2	Trabzon	m.s	2	.	ust	Beşiktaş	ilk	.	30	.	dakika	gol	olur
@USER	furkan	vakfı	ve	abdullah	kuytul	taraftarı	.	Benim	için	bir	değeri	yok	bu	ablanın	.	Çünkü	günün	sonunda	şeriat	istiyor	.	Sadece	hocası	içerde	diye	bugün	muhalif	.	Dinciler	bugün	böyle	yarın	öyle	.
@USER	Göltürkbükü	isminden	dolayı	kazanıyor	Benim	de	çok	sevdiğim	bi	yer	ama	işte	“	sosyete	”	gidiyor	diye	millette	merak	ediyor	Esnafta	,	dediğin	gibi	zaten	sezon	3	ay	affetmiyor
@USER	Sayın	bakanım	İMD	adaylarının	yaşadığı	mağduriyeti	gözardı	etmeyeceğinize	inanıyorum	.	Tercih	nedeniyle	yaşanan	bu	haksızlık	hakkaniyetle	çözülmeli	.	Saygılarımla
Sana	2	yüzlü	desem	3ün	hatrı	kalır	4	desem	5	in	bu	böyle	uzar	...
Şimdiye	kadar	Yeşilyurt'u	kıskanırdık	ama	artık	@USER	tüm	Malatya'nın	başkanı
İnsan	ne	kadar	büyük	ruhlu	olursa	,	aşkı	o	kadar	derin	bir	şekilde	duyar	.
@USER	Bizi	böyle	zorlayan	hocalara	egitim	sistemine	mübarek	ayda	,	öbür	dünyada	yakasına	tutuşacam
Hava	soğuk	yala	kombi	yakdik	iyimi	angara	yine	yapdi	yapacani
@USER	Hayat	alışkanlık	üzerine	kurulu	zaten
Lan	kaos	çıkmış	olayın	başı	yok	sonu	yok	herkes	bir	şeyden	bahsediyor	anlamaya	çalışıyorum	garip	garip
@USER	çalışmak	bizimde	hakkımız	engellilere	10bin	atama	müjdesi	bekliyoruz	2018	ekpss	yi	kazanıp	önceki	atamada	atanamayan	engelli	memur	adayları	2019	martta	atanmalı	atanmaları	için	kota	artmalı	%	3	çok	az	en	az	%	5	Engellilerin	Sesi	Olun
@USER	Başkanım	,	bahsettiğiniz	il	yönetim	kadrolarının	size	bildirecekleri	istifa	dahil	tüm	hususlar	,	acaba	çeşitli	bölgeler	için	yıllardır	yanınızda	duran	kişilerin	süzgeci	veya	oluru	olmadan	size	ulaşacak	mı	?	Oralarda	olup	bitenler	size	ne	derece	doğru	aktarılıyor	?
@USER	Seçime	niye	OHAL	de	gidiliyor	o	vakit	?
Hayatın	çok	hassas	bir	dengesi	var;ne	kadar	alıyorsan	bir	o	kadar	da	veriyorsun	.
İnsan	sevdiklerinin	şakalarına	bu	kadar	kolay	mı	çeker	tetik
Sonra	döndüm	ve	dedim	ki	köye	ev	yapmak	iyi	fikir	.
@USER	cok	korkuyorum	kendi	kendime	nazar	degdircem	diye
FENERBAHÇE	GAZİANTEP	MAÇININ	AYNISNII	!	!	BURSASPORLU	FUTBOLCULARIN	HEPSİ	YERDE	..	FENERBAHÇE	YİNE	SON	DAKİKALARDA	ATTI	...
@USER	sozcukler	yalnizca	geriye	donusler	icin	gerekir	geriye	donulmeyecekse	yazdiklarimin	ne	anlami	olabilirdi	ki
Keşke	uzun	yolculuklara	çıkarken	0	-	6	yaş	çocukların	kapatma	düğmeleri	olsa	ya	asla	susmuyolar	çünkü
@USER	Trabzon	yine	hapı	yuttu	,	yazık	...	Şike	diye	ağzını	açan	her	Trabzon	Başkanının	ömrü	kısa	oldu	,	olan	da	Trabzon	’	a	oldu	.	Şikeyi	Muharrem	Usta	dün	söyledi	,	Rize	düşsün	diye	şike	yapan	hocayı	da	oyuncuları	da	belirtti	.
Kim	yazdı	bu	haberi	nasıl	olur	da	bir	mesleği	hedef	gösterirsiniz	sizler	eğitilmezsiniz	sağlıkta	şiddeti	artıran	bilinçsiz	medyadır	@USER	@USER	#	hemsire	@USER
Chelsea'de	herkes	forvet	ve	Hazard'ın	yerine	adam	konuşuluyor	da	bana	göre	en	temel	iki	mevki	bek	ve	iç	oyuncusu	.	De	Bruyne	,	Dele	Alli	,	Eriksen	,	Mesut	gibi	teknik	ve	hücum	gücü	yüksek	iç	oyuncusuna	çok	ihtiyaç	var	.	Ruben'le	falan	kısa	vadede	olacak	iş	değil	.
@USER	Bıcırık	hanım	haklısınız	fakat	ben	artık	seçemez	oldum	ne	yanlıştır	ne	hakikattir	.	kafamız	allak	bullak	birde	bilemediğimiz	birsürü	mesele	yükleniyor	üzerimize	..
@USER	Akp'nin	prezervatif	olarak	kullandigi	,	patlayinca	çöpe	attigi	kisiler	toplulugu	.	Prezervatif	olacak	kisi	çok	nasilsa	.
Hhheeeeeeerrrr	aşşşşkıııınnnn	sonunnndaaaaaa	gööözzzyaşıııı	vardıırrr	akaaaar	damla	damlaaa	selll	olurrrr	gideeer	diye	evde	dans	ederek	dolanıyorum	?
taşıyor	biz	de	,	onun	da	duyguları	var	bizim	de	onda	sadece	şuur	/	irade	yok
Toplumun	icindeyseniz	kendinizi	o	toplumun	diger	bireyleri	ile	karsilastirirsiniz	ve	tabii	ki	onlar	da	sizi	kendileriyle	karsilastirir	.
@USER	beraberlik	bozulsun	artık	galibiyet	lazım	..
@USER	@USER	Yan	araç	karşı	şeritteyse	nasıl	geçecek	karşıya	gerizekalı
yemeklerimizde	domuz	eti	yoktur	ibaresini	kaldırmışlar	Akşam	yemeğinde	çıngar	çıkartacağım	büyük	ihtimalle	.	Mısır	ekmeği	kimin	fikriyse	sövmek	farz	oldu	.
başı	yukarıda	#	BabaSenYokkenYoutube	müzevir	oklu	kirpi
@USER	@USER	Hocam	twiti	10	kere	suya	okuyub	icsem
@USER	@USER	@USER	İyi	okursan	rahmet	dilemişim	,	orta	doğuda	varil	bombalarıyla	adı	konmamış	bebekler	ölüyor	onlara	sesi	çıkan	yok	duyar	kasmaya	gelince	üstünüze	yok	.
@USER	İlk	defa	pozitif	paylaştığın	bir	tivit	gördüm
Geçen	ALES	’	e	kayıt	yaptıracaktım	.	Sınav	ücreti	100	tl	amk	.	Kâr	zarar	analizine	girip	kendimin	100	tl	etmediği	sonucuna	vardım	.	#	SınavÜcretleriKaldırılsın
Gıyabında	savunduğunuz	insanlar	hani	nerdeler	ayrılmışlar	.	Yorum	yapınca	kötü	kişi	ilan	ediliyoruz	.
@USER	'	Hoş	geldin	'	ayrı	yazılırken	;	'	Hoşçakal	'	ın	birleşik	yazılması	çok	ironik	değil	mi	?
Hepinizin	30	ağustos	zafer	bayramını	en	içten	dileklerimle	kutlarım	sevdiklerinizle	beraber	nice	bayramlara	inş	.	#	30AgustosZaferBayrami
@USER	Sarıl	bana	Belki	de	en	cok	ona	ihtiyacım	vardır
menş	atın	kaşars	grubu	sizi	yorumlasın	alınacaklar	katılsın	yes	kaos
@USER	Allahtan	iptal	oldu	yoksa	tc	zamanla	wc	ye	dönecekti
@USER	Sahi	Bu	tatlının	adı	ne	?	Rica	etsem	tarifini	yazarmısınız	?	Enterasan	bir	görüntüye	sahip
@USER	Sen	yinede	al	ilerde	lazım	olur	bakarsın
Ben	sanki	kendime	arkadaş	bulamam	kendime	twitter	kankası	arıyorum	hadi	bakalım
@USER	@USER	@USER	o	’	kadar	esiyet	gören	mahkumların	veya	onların	ailelerinin	içinden	bir	tanesi	de	bu	a	.	suat	’	ı	bulup	;	bir	fiske	dahi	olsa	hesap	sormamış	/	soramamışsa	,	ben	buna	kabullenmiş	-	hazmedilmiş	mağduriyet	derim	..
herkesten	her	şeyi	bekliyorum	o	öyle	yapmaz	falan	değil	o	öyle	de	yapar	on	katını	da	yapar	herkes	her	şeyi	yapar	sıfır	güven	ilerliyorum	bakalım
Böyle	olmasındansa	ölmen	daha	iyi
Yutup	olmasa	n	’	apardım	hiç	bilmiyorum
sizi	yenebilecek	gücüm	var	ama	uğraşamam
@USER	O	masalları	geçiceksiniz	artık	hayvan	terli	yemiyor	.	Kuzu	kuzu	Esad	kardeşim	muhabbeti	yakındır	..	İzleyelim	görelim	...
Kibar	ve	iyi	biri	olabilirşm	ama	damarıma	bastığınızda	yapacaklarımı	siz	bile	tahmin	edemezsiniz
Ne	güzel	söz	katranı	kaynatsan	olurmu	şeker	cinsini	s	.	ktiğim	cinsine	çeker
Mezun	olup	işe	girmek	istiyorum
@USER	Bunu	demek	gerekiyorsa	ben	bu	başkanın	aklından	şüphe	ederim	.	Bunu	herkes	düşünüyor	bir	onun	aklına	gelmemiş	mi
@USER	Fenerbahce	ve	Beşiktaşı	bekleyen	tehlike	ne??Şimdi	ne	olacak??TFF	eski	Basın	Danışmanı	Cüneyt	Yalınkılıcın	yazısı
Stefan	Zweig	’	ın	“	sen	,	beni	asla	tanımayan	sen	,	bir	su	birikintisinin	yanından	geçercesine	yanımdan	geçip	giden	,	bir	taşa	basarcasına	üstüme	basan	,	beni	sonsuz	bir	bekleyiş	içerisinde	bırakıp	yoluna	hep	devam	eden	sen	,	kimsin	ki	artık	benim	için	”	dediği	yerdeyim	...
@USER	Dksjçsksldksl	aşık	oldum	hem	karaktere	hem	kendisine
Kimi	tanıdığını	iyi	bileceksin	ki	,	sonra	üzülen	sen	olma	diye	.
Herkesi	eleştirirken	ben	kimim	de	eleştiriyorum	demiyorsunuz	dimi	merak	etmeyin	biz	sizin	için	kim	bu	mal	diyoruz
Spotify	’	da	çevrimdışı	olarak	kayıtlı	silmeye	kıyamadığım	295748	şarkı	var
yuhhh	yine	aslılardayım	acilen	birinin	kızım	başka	işin	yok	mu	seninnn	diyerek	beni	şamarlaması	lazım
Üfff	hala	vatsap	kullanan	kaldı	mı	yaaa
Olmayacağınızı	bile	bile	size	düştüm	#	Zalimİstanbul	#	cemned
Atv	dizilerinin	senaristleri	bir	kere	de	şaşırtın	be	kardeşim	bir	kere
@USER	@USER	@USER	Hepsi	bir	planin	parcalari	ters	algi	yonetimi	vs	..	stratejimozo	onlara	gore	degil	gercege	gore	kurmaliyiz	...
@USER	Onu	anladık	zaten	.	Onu	biraz	geç	anladık	.	Kandırıldık	ama	olsun	.	böyle	böyle	öğreniyoruz	.
isterdim	boynunu	okşayan	o	tatlı	parfüm	olsam
Merhaba	nasılsın	barış	ben	1808040	buğday	tenli	yeşil	gözlerim	var	hukuk	bürosunda	yöneticisi	asistanınım	sizi	tanımak	ve	program	yapabilmek	için	şartlarınızı	öğrenmek	istiyorum
@USER	10.	evin	yöneticisi	9.	evde	kariyerini	iletişim	,	yazarlık	vs	üzerine	inşa	edersin	bir	de	alanında	herkes	sana	güvenir	o	bilir	ya	diye	sana	gelirler
1	)	Adil	seçim	uygulamasıyla	T3	tutanak	gönder	uygulamasını	telefonuna	indir	,	2	)	16:55	gibi	sandığına	git	,	sayımda	bulun	3	)	Oy	kullandığın	binadaki	tüm	sandıkların	kapılarına	asılan	tutanaklarının	fotoğrafını	indirdiğin	uygulamaya	yükle	!	Mükemmel	bir	destek	için	#	SayımdaSandığa
çok	güzel	bi	rüya	gördüm	ama	hatırlamıyom	sero	is	cry
@USER	Sizin	bu	işi	beceteceginize	inanmiyorum
Çok	Radikal	karar	aldım	Saçlarımı	kestiriyorum
Ben	sanatçı	olduğum	için	uyku	problemi	yaşıyorum	.	O	yüzdendir	geç	uyanmalarım	.
@USER	Roj	baş	-	günaydın	Meleğimiz	...	;İstanbul	da	saatlerdir	elektrik	yoktu	yeni	geldi	...	Pek	çok	yerde	akşam	üzeri	gelecek	...
“	İnsan	bakır	kaba	benzer	.	O	bakır	kap	,	kalaylanıp	temizlenmezse	artık	onda	yemek	yenmez	.	”	Seyyid	Abdulhakîm	El	-	Hüseynî	(	k.s	)
İyinin	aşağıya	çekildiği	değil	herkesin	onun	seviyesine	gelmek	için	çabaladığı	adil	bir	lig	istiyoruz	.	Yeter	artık	tek	zevkimiz	Futbol	onunda	içine	ettiniz	.	Bırakın	gidin	artık	.	Yakında	kimse	kalmayacak	.	#	NamoğluVARsaİyiNiyetYOK
@USER	Hayalî	bile	hoş	.	han	serhoş	hangi	serhoş
Telefonunda	adımsayar	yüklü	olmayan	da	orta	yaşlıyım	demesin	bir	zahmet
@USER	İyilik	dekötuluk	demutluluk	damutsuzluk	da	bulaşıcıdır	Bu	yuzden	etrafınızdaki	insanlara	dikkat	edin
Ne	kadar	tutabilirsin	gül	uğruna	dikeni	?
Kalbe	iyi	gelen	,	herşeye	iyi	gelir	kaybetmeyin	..	#	iyigeceler
@USER	Kuva	-	yı	Millye	ve	Cumhur	ittifakı	?	Ortağına	sorarak	mı	söylüyorsun	bu	sözü	Devlet	bey	.	Malum	Hilafet	isteyen	,	başındaki	lideri	halife	gören	adamlar	Kuva	-	yı	Milliye	düşmanı	.	Cumhuriyet	düşmanı	.	Atatürk	düşmanı	.	Buna	rağmen	yalan	siyaset	yapıyorsunuz	.	Göz	göre	göre	yalan	söylüyorsunuz	.
@USER	KIYMETLİ	ECE	HANIM!!.15TEMMUZ	KONTROLLÜ	DARBESİ	VE	20TEMMUZ	AŞİKAR	SİVİL	DARBESİ	..	AKP'NİN	DÖMİNO	TAŞIDIR!!!MEVZU	BİR	ÇÖZÜLÜRSE	..	AKP	DİYE	BİR	ŞEY	KALMAZ	ORTADA!!!HERKESİN	ISKALADIĞI	BİR	KONU	DA	,	KATLEDİLEN	ANKARA'DAKİ	POLİSLER!!!ORAYA	,	DAHA	ÖNCE	BOMBA	YERLEŞTİRİLDİĞİ	BİLGİSİ	VAR	!	!	!	.
@USER	Küçük	Emrah	bunun	kadar	aglamadi
ferihayla	aynı	yaşta	olmamız	beni	fazlasıyla	üzüyor	zavallı	kız	neler	çektin	bu	yaşta
Hayatım	tam	düzene	girdi	diyorum	kenan	wp	den	mesaj	atıyo	finallerde	kalıcaz	diye	:	(
@USER	Benim	hangi	grupların	fani	olduğumu	mu	soruyorsun	,	soruyu	anlamadım	sjxhdj
@USER	Senin	gibi	fakir	olmadığı	sürece	bu	fikre	hayır	demeyeceğim	ayrıca	hanımcılık	kazanıcak	kardeşim	yapacak	bir	şey	yok
Şu	an	spotify	ı	kandırıyorum	ve	pr	netliğinde	ama	hiç	bişeye	para	verilmeden	müzik	dinliyorum	desem	ne	yapabilirsiniz	ki	kdkkckdkcksmdk
Turabi	parlamakta	devam	ediyor	,	hep	haklının	yanında	.	Bu	adamı	çok	seviyorum	#	survivor	#	Survivor2018
@USER	@USER	Devletin	valisini	geçtim	Erdoğan	bu	ülkede	çiftçiye	ananı	da	al	git	dedi	madenci	işçiye	etmeni	dolu	dedi	ozaman	neredeydiniz	düzenbaz	valiyide	çok	dusunurmus	çakma	milli	seni
Güzel	kardeşim	şapur	şupur	öpüyon	amaciniz	varsa	gidin	çözünde	biz	bari	izlemeyek
Bir	kadın	zeki	ve	güzelse	nerelidir	gibi	tweetler	görmekten	usandım	.	Zaman	geçirmek	için	twittere	giriyoruz	gelen	geçen	boş	kusuyor	yapmayın	.
@USER	Bizim	durunun	çıtası	2	.	sınıf	.	Okuma	yazma	öğrenince	büyük	olunuyor	muş	.	2	.	sınıf	üstü	gitsin
Bir	sosyal	statü	göstergesi	olarak	araba	iç	döşemesinin	krem	olması
Bir	Âyet	Göklerin	ve	yerin	yaratılışında	,	gece	ile	gündüzün	birbiri	ardınca	gelip	gidişinde	selim	akıl	sahipleri	için	elbette	ibretler	vardır	.	Âl	-	i	İmrân	,	3/190
Eylül	ayına	girdik	diye	midir	nedir	sağa	sola	manidar	sözler	şiirler	yazasım	geliyor
O	fırçalı	SARI	kafalı	piç	bulundumu	...
Doğum	günün	kutlu	olsun	Çiko	reis	@USER
@USER	La	bişey	olmaz	bunlara	ilk	seçimde	yine	aynı	yere	oy	verirler	bize	ne	bak	işine
@USER	@USER	Şehinşah	ta	dizilere	rap	yapmaya	devam	etsin
16	yılın	son	haftasının	son	salı'sından	günaydın
@USER	ADAM	GİBİ	ADAM	görmeyeli	çok	olmuştu
#	marastravesti	Kahramanmaraş	ben	bihter	20	yasında	genc	bakımlık	.	maras	merkezde	kendi	evimde	tek	yaşiyorum	gizlilik	içinde	görüşmek	iştyen	beyler	arasın	sınırsız	ve	heycanlı	iddalı	seksin	zirvesinde	olmak	için	ara	06933278111	#	kahramanmaraş	#	kahramanmaraseskor	#	marasgay	zirve	.
keşke	sadece	avrupa	yakası	izleyerek	para	kazanabilceğim	bi	iş	olsa
Her	şeyi	anlarım	da	ucuna	beton	dökülmüş	park	yapılmaz	tabelası	ile	elektro	gitarların	(	evet	birden	fazla	)	işi	ne	abi	orada	.
@USER	@USER	Varsa	malatyada	deli	gibi	sikilmek	isteyen	DM	gelsin
Ben	süre	bitene	kadar	sadece	tükçeyi	yapabildim	nereye	girerim
Ya	Çağlar	daha	da	yakışıklı	olmuş	bu	ne	#	afiliask
@USER	Allah	belasını	versin	böyle	futbolcunun	.	Şu	işten	ekmek	yiyorsun	ayıp	ulan	ayıp	aq	u17'den	çocuk	koysan	yapmaz	şunu	lanet	olsun	sana	da	seni	oynatana	da	.
Kardeşim	seri	çay	getir	enişten	yemeği	çok	kaçırdı
gerçekten	bu	bölüm	ve	içindekiler	beni	sınıyo
@USER	Lahmacun	dururken	!	Bizden	olmayan	Pizza	yenirmi	?	İşte	ispatı	.
@USER	Ulan	hiç	gplesim	yoktu	.	Bunuda	söyleyen	türkiye	,	hahahaha	....
@USER	Calliounun	lösemili	bir	cocugun	yaşama	sevincini	anlatan	bir	cizgi	film	oldugunu	cogu	kişi	bilmiyor	,
Valizime	koymadığım	bi	düdüklü	tencere	kaldı
Bilmiyorum	ne	olur	bu	işin	sonu	bildiğim	tek	şey	ALLAH	var	gam	yok	......
@USER	@USER	Terörist	mi	dediler	,	zillet	mi	dediler	,	illet	mi	dediler	.	Şimdi	Berat	abi	malum	ülkemizin	gurur	kaynağı	.	Titreşimli	dildo	sayesinde	köylerimize	girdi	.	Yüzüklerin	efendisi	adam	.	En	son	kayınbibiciği	azgın	azınlık	dedi	.	onu	da	bakancağımız	benim	azgınlığıma	göz	dikmeyin	dedi
@USER	@USER	Çok	mu	uykum	geldi	ne	kim	kime	belli	değil	ama	dortmund	herkese	gidiyor	galiba
Sadece	etkilesim	yapanlari	takip	edicem	sayfamda	boş	duran	takipçi	istemiyorum
@USER	İlk	defa	iletken	bir	özelliğe	sahip	ip	görüyorum	..	Bakır	tel	bari	yapsaydınız
@USER	Ooooo	bunun	güzel	yahnisi	olur
@USER	Tolgayı	alıp	kıçınıza	sokun	o	zmn
okulların	açılacak	olması	beni	aşırı	strese	soktu	meslek	lisesinde	olduğum	için	bölüm	seçtim	ve	bölümüm	aşırı	zorlayacak	beni	ağlıyorum
@USER	Allah	askina	Erman	Hocam	Fenerbahce	’	nin	golunden	once	Onyekuru	’	ya	yapilan	faulu	de	yorumlasin	.
sistemi	temizleyelim	Ali	Kardesim	,	ver	adamlarin	kupasini	ornek	ol	sistemi	ordan	temizlemeye	baslayalim	ne	dersin	?	yemez	tabi	..	o	zaman	bos	bos	konusmayacaksin	!	Sistemi	temizlemek	istiyorsan	ilk	Yildirim	Demiroren	atanirken	ses	cikaracaktin	,	ama	sizi	kurtarmaya	geldigi	icin	zordu	!
Elimde	nice	kanıt	,	kimin	kimle	uğraştığı	ortada	..	Kimse	kendi	sıyırmak	için	onun	bunun	üstüne	suç	kakmaya	kalkışmasın	,	hele	bana	çamur	atmaya	hiç	kalkışmasın
Umut	belki	de	gelecek	sayfadadır	.	Kapatma	kitabı	!	Belki	de	kitaptır	umut	"	Son	sayfasındayım	...	"
@USER	25	saatlik	sınav	icin	4	sene	lise	okumak1	gün	ölmek	icin	hergün	yaşamak
@USER	#	Bets10	kesinlikle	olur	çok	başarılı	bence
@USER	Bu	aşk	asla	bitmez	gülüm	dhehjejejdjd
Ula	ne	ara	albüm	çıkardınız	.	Bakalım	bakalım	..	#	yersizgöksüzzamanlar
Şûrâ	,	14	..	Ayet	:	Kendilerine	ilim	geldikten	sonra	,	sadece	aralarındaki	kıskançlık	ve	azgınlık	yüzünden	fırkalara	bölündüler	.	Belli	bir	zaman	için	Rabbinin	verilmiş	bir	sözü	olmasaydı	onların	arasında	hemen	hüküm	verilirdi	.....
@USER	@USER	Harika	bir	geceye	benziyor	her	ne	kadar	olmasakta	paylaşımlardan	bir	nevzede	olsa	o	anı	yaşamış	kadar	oluyoruz	ozanımızın	sesiyle	büyülendik	gönlüne	yigit	yüreğine	sağlık	saygılar	allaha	emanet	olun
@USER	7	)	Dolayısıyla	"	20	"	numaralı	tivitinizde	yazdığınız	gibi	vatan	sağolsun	!	Ortak	noktamız	o	olduktan	sonra	ayrılırız	,	bir	araya	geliriz	,	ileri	gider	ya	da	geri	kalır	ama	hep	aynı	yolda	yürürüz	.	Herkese	selamlar	;	saygılar	!
@USER	O	kadar	mesaimiz	var	nereye	gidiyorsun
Sana	yüklediğim	anlamların	altında	kaldım	.
Bizdeki	kalp	amk	tersten	okunduğu	gibi	plak	değil	sende	takılı	kalmaz	kızım
Hepimiz	hatalı	davranışlar	yaparız	ders	çıkarmak	önemli	!
@USER	Yavvv	sen	boşver	onları	!	!	Onlar	inanmak	istediklerine	inanıyor	!	Bu	sözleri	söyleyen	beyinsizlerin	hiç	bir	Suriyeli	bir	insanla	ne	konuşmuş	nede	onun	halini	hatırını	sormuştu	!
Bunların	derdi	islam	.	Nasıl	saldıracaklarını	şaşırdılar	sakalımızı	elletmeyiz	.
@USER	Biz	3	-	0	dan	verdiğimiz	maç	için	hakem	falan	konuşmayız	kusura	bakma
ASINIFTAKI	MALLARA	SIMRI	PLUYOM	BABASI	A	DESE	ANLATIYO	MAL	BIZE	NE	NAPAIM	-he	is	a	genius	+	hocm	bueda	genius	dedigi	kendsii	shshshdhdhh	tim	sinif	:	kahkaha	tufanina	bogulur	ogrermen	o	cocuga	odul	vedir	ve	okuldan	mezun	dder	cok	zeki	komik	oldugu	icin	anaskieim	*	*	*	*	*
@USER	@USER	5	numaradan	başkası	dolmaz	,	diğer	fincanların	hepsinin	kanalları	kapalı	,	tüm	kanallara	dikkatli	bakın	...
#	yağmur	,	gözyaşlarını	içine	akıtanlar	için	ağlıyor	ve	öyle	bir	birikmiş	ki	gözyaşları	...	Bir	gün	diner	mi	dersiniz	?
@USER	siz	tüm	kinoacıları	Beyaz	Türk	mü	sanıyorsunuz	?	Aynı	anda	mohito	ve	rakı	da	sevemezsiniz	diyorsunuz	o	zaman	.
@USER	Peki	Hep	iyi	zaten	Adem	bu	arada	,	iyi	dedin	ya
İnşallah	sevdiğin	,	beklediğin	kişi	seni	yüz	üstü	bırakır	amin	.
Aşk	Acıysa	,	Siz	Niye	Tatlısınız	:	)
@USER	gerçekten	kurbanda	yicek	misin	tipe	bak	masum	masum	bakıyor	...
@USER	ha	doğru	neyse	yine	feellsss
Sen	öyle	çağırmasan	ben	böyle	gelmezdim	.	Ben	böyle	çağırmasam	sen	öyle	gelmezdin	.	#	NazanBekiroğlu	#	NarAğacı
@USER	Abeslik	konusunda	haklısınız	,	tr	Almanya	dan	sonra	2.	olması	gerekirken	8.	olmuş
@USER	en	sevdiğim	en	sürekleyici	kitaptır	o	ya	:	(
Kelimeleri	toparlayamadım	.	Bu	çok	derin	bir	konu	..	Her	zaman	bize	gerek	olan	bir	değer	var	,	vicdan	merhamet	şükür	dua	derim	..	Allah	sonumuzu	hayr	etsin	dostlar	..	Rabbim	hayatı	gösterişten	sanan	cahillerede	merhamet	nasip	etsin	.	KUL	hakkı	denen	bir	hak	var	unutmayın	.
Gün	geçtikçe	herkesten	beklentim	azalıyor	,	sabrım	da	öyle	.	Ciddiye	alıp	önemsediğim	insanlardan	herhangi	bir	şeyin	arkasında	durmasını	beklerken	,	daha	nerede	durması	gerektiğini	bilmedikleriyle	yüzleşiyorum	,	inandığım	zamana	yazık	.
@USER	bu	aralar	kırıyorum	insanları	ya	nedense
@USER	@USER	Sayın	müdürüm	,	profilinde	kendini	tanıtan	bölümde	bir	sürü	şeyler	yazmışsın	...	merak	ettim	bu	Türkçeyle	be	cümle	kurmanla	sen	nasıl	müdür	oldun	...	Türkiye	neden	kalkınmıyor	dıye	düşünenlere	olsun	...	vay	halimize	vayy	....
@USER	Kurt	varmış	sonunda	haberin	olsun	.
@USER	Lannnnnn	noluyoz	bi	dur	iyi	görmedim	seni	acilen	rakı	masalı	konuşulmalı	durumlar	var	gibi	kjcfhhdf	.	Benim	odamda	boya	işi	hala	bitmedi	bir	sürü	de	işim	var	ben	ona	istinaden	söyledim	.	Boya	kokusu	başımı	döndürdü	birazdan	izinli	olurum	%	90	gelem	mi	kahve	içek	mi	hhfvjgfvff
Daha	15	yaşında	çocuktum	ben	mezarlıkta	uyuya	kaldığım	zaman	.	O	günden	beridir	de	hala	açamadım	gözümü	.
Doldurulması	halk	arasında	ciddi	rahatsızlıklara	sebep	olmuştur	.	Bizlerin	size	olan	güvenimiz	tamdır	.	Lütfen	bu	konuyu	dikkate	alın	.	@USER
#	BüyükBaşkomutanATATÜRK	...	Rica	ederim	..	kimse	M	.	kemalı	siyaset	malzemesi	yapmasın	.	yoksa	onun	büyük	bir	lider	olduğunu	herkes	bilir	...	iyi	AkşAmlar	..
Gece	yemek	yememek	istiyorum	bir	de	mac	fondöten	için	bütçemi	bu	kadar	sarsmamak
Abicim	cook	iyi	apiyorsunuz	Su	gunlerde	en	cok	lazim	olan	sey	Seviyeli	tespitler	Kirmadan	Dokmeden	elestiriler	...
Herşey	VAR	ama	Yusuf	namoğlu	denen	karekter	yoksunun	da	şeref	YOK	#	NamoğluErzurumuDoğruyor
geri	dönüş	olsa	kalp	sana	geri	dönmez	miiiiii
@USER	Ben	öderim	sıkıntı	yok	.	5.5	milyon	birikmeyi	bu	ücretle	eritemezler	bu	yaşla	eritemezler	.	Herkes	benim	gibi	değil	.	Bedelli	bekleyenler	zengin	Kişiler	değil	.
@USER	Kutlu	olsun	mutlu	olsun	,	kardeşçe	nice	güzel	günlerde	ki	beraber	olacağımız	günlere	..
Yemin	ederim	çok	zoruma	gitti	ama	kendimle	bile	konuşamadım
ee	4k	oldum	ne	oldu	şimdi
@USER	@USER	Bu	nekadar	yalan	bi	vidyo	ben	birebir	sosyal	hizmetlerin	içinde	olan	bi	insan	olarak	biliyorum	sosyal	hizmetlere	gittimi	kendi	adına	ayrı	gitse	çocuklar	kendileri	ayrı	gitse	dünya	kadar	maaş	bağlanır	bu	nekadar	basit	bi	kurgudur	siyasi	görüşün	farklı	olabilir	ama	iftira	atmayın
Ağlamanın	çare	olmadığını	biliyorsun	,	ağlamaktan	başka	çaren	olmadığını	da	..
@USER	ay	bilemiyorum	niye	boyle	oldu	bi	anda
Burs	paylaşanlarla	,	burs	paylaşanları	eleştirenlerin	bir	farkı	mı	olduğunu	sanıyorsunuz	?	Ben	dahil
@USER	Böyle	dostlarla	baharla	ve	4	mevsim	ayakta	kalınır	..
Sabah	erken	kalkmak	ve	alarm	çalması	vazgeçilmez
@USER	Kendinizi	halka	malolmuş	bir	insan	yani	sanatçı	olarak	görüyorsanız	siyasete	alet	olmamalisiniz	görüşleriniz	sizde	kalmali	,	örnek	mahalle	esnafi	siyaset	yaparsa	karşıt	görüşlü	mahalleli	alişveriş	yapmaz	buda	normal	.
Daha	Ramazan	bile	gelmedi	.	9	günlük	bayram	tatili	ilanı	ne	mana	?	İşsizlik	oranının	%	26	olduğu	ülkemizde	insanlar	yorulamıyor	ki	dinlensin	.	Yoksa	#	mahrem	bi	durumlar	mı	var	bilmediğimiz	.
Ağaç	kesmek	Ormanı	keserek	yok	etmek	Serbest	midir	?	Suç	mudur	?
@USER	Başkalarının	düşüncelerine	göre	hareket	edeceksekkendi	düşüncelerimizin	ne	anlamı	kalır	?	?
@USER	@USER	Devletine	sadık	liyakatli	başpolislerin	mağduriyeti	giderilmesi	,	geçmişe	ve	geleceğe	ıbret	ders	niteliği	olması	için	dünde	bugünde	devlet	vatan	diyen	sadece	devletinin	polisi	olmuş	komiser	yrd	hakları	dönemin	sınav	hırsızlarınca	engellenen	#	BaspolislerKomserOlsun	arzederim
Kaç	yaşına	gelirsem	geleyim	kalbime	dokunan	sözlere	,	saçımın	okşanmasına	,	güzel	bakışa	yenik	düşeceğim	.
@USER	Ortalık	karardıktan	sonra	pencereden	yıldızları	izliyorum	,	Umut	etmiyorumkızmıyorumüzülmüyorum	,	Sadece	hatırlıyorum	,
Hergün	bu	aq	sitesine	girip	belki	msj	attı	diye	bakmak
@USER	@USER	Hayatımın	sonuna	kadar	o	pozisyonda	kalabiliriz	Kemiklerimi	de	kırabilirsin	sarılırken	I	Purple	You
@USER	Gönül	çok	ister	tabi	ki	ama	yine	de	kader	,	kısmet	,	hayirlisi	bu	işler
@USER	Hacı	murat	kardeş	baş	üstünde	yerin	var	bu	it	herifler	her	zaman	it	gibi	havlayacak	biz	beraber	olalım	gerisi	hikaye
Hayatınıza	giren	herkes	kötü	veya	suçlu	olamaz	,	durun	bide	ben	neyim	diye	sorun	kendinize	yoksa	hep	kaybediceksiniz	mikropluk	etmeyin
@USER	@USER	O	öğüdü	bırak	bilgiye	senin	öyle	çok	ihtiyacın	varki	sadece	Kemali	dinle	hatta	chp	vekillerinin	konuşmalarını	dinle	bilgi	sahibi	ol
Aybüke	için	tt	yapılacakmış	sanırım	ve	takipçilerin	en	az	50	olması	gerekiyormuş	.	Katılmam	için	yardım	edebilirmisiniz	gt	yaparım	.	#	YavBahTakip
@USER	Zamina	göre	muamele	yapma	bütün	zamları	yazsana	nargile
Milletin	kankası	konuşmasından	canının	sıkkın	olduğunu	anlıyo	ben	sosyal	medyayı	yok	ediyorum	anlayan	bir	kişi	bile	yok	amk	dmeşcöaidçwşç
#	gavatkocalardm	#	gavatkocalar	#	gavat	hadi	dm	at	bana	#	seks	#	sex	isteyen	dm	at	bana	#	Swingerçift	#	swingerçiftler	#	swinger	dm	ye	gel	#	ensestkızkardes	#	ensestkızkardeş	#	ensesttürbanlı	#	ensestifşa	#	ensestbaldız	#	ensestkardeş	#	sikis	#	ensest	herkes	dm	gelsin	muhabbete	itiraf	et	.	,	!
Kime	kin	ettin	de	giydin	alları	Yakın	iken	ırak	ettin	yolları	..
@USER	Türkiye	ekonomisi	dünyanın	en	hızlı	büyüyen	ekonomilerinden	biri	.	Devamında	da	terörle	mücadeleye	rağmen	hızla	büyümeye	devam	ediyor	yazıyor	.	Tabi	başka	şeyler	de	ama	şu	ikisi	bütün	konun	özeti
Bir	kitapta	okumuştum	“	istediğin	kadar	taşı	sula	,	taş	büyümez	”	.	Bu	cümle	senden	vazgeçme	eşiğim	oldu	.
Kendini	müslüman	sanan	kızlarımız	,	vah	vah	.
Öncelik	olmadığınız	yerde	kimsenin	artıklarıyla	doymayın	,	günaydın
@USER	Hocam	çok	tatlısınız	ya	.	Samimi	ve	içten	:	)	:	)	Bademin	fotoğrafını	da	bizimle	paylaşır	mısınız	?
7-	sözden	öte	icraatlarla	gösteren	,	cevap	veren	@USER	@USER	sonsuz	teşekkür	,	gerçeğe	aşık	olan	herkesin	zorunluluğu	ve	sorumluluğudur	.	Atatürk'ü	kendi	tekeline	alıp	arkasından	konuşan	aydın	müsveddeleri	mi	,	yaptıklarıyla	örnek	kurumlar	mı	?	@USER	@USER
@USER	Nezaman	ve	hangi	yayıncı	kuruluş	ta
Herşey	yolunda	değil	.	sadece	sen	yolundasın	.
Sürekli	komik	video	atan	arkadaşlar	sizin	tam	olarak	olayını	ne	izlemiyoruz	ya
Bence	elbirliği	ile	@USER	@USERik	@USER	boykot	etmeliyiz	.	Kimseye	küfür	etmeden	,	gayet	yaratıcı	bir	şekilde	protesto	yapan	taraftara	kimse	bi	şekilde	davranamaz	.
WhatsApp	’	ta	story	atan	gerizekalılar	sizin	tek	yumrukta	canınızı	alırım	aq	amacınız	ne	lan	sizin
@USER	@USER	ALLAH	cc	.	Rahmetiyle	muamele	eylesin	mekanı	cennet	olsun	inşallah	ailesinin	ve	akrabalarının	başı	sağ	olsun
@USER	Basit	=	it	mi	oluyor	sizce	,	trol	kevser	hanım	?
Trabzonspor	’	un	berabere	kalmasını	Bayern	Münih	’	in	de	ilk	maçında	berabere	kalmasıyla	kıyaslayıp	teselli	olmak	#	Trabzonspor
@USER	@USER	Ben	olsam	bunu	görünce	hediye	ederdim	...
@USER	Eski	gruplar	ve	şarkılar	cidden	kaliteli	be
Yüz	verip	adam	ettiysek	sıfırla	çarpıp	hiç	etmesini	de	biliriz	#	sikayetediyorum
Ve	ben	;	dilek	tutmadım	hiç	.	Hep	dua	ettim	:	‘	ömrün	ömrüme	nasip	olsun	’	diye	.
@USER	Bu	millete	ne	yaptım	sahiden	anlamıyorum	:	)
@USER	@USER	Herkes	bir	isyanda	ya	bugün	yarın	zaten	ölücez	tahtalı	köye	boşverin	gülmeye	bakın
Garfield	ile	aynı	hayat	felsefesini	yaşıyorum	bir	şey	yorucuysa	yapma	hatta	hiçbir	şey	yapma
@USER	yeni	gördüm	ama	yine	de	sormak	istiyorum	.	BAZEN	Mİ	BAZEN	?	?	?	?	?	?	?	?
Twitterde	sosyal	arkadaşlarımız	dışarda	aynı	sosyallığı	gösteriyormuki	aceba	?	?	?
@USER	Niyeyse	markette	kendisinden	başka	kimse	yok	;	olan	kişide	Zaten	Ekrem	’	i	270	derece	açı	ile	çekiyor	Ve	niyeyse	böyle	görüntülendi	diyor	,	ulan	nasıl	bir	kumpasÇısın	çözemedik	...
@USER	çok	güzel	kıskandım	bende	istiyorum
@USER	Galiba	taraftar	sizin	eve	uğradı	paşam	bu	kadar	kızdığına	göre
@USER	@USER	Allahım	ben	Twitterda	resim	paylaşacak	bir	kuzeni	nasıl	hakettim	?
Annem	neden	doğum	günümü	kutlamadı	diye	içerliyodum	meğerse	tam	doğum	saatimi	bekliyomuş	çok	kral	hareket	gördümde	bunun	gibisini	görmedim
Denizler	çekiyor	içim	.	Ege	aşkı	geldi	bana	a	dostlar	...
@USER	Çünkü	yemek	olan	her	şey	benim	aşkımdır
Şöför	desen	müavin	koltuğunu	sattı	az	önce
Teraziler	insanlar	hakkında	fikirler	edinmekten	,	onları	anlamaktan	hoşlanırlar	.
#	kpss2018netlereksik	balıkçılık	sorusunu	önce	eğdir	gölü	yapıp	açıklandığında	da	Van	gölü	çıkması	bu	sorunun	iptal	edilmesi	için	yeterli	iptal	edilip	puanlar	yeniden	hesaplanmalı
@USER	@USER	Ha	o	çocuk	bu	caniliği	yapmıs	,	ha	sen	bunu	gerekli	yerlere	şikayette	bulunmak	yerine	twitterda	paylaşarak	tepki	verdiğini	düşünmüşsün	gram	farkı	yok	..	bu	şekilde	iyilik	yapmıyorsunuz	isteyerek	ya	da	istemeyerek	kötülüğe	ortak	olduğunuzun	farkına	varın	artık	..
@USER	@USER	@USER	sabah	neden	yine	başladık	diye	yazdın
@USER	Bak	yine	aklıma	geldi	Rahmetli	nenem	kazan	g*tüm	kara	demez	guzum	,	Derdi	kadıncaaaaz	kimse	kendine	suç	bulmuyor
@USER	Jartiyer	her	türlü	giyilir	ben	giycem	bugün
@USER	Bu	Tweet	hayatımın	dönüm	noktası	olabilir	..
ABD	’	li	ünlü	aktör	Nicholas	Cage	’	e	“	ikizi	”	kadar	benzerim	.	“	Hayalet	Sürücü	2	“	filmi	çekimleri	Kapadokya	&	Fethiye	’	de	yapıldı	.	Çekim	setinde	benzerlik	karşısında	aktör	&	film	ekibi	çok	şaşırmışlardı	.	Beni	Los	Angeles'e	davet	etti	aktör	.
Niye	herkes	bana	sinirleniyo	aq
@USER	Valla	hayaller	süper	mesela	bende	kendimi	malide	kumsalda	şezlongta	uzanmış	güneşlenirken	hayal	ediyorum	birileri	güneş	yagı	sürüyordu	o	dereceye	mutlıydum	birde	baktımkı	hamadayım	tellak	abı	dier	kolunu	uzat	dedi	ya	inanılmaz	bir	cüküş	yanı	fazla	hayal	iyi	değil	!
İnanmadığınız	hiçbir	hikayeyi	anlatmayın	.	Sözcüklerin	görünmez	güçleri	vardır	.	İnsanlar	inanmadığınızı	hissederler	...
@USER	aa	o	tabaktan	bizde	de	var	kınıkhsjxfkskcjfjf
Sizce	de	çok	haklı	değil	mi	?
@USER	Aç	gözünü	seyret	tekrarı	yok	bunun
@USER	İBB	.	De	veterinermüdürlüğünde	katmerli	birfetöcüyü	defaatle	mesaj	Mail	attığım	halde	hiçbirişlem	yapılmadı	Topbaş	’	ın	koruması	altında	korundu
Nasıl	özgür	olunabilir	?	Aristo	“	Düşünerek	”	Nietzche	“	Kendin	kalarak	”	Platon	“	Öğrenerek	”	Camus	“	Başkaldırarak	”	Sartre	“	Eyleme	geçerek	”	İbn	Rüşd	“	Vicdanlı	olarak	”	Farabi	“	Kalbine	kulak	vererek	”	Hz.	Ali	"	Minnet	etmeyerek	"
Retweeted	Ahmet	Tezcan	(	@USER	)	:	TİKA	kadar	başınıza	taş	düşsün	!
@USER	Kola	buzlu	bardağa	mı	doldurulur	,	yoksa	bardağa	kola	konduktan	sonra	mı	buz	atılır	.	*	bu	ülkede	bu	konudan	sonu	silahlı	çatışmalı	kavga	çıkabilir	.
@USER	Aman	Aman	ciddiyetini	bozma	ama	doğura	daha	değişik	olur	.	şu	da	var	Jongin	nasıl	doğuracak	dmxödöxö
Atatürk	sevdalısı	bir	başkan	yerine	tercih	edilen	“	adamın	”	sözleri	herkese	ders	olmuştur	umarım	.	içlerinde	olanları	dillerine	vurmaya	başladılar	,	anlamak	istemeyenler	bile	anladı	kimin	ne	olduğunu	.	Bizim	gönlümüzün	başkanı	@USER	dir	.	Bu	böyle	bilinsin	.	#	bursabelediyebaskanı
kusura	bakma	nefes	aşağıda	çok	yoğunluk	vardı	da	hshshshdhd	#	AhBuSevdaluk
Buradan	kurtulmak	istiyorum	ama	yapamıyorum
yüce	rabbim	benim	gönlüm	neden	hep	boka	konuyor	?
@USER	Muhammed	alinin	yolu	ne	peki	,	seriat	...
Lan	hala	teori	derdinde	olanlar	var	bunlarla	uğraşcağınıza	gidin	stream	kasın	sonra	beyninizi	yorarsınız
Tamam	güldük	eğlendik	bit	artık	hastalık
Ben	baba	parası	yemeyi	çok	özledim	ya	kendi	paramı	kendim	kazanmaktan	çok	sıkıldım
@USER	@USER	Mesajlara	da	baksaniz	arada	süper	olacak
2-	Bu	gelişmeler	şöyle	;	3	Eylül	Pazartesi	:	Enflasyon	verisi	4	Eylül	Salı	:	Merkez	Banası	enflasyon	değerlendirmesi	7	Eylül	Cuma	:	Tahran	zirvesi	13	Eylül	Perşembe	:	Merkez	Bankası	faiz	kararı
@USER	@USER	80.000	kişiyi	kimse	işten	çıkarmaz	,	gariban	değil	kaymak	tabaka	düşünsün	derim	.
Dışarı	çıkıp	spor	salonu	arayscsğım	ama	ben	evde	değilken	kargo	gelir	diye	korkuyorum	.	İnternet	alışverişi	senden	nefret	ediyorum	.
“	bir	çift	göze	olan	hasretim	ağrıtıyor	şuramı	.	”
Hayırlı	Cumalar	Hayatında	hiç	Kuran	okumayan	,	din	kitaplarını	okumayan	,	namaz	kılmayan	,	camiye	gitmeyen	,	bir	tane	çizgi	roman	okumayan	insanlar	bile	Kuran	da	her	şey	yazıyor	diyor	.
Bir	şeylere	sarılmadan	uyuyamadığım	günden	beri	hayat	hiç	de	iyi	gitmiyor	..
@USER	@USER	@USER	seçime	5	ay	kaldı	yalan	vaad	verdiğinizi	unutmayacağız	unutturmayacagiz	gelen	adaya	da	sizin	partiniz	umut	taciri	yalancı	diyeceğiz	@USER	yede	oy	yok	vaad	etmedi	ama	sırtını	döndü	#	EmeklilikteYaşaTakılanlar
Lutfen	ayni	takimda	olsunlar	!	Bugun	cukur	yok	bugun	son	kez	kenetlenmis	all	star	var!yarismaci	hakki	nasil	yenmiyor	acun	abi	.	Dusunun	oyun	kaybeden	ama	bireys	.	Alan	cumali	ve	pota	böile	adem	murat	hilmi	cem	.	Böile	bi	potaya	kalp	dayanmaz	.	#	hilmur
Is	birligi	yapacağı	Beenzino	da	korede	önemli	rapçilerden	biri	.	Chanyeol	daha	önce	Beenzino	hayrani	olduğunu	söylemişti	.	Ve	şu	an	Beenzino	&	Urban	zakapa	iş	birlogi	listelerde	1.	Sırada	.	Geleceği	ön	görebiliyor	musunuz	?
Basın	toplantılarında	Fatih	terim	denen	tazminator	kadar	saçmalayan	ve	itici	bir	adam	Yok	bu	ülkede
@USER	Amin	inşallah	günümüz	hayırlı	olsun	hacer	kardeşim
@USER	daha	asla	bedelini	lütfen	bekleyemem	Her	şeyden	elini	çektiğinde	aslında	yaptığınız	hissetmeyi	içime	sığmayan
Geleceğimizin	ışığı	,	güzel	çocuklarımızın	günü	bugün	...	Açtığın	yolda	gösterdiğin	hedefe	durmadan	yürüyeceğimize	ant	içerim	!	#	23NisanKutluOlsun
@USER	Halkın	güvenli	gıda	ihtiyacını	karşılamak	ve	halk	sağlığını	korumak	için	göreve	hazırız	,	.	Sizden	alım	ilanı	bekliyoruz	.	TARİH	VE	SAYI	İSTİYORUZ	.	TarımaOnay	NedenBekliyor	#	5bingidamuhendisi	@USER	@USER	@USER	@USER
#	TekBüyükBeşiktaşGerisiTRAŞ	HAYDİ	BEŞİKTAŞIM	ŞEREFLİ	ŞAMPİYONLUKLARA	DOGRU	KOŞ	VE	EZ	EZİK	TAKIMLARI	.
@USER	Ne	zaman	oldu	bu	olay	vieğdğwşcşs
Yine	bir	1	Mayıs'ta	daha	işçiler	hunharca	çalışmaya	devam	ediyordu	.	#	Yaşasın1Mayıs
Bergen	yakışmış	sahneye	bir	acıların	kadını	biri	deniz	#	avlu
@USER	@USER	Yolun	açık	olsun	mert	,	özü	sözü	bir	,	gercek	ATATÜRK	genci	,	hakkını	helal	et	.
Göktaşı	mı	çarpıyo	noluyo	bilmem	ama	sıcaklar	biraz	daha	devam	ederse	kışçılar	eriyerek	yok	olacak	zaten
@USER	Bir	de	üçüncü	günü	utanmadan	babalar	günü	.	İskele	babaları	yer	kaplamasın	lütfen	,	çocukların	ergenlikleri	heba	oluyor	.
@USER	Kırmızı	saçlar	ve	bir	youtube	kanalı	.	Ben	kiralanan	Orkanı	,	Töreyi	,	Lensi	izleyerek	puan	kaybetmek	istiyorum	.	Puan	kaybettiğim	kadroyla	tekrarını	yaşamak	değil	!
Hayatınıza	dahil	etmediğiniz	insanların	hayatınıza	müdahale	etme	çabaları	cidden	fazla	ezik	bir	hareket	değil	mi	?
hınzırcasına	CHalkPyi	Bitirdiniz	vergi	oranı	konuşturma
@USER	Yapmayın	Ebru	hanım	neden	sizde	nagihanla	anlasamadiniz	ozaman	Atakan	yalancı	çıkarcı	diyordu	hepiniz	nagihandan	yakiniyordunuz	sizmi	yalanciydiniz	.	2016	da	da	sevilmediyse	bu	kadinda	birşey	varki	herkes	rahatsız
Bu	kadar	büyük	bir	sorunu	ne	kadar	daha	görmezden	geleceksiniz	.	Ekonomik	kriz	hepimizi	vurdu	.	Bu	kadar	dert	içinde	bir	de	hapis	var	.	Devletimiz	nerde	.	?	@USER	@USER	@USER	@USER	ÇekeHapis	CezasıKalksın
@USER	hic	kimsenin	hatasını	yuzune	vurmayınız	o	hatayı	İşleyene	hatasını	başka	birini	misal	göstererek	anlatınız
Çok	şükür	beni	yakın	çevrem	bilir	;	ne	ile	meşgul	olduğumu	,	nelerle	ilgilendiğimi	ve	ağzımdan	çıkanların	yalan	olmayacağını	.	Şu	siteye	minnacık	anlam	yüklüyorsam	o	da	kaç	senedir	verilen	emek	ve	uzun	zamandır	bulunan	takipçiler	başka	da	bir	şey	değil	.
Ezhel	Felaket	dinlerken	sevişmek	Nasip	olur	mu	be	...
@USER	Twitlerinin	10	da	9	u	nefret	söylemi	.	İnsanları	ve	toplulukları	horlayıcı	.
@USER	En	azından	bana	bu	tiviti	atmayı	düşünecek	kadar	değil
Yansın	Bursa	alev	alsın	Sen	yine	benim	olda	yarınlar	İnadına	1	yıl	sonraya	kalsın	...
Çok	çok	kaliteli	topçu	itemi	arkadaşlar	bu	.
@USER	ilk	oyunda	düştü	ümit	.	görmemişsin	:	)
@USER	bakanım	bugün	bir	edebiyatçı	Şule	hanım	ve	büyük	Türk	tarihçisi	Prof	Mustafa	Kafalı	hoca	ebediyete	göçtü	.	Her	ikisinin	de	Ruhları	şad	olsun	.
@USER	Konfederasyonda	da	,	federasyonda	da	,	İşçi	için	mücadele	edeni	değil	,	satanı	baştacı	ediyor	maalesef	.	Hiç	bir	zaman	işçi	emekçi	dostu	olmadın	Ergün	atalay	İlahi	adalet	#	istifa	@USER
her	şeye	rağmen	sevmeyi	sevdim	her	şeye	rağmen	severim	ama	ben	sizinle	baş	edemem
Şaka	gibi	...	FETÖ'den	uzak	ve	arınmış	asker	eğitmek	için	kurulan	Milli	Savunma	Üniversitesi'nin	direktörü	FETÖ'den	tutuklanmış	"	Milli	Savunma	Üniversitesi	"
@USER	Evet	önce	sana	vereceğim	iskonto
küs	uyuyamamak	dünyanın	en	müthiş	şeyi	değil	mi	ya
@USER	Yooo	şahsen	öyle	değil	ben	yazıyorum	ama	hala	anlamıyor	mallar
Bu	şey	değil	mi	ya	ben
@USER	@USER	Rabbim	Şâfi	ism	-	î	şerîfi	ile	şifa	versin	inşaşlah	,	evladınızla	imtihan	etmesin	...	Tez	vakitte	içinizdeki	darlık	geraha	ulaşsın	inşallah
leblebini	bir	de	ben	kırarım	.
Babam	televizyondaki	kanalları	silmiş	bir	tane	kanal	yok	ben	yapsam	beni	televizyona	sokarlar	ama	şimdi	diyo	ki	NEYSE	YA	SAĞLIK	OLSUN
Ahahahahaha	verilere	bak	sen	ya	bunlara	tıklayanların	%	80i	türk	degılse	bişey	bılmıyorum	.
#	Feghouli	Endeskopik	Üreter	Taşı	Çıkarma	Ameliyatı	Olmuştur	Geçmiş	Olsun	SOSO
Herkese	günaydın	bu	iş	dünyasının	ikinci	öğretimi	yok	mu	ya	ben	niye	örgün	olarak	gidiyorum	sabahın	en	köründe
@USER	Neyse	cezaevinde	bol	bol	minyatür	apo	heykeli	dikersin	artık	bol	şans
Ekrem	İmamoğlu'na	çok	üzülüyorum	adam	israf	ettiler	diyor	üstüne	kanıtlıyor	üstüne	israf	sergisi	açıyor	bizim	çomarlar	hala	anlamıyor	.	Hakaret	edip	sövsen	reis	diye	tepelerinde	gezdirirler	ondan	anlıyorlar
Neyse	kendini	kandırmaya	devam	et
Gidiyorum	işte	kiminin	hoşuna	kiminin	..	şaka	şaka	çıktım	işe	gidiyorum
@USER	Ali	baba	sen	paydos	ettim	dedin	ama	kesin	garan	da	9.52	de	emrin	vardır
İçimden	hiçbir	şey	gelmiyor	ya	sanırım	içim	öldü	.
Bu	işler	bu	kadar	zor	oluyor	mu	,	tecrübe	alırız
@USER	@USER	Tamamdır	hocam	teşekkür	ederim	.	Umarım	bende	yarın	halledebilirim
@USER	O	sizin	dar	açılı	bakış	pencereniz	...	Bazı	şeylerin	farkında	olmayan	asıl	sizsiniz	.	!
@USER	@USER	diaby	işinin	erken	bitmesi	bence	forvet	alınacağına	bi	işaret	,	okaka	olur	başkası	olur	bence	transfer	bitmedi
biraz	da	yanlış	yola	sapalım	,	hem	dolaşmış	oluruz
Ben	4	aydır	Mary	Jane'ni	bir	kadın	sanıyorum	meğer	uyuşturucuymuş	hayallerim	yıkıldı	şu	saniye
“	Canın	sağ	olsun	”	sözü	aynı	bana	benziyor	.	Kırılmış	,	sitemi	var	ama	hâlâ	karşısındakinin	canının	derdinde	.
@USER	Dur	ben	seni	kısa	yoldan	çıkarayım	istersen	kestirme	bir	yol	biliyorum
Muhtemelen	bu	akşam	ersun	yanal	açıklanır	,	taraftarın	tepkisini	dindirmek	adına
Ben	şu	köşede	ölüm	uykusunu	bekliyeyim	bari
@USER	Bol	bol	reklam	yapar	,	iş	yapmaz	ama	her	işi	en	iyi	kendi	yapar	gibi	görünür	?	İnsanlara	tepeden	bakar	,	sırf	malum	sendika	üyesi	ve	birilerine	yakın	diye	en	Gözde	müdür	o	dur	!
Aslında	hergün	güzel	sadece	biz	kıymetini	bilmiyoruz
Herkese	günaydın	aslan	parçaları	rüyamda	uefa	kupasını	alıyorduk	mutluluktan	sağa	sola	vurup	uyandım	ALLAHIM	SEN	NASİP	EYLE
Mutlu	değilsin	.	Çünkü	başkalarına	verdiğin	değeri	,	kendine	vermedin	.	Başkalarını	mutlu	etmeye	çalışırken	,	kendini	yıpratmaktan	vazgeçmedin	.	Osho
Bu	ülkenin	#	1071Akademisyen	i	onların	ardında	milyonlarca	yürek	vardır	.
@USER	@USER	Numaradan	kufrettikleri	israile	devlet	kurmalari	icin	topragi	satan	da	dedesi	.
@USER	"	Ey	yolcu	!	Bil	ki	bu	dünya	iki	kapili	bir	Handir	.	Bu	Han	icinde	her	davranis	gizli	bir	imtihandir	.	Gelip	gecenlere	bir	bak	,	Kimisi	Padisah	kimi	cobandir	.	Mahserde	mutlu	olan	Allaha	yakin	olandir	.	"	Cumamiz	mübarek	,	Dualarimiz	makbul	,	Ömrümüz	bereketli	,	Amellerimiz	salih	olsun	.
konforsuz	inhidam	#	TwitarttirComTakipçiKazan	yakış	şırlamak	mermi	çekirdeği
@USER	İl	mudurluklerinde	İl	Md	.	odasi	cok	caf	cafli	olur	.	8	-	10	tane	md	.	yrd	.	da	odasi	ayni	satafatta	,	hatta	bir	odada	ekstra	bi	sey	varsa	digerleri	de	aynisindan	ister	.	Kullanmasini	bilmedikleri	halde	tablet	alinir	o	tabletlerle	de	oyun	oynuyorlardi	.	Cocuklarina	veriyorlardi
Aşırı	net	bi	insanım	of	aşığım	kendime
Son	1	gün	...	sonra	9	gün	tatil	.
@USER	bu	adam	gerçekten	çok	komik	ya	sağlam	bir	komedide	oynatsalar	keşke	.	ailecek	şaşkınız'daki	ufak	rolü	bile	çok	iyiydi	.
Orta	sahamızın	hali	içler	acısı	.	Bir	oyuncuyu	durduracak	kadar	yoklar	.	Ayrıca	Trezeguet	kendisi	slalom	ile	geldi	.	Hiçbir	şekilde	duvar	pası	da	yapmadı	.	Gerçekten	acayip	bir	takımız	.
@USER	Helal	olsun	sana	guzel	insan	.	Hayatta	hersey	sinav	degil	.	Emin	ol	bu	sinavi	sen	coktan	kazandin	.
@USER	Yaa	arkadaşlar	,	gençler	,	lütfen	biraz	tarih	okuyunaraştırınlütfen	Öldürmek	,	parçalamak	yıkmak	vso	geçmiş	tarihlerde	,	KARDEŞİ	KARDEŞİNE	öldürtenlerhala	SAHNEDE	barış	,	huzur	ve	kardeşlik	ülkemizi	ayakta	tutar	..	diğeri	OYUN
Bu	kız	starbuckstan	beyaz	ne	içiyor	böyle
Kayserispor	musun	kasapspor	mu	belli	değil
Gıcık	aldığım	herkese	sesleniyorum	!	İnşallah	sevdiğiniz	kim	varsa	TikTok	videoları	çeker
Yarın	ilk	işim	bisküvili	pasta	yapmak	canım	istedi
Hocanın	Zajc	yerine	eljif'in	jailson	yerine	tolgay'ın	oynatmasının	nedeni	bu	ülkenini	dilinden	anlayan	adamların	derbi	atmosferini	daha	iyi	anlayacakları	ve	daha	ciddiyetle	oynayacaklarını	düşünmesidir	.	Ayrıca	eljif	milli	takımdan	iyi	döndü	ve	izlenen	bir	oyuncu	katkı	verecektir	.
Bizim	komşunun	da	,	döviz	şeysi	var	.	Bence	bozdurmadı	.	Bugün	,	küçük	tepelerin	varlığının	sebebi	kendisi	gibi	yürüyordu
Uzandım	kral	fm	dinliyorum	.	Biraz	üstümüzdeki	elektriği	atalım	demi	.
@USER	Olan	parlakligi	actigimdan	gozlerime	oldu
@USER	Antalya	’	dan	tekim	hiç	sıkıntım	Yok	tanışmak	isterim	sizinle
Ta	ki	yükselsin	ezanlarla	müeyyed	namın	,	Galip	et	,	Çünkü	bu	son	ordusudur	islamın	..	Hayırlı	cumalar	.
Bebeğim	bundan	sonra	beni	görebileceğin	tek	yer	rüyan
arkadaslar	bne	eksomu	cok	seviyorum	daha	fazla	olamaz	dedikce	daha	da	fazla	severken	buluyom	kendiminapcaz	boyle
@USER	Bü	yüzden	türedi	demekki	3	kuruşluk	adamlar	.
hem	apop	dinliyorum	hem	kpop	dinliyorum	her	iki	taraftan	da	idollerim	,	idollerim	dışında	severek	dinlediğim	tonlarca	idol	ve	şarkı	var	,	bu	benim	zevkimin	geniş	olduğunu	ve	birçok	farklı	kişi	stanleyebildiğimi	gösterir	"	sahte	fan	"	olduğumu	değil
@USER	Takibe	al	dm	gelsen	bi	birlikte
@USER	Türkiye	Cumhuriyeti	devletinden	maaş	alıyormusunuz	?	?	?	Kanuni	Zamanında	4.5	milyon	metrekareydi	yüzölçümümüz	onunda	sebebi	lozan	mı	acaba	sayın	objektif	(	!	)	profesör	(	!	)	...	Sen	Akpartiye	zarar	veren	bir	adamsın	(	!	)	,	Allah'tan	reis	ne	mal	oldugunu	görüyorda	sana	koltuk	vermiyor	!	!	!
@USER	Bir	de	HDP'ye	teşekkür	etseydiniz	....	Kusur	kalmasın	..	Bu	ittifaka	Doğu	Perinçek	neden	dahil	edilmedi	?	?	?
@USER	@USER	Ben	de	buna	yakın	olur	diye	düşünüyorum	,	neymiş	30	-	40	bin	fark	.
@USER	İphone	reklamı	gibi	!	değil	mi	?	Ama	şarkı	mı	söylerler	onu	bilemiyoruz
@USER	@USER	Bende	bende	samsun	ama	kisa	bir	sure	sonra	yine	istanbul	malesef
Kendisin	de	şeref	olsa	bütün	emeklilere	bu	şekilde	seslenir	mi	?	Hala	gaspedilen	haklarımız	varken	bu	ikramiyenin	lütuf	diye	sunulması	bile	densizlik	...
@USER	bundan	sonra	belli	olur	binermi	binmezmi	kurtellere
@USER	Fark	adamlıkta	yüreklikte	şerefsizlikte	değil
@USER	@USER	sanki	biz	farklı	olacaz	5	milyon	arap	gelmiş	dükkanlar	açmış	50	yıldır	yaşayan	Almanya	da	TÜRK	ler	daha	yeni	3,5	milyon	oldu	;	)
Black	mirror	da	senaryom	o	kadar	heyecanliydi	ki	sabah	7	de	uyudum
@USER	Şöyle	dans	etsem	babam	düğünü	terk	eder
Zorlu	center	dan	bildiriyorum	;	Arap	kaynıyor	sevmediğiniz	beğenmediğiniz	Arap	turistler	,	yaptıkları	harcamalar	ile	ülke	ekonomisine	ciddi	anlamda	katkı	sağlıyorlar	!	!	!	!
Hikayenin	sonunda	herkes	toprak	sahibi	olacak	.
@USER	Müzeyyen	hanım	erik	Nisan	ayı	gibi	yani	ilkbaharda	çıkar	,	yazın	mor	erik	çıkar	,	sonbaharın	başında	kalkar	,	kış	ayında	da	pahalı	olur	ama	yine	çıkar	.	Yanılıyorsunuz	efenim	.	Üzülerek	belirtmeliyim	ki	zamanda	kaydırma	yapmışsınız	.
Evet	uyanan	ve	hala	uyuyan	ama	kalkacak	arkadaşlar	hepinize	günaydın	ben	uyumadım	yarına	alıştırma	yaptım	random	#	BBMAsTopSocial	BTS	@USER
Hava	çok	güzel	ne	yapsam	acaba	?	Neyse	uyuyayım	.
Kendinize	bakmadan	birde	beni	değiştirmeye	çalışıyorsunuz	siz	bana	kurban	olun	be	paralı	poşetler
@USER	diziyi	izlerken	bölümü	kaldırmak	nedir	yaa	...	E	niye	para	ödüyorum	ki	buna	...	Son	15	dk	kalmış	birden	kapanıyor	ve	şu	an	bölüm	yok	şaka	gibiii
@USER	Bu	lafı	buraya	değil	de	o	çök	sevdiğin	semaya	yazsan	belki	daha	etkili	olur	ne	dersin	?
@USER	Arda	seviciliğe	hala	devammı	a	dostlar	sanırım	hoca	başka	maçtaydı	dün	yazık
Yeryüzünün	gözyaşları	sonsuzdur	.	Biri	ağlamaya	başladığında	,	bir	başka	yerde	,	bir	başkasının	gözyaşları	diner	.
Peki	başkanlık	süresi	ne	olacak	?	3	ayı	yediler	..	31	marttan	itibaren	mi	sayacaklar	,	yoksa	23	hazirandan	mı	?	Hadi	18	günü	düşelim	de	gerisi	ne	olacak	?	...
@USER	@USER	@USER	@USER	Yanlışlıkla	oldu	aq	reelle	kavga	ederken	kafam	kaçtı
İTO	bünyesinde	hizmet	veren	Yatırımla	vatandaşlık	hizmeti	biriminizin	0941	519	96	20	numaralı	hattına	günlerdir	ulaşamıyorum	,	cevap	veren	yok	.	Lütfen	yardımcı	olur	musunuz	?	@USER
@USER	Venüscüm	sen	işi	bilmiyorsun	transım	de	üstüne	bi	de	sesini	kalınlaştırıp	ses	kaydı	yolla	2	aya	youtuber	olursun
@USER	Ayy	bi	de	kovalar	onlar
@USER	İyi	geceler	.	Keşke	bizde	uyusak	.	Kıskandım
Yakınlık	uzaklıktan	daha	sıkıntılıdır	.	Her	yakınlıkta	kaybetme	korkusu	vardır	.	Uzaklıkta	ise	kavuşma	ümidinden	başka	bir	şey	yoktur	.	Paulo	Coelho
Ağlamaya	oy	çaldı	demeye	başladı	gene	chp	zihniyeti	koyduk	mu	koyduk	susun	artık	.
@USER	Araştırmalara	göre	kumrallardan	daha	iyi	arkadaş	ve	daha	sadık	eş	olur
@USER	Sen	nasıl	bir	özürlüsün	ya	takım	arkadaşlarıyla	konuşmak	ne	ara	yancılık	oldu
Sen	kendini	bildiğini	sanırsın	da	bende	görüneni	bilmezsin	.	Biraz	daha	sarıl	Biraz	daha	çekeyim	içime	seni	Çünkü	muhetemelen	uzun	sürmeyiz	....	#	pazartesi	#	Günaydın
Bu	Güzel	Ülkemizden	hicbir	zaman	vazgecmeyelim	eyerki	ileride	güzelgünler	görmek	,	gururlanarak	ben	TÜRKÜM	ve	iyiki	yapmışım	demek	istiyorsak	cocuklarımızın	ve	genclerimizin	egitimine	yardımcı	ve	destek	olalım	bu	bizim	vatan	borcumuzdur	ölsemde	vatanımdan	gecmem	diyenler
en	büyük	aşklar	hikayeye	yanıt	vererek	başlar	artık	böyle
popüler	kültür	okumuşu	bir	şeyin	başında	bilim	sözcüğü	görünce	aklıyla	onu	doğrulamak	yerine	kendinden	doğru	sayıyor	,	oysa	tarih	içinde	fizikçilerin	kendi	aralarında	tartıştıklarını	birbirlerine	itiraz	ettiklerini	bilmiyor	.
Benim	masamda	kaos	kendi	düzenini	kurmuştu
@USER	@USER	Dunyanin	en	guzelide	olsa	,	baskasini	n	yanida	asla
Bari	aileyi	aratmayan	dostluklarla	ödüllendirilseydim
@USER	@USER	@USER	TazekanAtamaYap	BekirBakan	9	Şubat'tan	beri	Tarım	Bakanlığı'nın	personel	alım	talebi	maliye	ve	Dpb	de	bekletiliyor	.	Fakıbabanın	yarım	bıraktığı	işi	tamamlayın	,	atamayı	yapın	Sayın	Bakanım	@USER	@USER	#	Ziraatmüh5bin
@USER	@USER	Ben	ilk	defa	duyuyorum	bu	yeni	bişeymi	?	Ayrıca	yasakları	genel	anlamda	kullandım	mesela	Kürd	çe	isim	yasak	köy	isimleri	yasak	konuşmak	yasakdı	kılık	kıyafet	gibi	birçok	şey	yasaktı	.	Bunlar	bilinen	şeyler	ve	Devletin	hala	yasaklar	politikası	eğitimde	devam	ediyor	.
Hava	sıcaklığı	-30	da	olsa	gezecek	bi	tayfa	taniyorum	ne	mal	insanlarsiniz	ya
Önemsiz	bir	ayrıntı	ama	dünyada	ayrıntlardan	daha	önemli	birşey	yok	...
Sarışınlar	hiç	bi	zaman	ilgimi	çekmiyor
Sevgili	arkadaşlarım	ben	sadece	göstermiyorum	elletiyorumda	bir	hastayla	fena	bakışıyoruz	ayak	üstü	bişeyler	olursa	söz	veriyorum	videosunu	çekip	Atcam	size
Doğum	günü	hediyem	daha	güzel	olamazdı	@USER
@USER	Neden	olmasın?Fenerbahçe'nin	geleneği	yerli	kalecilerden	yana	olmuştur	.	Harun	da	Bursa	Spor'da	başarılı	olmuş	bir	kaleci	.	Endişem	Bursa'dan	gelen	oyuncuların	Fenerbahçe'de	başarılı	olamamasıdır	.
@USER	Ayrıca	,	seninle	ve	aklınla	kurtun	ne	işi	var;olsa	olsa	ben	düşerim
Herkese	gelince	psikolog	kesilip	kendime	gelince	hiçbir	halt	yapamayışım	.
@USER	Ona	olan	sevgim	devam	ederdi	heralde	ama	onunla	veya	ona	karşi	bir	şey	yapmazdım	ya	içten	içe	kendimi	yer	onu	unutmaya	çalişirdim	yada	unutmuş	gibi	yapardim
@USER	neyse	ist	philosophie	AHS	yapsan	bilirdin
Şimdi	canlı	yayına	soru	soruyorum
Abdülkadir	Ömür	ve	Yusuf	Yazıcı	bugün	sadece	Kayserispor'a	gol	atıp	asist	yapmadı	;	'alt	yapımız	o	kadar	iyi	değil	'	diyen	Muharrem	Usta'ya	da	başkanlığının	son	gününde	gerekli	cevabı	yapıştırdı	.	Güle	güle	doktor	,	görüşmemek	üzere	!
Yıllar	önce	düşündüğüm	ancak	"	yemediği	"	için	yapamadığım	vegan	olma	fikrini	tekrar	gündeme	getiren	ülke	gündemini	severim	ya	.
Canım	güzel	kalpli	ablam	iyi	ki	doğdun	iyi	ki	varsın	,	kalbin	gibi	güzel	geçsin	ömrün	seni	çok	seviyorum	@USER
Arkadaşlar	engelli	ve	yaşlılık	maaşlarına	ikramiye	varmı	lütfen	bilgisi	olan	yazsin
Bak	yine	Galatasaray	’	la	uğraşıyorlar	ya	asdffsa	nasıl	bi	düzen	içerisindeyiz	Galatasaray	var	olduğu	sürece	size	rahat	yok	merak	etmeyin
@USER	@USER	Doğru	söylüyor	.	senede	bir	yumurtlayan	horozlar	da	var	.
Buraya	kadar	geldik	artık	bir	kadın	şampiyon	için	varınızı	yoğunuzu	verin	sms	ile	destek	olalım	sedaya	artık	bir	kadın	şampiyon	olmalı	SedaYaz	1890aGönder
@USER	@USER	Ovaya	yeni	bir	isim	gerek	ve	bu	isme	en	uygun	olan	ak	partinin	kurulmasından	bu	yana	aktif	olarak	@USER	nın	ve	@USER	nin	yanında	duran	ve	hiçbir	zaman	çizgisini	bozmayan	@USER	en	iyi	isimlerden	birisidir	.
#	ARG	Lo	Celso	’	nun	okunuşu	;	Lo	Selso	değil	Lo	Çelso	.	#	WorldCup
Son	yıllarda	formamızda	sarı	rengi	turuncuya	döndü	.	Olmadı	.	Sarı	rengi	mutlaka	geri	dönmelidir	.	#	Galatasaray
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	İmza	dediği	siyasi	kanal	aga	anlamadın	İNCE	den	yolladım	:	)	transfer	duyum	var	mı	kesin	?
@USER	@USER	17	yıldır	arattıkları	bir	seçim	söylersen	dediğine	inanacağım	.	örnek	2014	ankara	seçimi	geçersizleri	bile	saydırmadılar	YSK	vasıtasıyla	.	az	biraz	sorgu	gerek	gerçekleri	görmek	için	.
PARDON	ENDÜSTRİYEL	TASARIM	MIŞ	SADECE	AF	BUYUR	BELEŞÇİ
bu	hayat	çok	sıktı	artık
@USER	kaşınmışlar	yapma	göte	duymuyordum	için	güzelim	yaşanır	taşlar	sahasına	elması
@USER	“	ekonomik	kitap	”	kilo	ile	satılanlardan	bahsediyor	heralde
@USER	Bu	devirde	herkes	onu	arıyor	keşke	olsada	insanın	canı	isteyince	direk	yapsa
@USER	Bizim	paramız	yok	kader	mahkumlara	vermezler	ah	para	ah
Finallere	girerken	böyle	bi	gaz	lazim	banada
Bu	tabelanın	önünde	tanımadığım	bi	kız	çocuğuyla	fotim	var	durduk	yere	kadraja	girmeye	çalışmıştı	ahanahjdxjxu
Kredi	kartı	kullanımında	dünya	lideriyiz	!	Biraz	az	kullanalım	kredi	kartını	.
@USER	Ademin	kendinden	çok	bizi	düşündü	,	çok	duygulandım	1	se	1000	destek	Ademe	o	güzel	yüreği	için
@USER	Kadın	fenomen	oldu	ama	tersten
Bu	seçim	Hdp	için	zindanda	direnen	rehineler	adına	,	dışarda	direnen	halkalar	adına	rüştünü	yeniden	ispat	edeceği	ve	umudu	geleceğe	taşıyacağı	bir	seçim	olmalıdır!Bunun	için	hiçbir	düzen	partisine	destek	vermeden	ve	almadan	kendi	öz	gücü	ile	hareket	etmelidir	!
Her	gün	farklı	birine	sallıyorsunuz	da	bize	denk	gelmiyo	?
@USER	@USER	Seni	de	alacağız	tabiki	de	Sen	sadece	sırt	çantası	al	ama
burada	birçok	kişinin	bayıla	bayıla	okuduğu	ama	benim	çöpten	farksız	bulduğum	bir	fic	var	ama	ne	olduğunu	asla	söylemem
@USER	@USER	Soy	ismini	değiştir	soyu	kanı	bozuk	rezil	mınafık
@USER	Plütonun	biraz	gururu	varsa	başka	yörüngeye	geçer
@USER	Hiç	anlamıyonuz	he	makyaj	işinden	ne	güzel	dolandırırız	sizi
İki	sağlam	meşe	ben	,	yan	hangi	tarafı	,	yani	kış	fırtına	dayanacak	Ve	rüzgar	ve	akıntının	nispeti
orospu	çocukları	adam	koşana	kadar	film	izler	gibi	izliyordu	orada
@USER	@USER	Öyleyse	saçma	anlaşma	olur	..	Zira	kulübün	yararına	bir	anlaşma	olmuyor
@USER	@USER	@USER	Sabah	cnnde	akşam	sizde	nedir	bu	adam	yaw	?	Küfürbaz	,	cahil	,	nasıl	profesör	olduğu	meçhul	kıraathane	muhabbeti	yapan	boş	birisi	sabah	akşam	ekranlarda	.
@USER	Barca	her	sene	orta	saha	takviye	yaparken	real	hep	ayni	orta	saha	fabregas	gitti	rakitic	geldi	xavi	gitti	paulinho	geldi	paulinho	gitti	vidal	geldi	arthur	geldi	de	jong	geldi
@USER	@USER	Yaw	seçimden	önce	oy	toplamak	için	çalışçaktınız	,	bütün	stratejiyi	oy	çalmak	,	devşirmek	ve	hatta	sandığı	çalmak	üzerine	kurmuşsunuz	,	2019	'	da	1946	cesareti	pes	Vallahi
@USER	Şu	tipe	para	kaptıranların	beynini	sikeyim
aşkım	emre	gümüşçülükte	alyanslarda	indirim	varmış	ama	yine	de	sen	bilirsin
KARDEŞİM	TAKİPÇİLERİNİZİN	%	80'İ	FETÖCÜ	MERAK	ETMEYİN	ONLARADA	SIRA	GELECEK	!	GÜNLERDİR	SİZLERİ	UYARIYORUM	,	SANAL	ALEMİN	YARISI	FETÖCÜ	YARISI	AKPLİ	,	ARALARINDA	SANAL	SAVAŞ	VAR	.	MERAK	ETMEYİN	ADRESLERİ	BELLİ	,	FİŞLENDİLER	.	BİZE	HALK	DESTEĞİ	LAZIM	.	ERMENİ	ÖRGÜTÜ	ASALA	GİBİ	BİTECEKLER	!
kafam	biraz	dağınıktır	ama	aradığımı	buluyorum
@USER	@USER	Çok	üzücü	bir	söz	o	bir	kadın	bir	Anne
@USER	Keske	tek	yazan	bu	olsa	ya	bos	linç	yiyom
Pkk	Pyd	Ypg	Işid	Abd	nin	maşaları	,	tetikçileridir	,	kendi	elini	sürmez	bunları	salar	üstümüze	,	Abd	ye	yaptırım	şarttır
@USER	zonguldakda	bir	organ	mafyası	var	ve	bu	organ	mafyası	hastane	personali	ve	bu	insanların	yargılanması	için	destek	istiyoruz	insanlar	destek	yerine	sanki	organ	mafyasını	koruyorlar	evet	né	halk	sesimizi	ne	devlet	sesşmşzi	duymuyor	iyi	ozaman	bu	çete	işini	yapsın
@USER	İmkansız	sadece	henüz	çözümünü	bulamadığınızdır	ama	ziraat	mühendisleri	imkansızı	değil	çözümü	sizde	olan	atama	için	aylardır	mücadele	ediyor	duyun	artık	bizleri	#	GTHB5BİN	#	ZiraatMüh5000	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
Neye	göre	seçildiler	acaba	B	o	y	kilo	harf	kura
@USER	Onları	da	biz	seçiyoruz	asla	adaletli	sekilde	olmasada	onlara	o	gucu	her	yaptiklarina	inanarak	onaylarak	asla	sorgulamayarak	ve	zaten	yapacaklarimiz	kisitli	diyerek	vazgecerek	bu	hale	getiren	biziz
Yılmaz	özdil	ile	Dalga	geçtiğinizi	zannettiniz	aslında	ona	hayatının	en	büyük	reklamını	yaptınız	.	Siz	olmasaydınız	belki	de	o	kitap	hiç	satılamayacaktı	.	Ama	4	saat	gibi	inanılmaz	bir	sürede	tamamını	sattı	.	Etki	tepki	meselesi	.	Kabul	edin	siz	kaybettiniz	o	kazandı	.
@USER	Harekat	biraz	yumuşama	var	düşüncelerinde	öyle	görünüyor.21	güne	hayır	camiasının	sempatisini	tekrar	kazanacaksın	gibi	duruyor
Bazı	kapalı	kızlar	oluyo	kız	firavun	gibi	dolaşıyo	ortalıkta	2.Ramses	görse	gel	bizde	firavun	olarak	işe	başla	dicek
@USER	@USER	@USER	3-	çünkü	o	örnek	gösterdiğin	gs'nin	de	örneğin	defansı	yok	.	ha	sadık	-	jailson	ha	belçika	serveti	-	kestaneden	stoper	marcao	...	jailson	orijinal	stoper	değil	marcao	ne	yapıyorsa	fazlasını	yapıyor	:	d	mesela	gs'nin	hala	santraforu	da	yok	.
@USER	Ben	zaten	hayvanları	bazı	insanlardan	çok	severim
Tolgay	ve	Aziz	’	den	başka	konu	yok	mu	@USER	?
@USER	Dayı	sen	beşiktaş	için	neler	yaptığını	neleri	feda	etiğini	gördük
@USER	böyle	yaparak	izmirde	oy	alacaklarını	sanıyorlar	ulen	ülkeyi	suriyeli	cennetine	çevirdiniz	bir	izmirli	olarak	size	oymu	atarım	ben
Bir	çocuk	kanserle	mücadele	ediyor	,	sadece	7	yaşında	.	Bir	Anne	çaresiz	çırpınıyor	,	Müslüman	bir	ülke	buna	sessiz	dinini	yaşadığını	zannediyor	.	Ve	zalimler	zulmüne	devam	ediyor	.	#	AhmetHastalığıBabasıylaYensin	#	864BebekHapiste
İnsan	zora	düşünce	görüyo	yanında	olanları	bizim	iyi	gün	dostumuz	çok	kötü	gün	dostumuz	bir	iki	tane
@USER	Bencede	milleti	enayi	yerine	koymayin
gözlerin	gözlerime	değince	felâketim	olurdu	ağlardım	beni	sevmiyordun	bilirdim	bir	sevdiğin	vardı	duyardım
Balıkları	seyrederek	balık	yiyorum	şu	an
Beşiktaş	’	ın	tüm	kanat	oyuncularını	topla	,	1	tane	Babel	etmez	.
@USER	Kartaldan	aşa	yucarlicam	kendimi	az	kaldı
Ben	agaaa	bennn	yakk	yakk	yakk
aşk	yalan	inanmam	benim	adım	çapkın	kız
@USER	@USER	Menemeni	yedikte	sıra	diyet	menemenine	geldi	xd
•	Allah	’	ım	!	Tevbemizi	kabul	eyle	,	ruhumuzu	temizle	,	verdiğimiz	sözleri	yerine	getirmeyi	nasip	eyle	,	içimizdeki	kinleri	yok	et	ve	kalplerimizden	intikam	,	kin	ve	düşmanlığı	temizle
#	iddaabayileridireniyor	Bu	komisyon	oranları	varken	hiç	bir	bayii	3	aydan	fazla	dayanamaz	sabah	9	aç	saat	12	den	sonra	kapat	karşılığı	bu	değil	kirayı	çıkarmak	bile	mesela	.
Kalpten	söylenmiş	cümleler	duymaya	,	içten	gelmiş	hediyelere	,	verilen	sözlerin	tutulduğunu	görmeye	,	inanmaya	,	gerçek	sevgiye	büyük	bir	hasret	duyuyorum	.
@USER	Terörle	terbiye	bizden	habersiz	bizim	ekonomik	olarak	çökertmeye	çalıştığımıza	umut	verirsen	seni	terbiye	ederiz	diyorlar
hesabım	siber	bir	saldırıya	uğradı	.	şuan	kontrol	altında
Emanuel	Adebayor	u	tartışmak	ne	kadar	saçma	tertemiz	transfer	ölüsünün	14	golü	var	sezonda	yormayacak	bi	kontratla	çok	iyi	işler	yapar	çokta	ihtiyacımız	var	öyle	birine	@USER
Kolların	da	uyuyup	gitmem	diyordu	gitti	?	Yanın	da	mı	şimdi	?	:	'	)
@USER	@USER	@USER	@USER	Bana	mahâl	okuma	.	Neyin	ne	olduğunu	biliyoruz	.	Biz	kendi	içimizdeki	çürükleri	temizleriz	.	Siz	mustafa	kemalin	askerleri	Türk	bayrağını	ayaklar	altına	alan	teröristlerle	iş	pişirmeye	devam	edin	.	Ulan	yüzün	olsa	şu	yazdığıma	cevap	dahi	vermezsin	.	Hadi	işine	bak
@USER	Dayı	bi	dm	atabilir	misin	bana	ben	atamiyorum
allahım	ne	güzel	şeyler	yaratıyosun	milletin	açtığı	canlı	yayınlardan	görüyoruz	subhanallah
@USER	Ahahhaha	o	zamanlara	çok	gülüyorum	şu	an	ya
@USER	Kalpleri	bilen	sizi	en	iyi	anlayan	ancak	Allah	cc	dır	ona	halinizi	arz	edin
@USER	@USER	Ben	sadığın	numara	yapmadığından	bahsederken	bunun	ne	alakası	var	şimdi	?
herkes	kusura	bakabilir	bu	saatten	sonra	yaptığım	her	şey	bilerek	ve	isteyerek	olacak
@USER	Çenesi	yorulmayan	bir	cuma	yaratılmış	ve	biz	onun	arkadaşlarız	.	Şans	işte
@USER	cok	pis	sevesim	var	,	Böyle	kokusuelime	yüzüme	bulaşsın	istiyorum	,
Bugün	eve	gidesim	yok	.	Ofiste	hukuki	evraklar	okumluyorum
@USER	Ağla	fener	ağla	yüregine	karalar	bagla	.	geldi	yine	son	hafta	sizin	hayeller	başka	bahara	.
@USER	ustam	yyapıda	destek	dıreclerde	bı	degısıklık	yok	dımı	_	?
Annem	burda	yazdıklarımı	görse	beni	psikoloğa	götürür	yemin	ediyorum
İnsta'da	kasapları	engelle	engelle	bitiremedim	.	İnstagram	göz	göre	göre	etçilerin	eline	geçti	.
@USER	Anlayana	tokat	gibi	bir	açıklama	.	Ama	lafın	muhataplarının	yüzlerine	tükürsen	umurlarında	olmaz	.
@USER	ben	nerden	bileyim	lo	lo	lo	gluk	gluk	diye	parça	yapıcaklarını	kandırıldık	djsjsjsjsjhss
jungkook	selca	atsın	diye	dua	ederken	bildirim	geldi	aşığım	aramızdaki	telepatik	ilişkiye	eğer	daha	da	ilerletebilirsek	bu	ilişkiyi	okey	arkadaşları	olabiliriz	belki
@USER	bugünkü	Çağla	ile	yeni	bir	gün	çok	doyumluydu	.	Sorular	çok	bilinçliydi	.	Teşekkürler	.
Galiba	BTS	in	dünya	turunda	gideceği	yerler	açıklanacakmis	gelmezler	belki	ama	içimde	durduramadigim	bi	umut	var	#	BTSBBMAs	#	PremiosMTVMIAW	#	MTVBRKPOPBTS	(	@USER	)
Başın	döner	,	gözlerin	kararır	ve	bilincini	yitirirsin	.	Sonrası	,	sonrası	sonsuz	karanlık	...
ABD	dışişleri	bakanı	Venezuela	ya	demokrasi	getireceklerini	açıklamış	Irak'a	getirdikleri	demokrasiyi	ABD	ye	taşıyıp	Venezuela	daki	yönetimi	ırak	a	getirseler	komşu	olarak	biz	de	rahatlarız
@USER	@USER	@USER	Güneş	çamurla	sıvanamaz	bilen	bilir	)	)	)
terbiyeli	tatlı	dilli	bir	kız	olmak	istiyorum	sinirlenmemek	istiyorum	ama	hepinizin	aq	yüzüm	gülmedi	bi	kez	olsun
@USER	@USER	Taehyung	gay	çift	var	mı
@USER	polisi	yolladım	.	Geliyor	.	Eski	foto	olabilir	bu
@USER	Bugün	olama	bile	yarın	olacaktır	ayrıca	mümkün	olsa	bile	her	halukarda	bir	kadın	ile	beraber	olup	9	ay	beklemekten	kat	be	kat	daha	masraflı	olacaktır	.	O	halde	aradaki	masraf	farkı	ile	ne	satın	alınmak	isteniyor	sorusu	sorulmalı	.
Çok	şey	okudum	ama	bu	kadar	beyaz	bir	şey	okumadım	Cebenoyan'ın	vasiyeti	mi	bu
@USER	Ama	bizim	taraftara	göre	yönetim	almayı	beceremedi	:	d
#	Yas25Bedel15	Sabrımız	tükeniyor	seçim	öncesi	gelmez	ise	kimse	size	oy	vermicek	.	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
Çocuklarının	,	eşlerinin	,	akrabalarının	,	dostlarının	be	meslektaşlarının	yüzüne	nasıl	bakacaklar	merak	ediyorum	.
@USER	Yahudiler	hıristiyanlar	ve	müslümanlar	hakkında	dünya	yeniden	düşünmeli	.	Zira	varolduğu	andan	beri	karanlığı	yaşayan	avrupa	yahudileri	her	fırsatta	boğazlarken	fırınlarken	dedemiz	Fatih	kur	'an	emriyle	bu	meseleyi	halletmiştır	.
@USER	Bir	şey	olmaz	ye	ışte	yarragi	tadını	çıkar	sikişte	yorulmamı	olurmuş
iki	gündür	evden	dışarı	çıkmadım	ata	sözüok	gibi	hiçbir	şey	yapmama	hakkımı	mı	kullanıyorum	acaba	haberim	olmadan
Golu	yemek	icin	herseyi	yaptiniz	sonunda	basardiniz
@USER	ramazandan	çıkalı	iki	gün	oldu	ha	bil	istedim
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	doğru	olanı	bu	diğeri	YALAN
Onurcum	şuan	ortalık	çok	karışık	Fabian	bi	dursun	gözünü	seveyim	10	yıldır	(	1	sene	hariç	)	yüzümüz	gülmedi	bu	taraftar	kimseyi	mutlu	edecek	durumda	değil	,	o	bizi	etsin	.
i	.	melih	göteleğe	inanan	kaç	geri	zekalı	var	acaba	anket	yapıldı	mı	hiç
Geri	Dönücem	merak	etme	Yeni	irem	sensin
1	kurşun	anneye	1	kurşun	bebeğe	Gelmiş	geçmiş	mevcut	8	sülaleniz	gün	yüzü	görmiye	.
Geçen	sene	full	mağdur	ayaklarına	yatan	ajitasyon	yapan	badem	turabiye	cok	iyi	çalışmış	diyor	hahahah	komedi	#	Survivor2018
BAE	gibi	son	dönemde	İsrail	ile	aynı	doğrultuda	politikalar	izleyen	ülkeler	de	,	elinin	uzandığı	coğrafyanın	genişliği	ve	saldırgan	duruşu	göz	önüne	alındığında	İran'ın	,	kendileri	ve	ulusal	çıkarları	için	en	büyük	tehdit	olduğu	kanısına	vardılar	.
TRT	’	ye	verdigim	vergi	haram	olsun	Ne	demek	kovboy	filmi	Yok	bu	gün	#	pazar
@USER	Allah	bir	kapıyı	kaparsabin	kapıyı	acar	Hic	bir	şeyi	kafanıza	fazla	takmayındurust	olungulumseyinmutluluk	kendiliginden	gelecektir
@USER	Geri	gel	artık	yeter	çok	kaldın
@USER	Amiin	Neşlahleke	okuyalım	inşallah	iyi	gelir	Dua	ile	Hayırlı	Cumalar	..
koskaca	villa	yapıyorsun	ama	ısıtmak	için	bir	çözüm	bulmadın	mı	sanatçı	bozuntusu	#	ibrahimtatlıses
@USER	yenişehir	yurdunda	iftarlar	kadar	sahurlarda	ayrı	güzel	yurt	personellerinden	Gülcan	Hocamız	sürekli	bizimle	ilgileniyor	çoookkk	teşekkürler	iyi	sahurlar	kyk
Ders	çalışırken	gelen	sürekli	acıkma	hissi	defoll
#	DevletinAfSözüVar	elbet	kavuşacağız	ama	seçim	öncesi	kavuşmak	güzel	olacak	çünki	öncesi	bayram	olacak	kavuşturun	sevenleri	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
@USER	@USER	katılıyorum	kesinlikle	en	doğru	hamle	.	üstüne	hamle	tanımam	o	derece	.
@USER	Sınanmadıgınız	bir	acı	uzerine	konuşmak	her	zaman	kolaydırTarik	Tufan
7DAYS	EuroCup	ta	şampiyon	olarak	kupayı	ikinci	kez	ülkemize	getiren	Darüşşafaka	yı	tebrik	ederiz
ya	su	keşan	niye	hep	bok	kokuyo	Mk
İlk	yokluğunuzda	diğer	seçeneklerini	değerlendiren	,	varlığınızda	da	değerlendiriyordur	.
Hastanede	sıra	beklerken	benden	önce	içeri	giren	hastalar	yarım	saatten	aşağı	çıkmıyor	sıra	bana	gelince	işim	2	dk	da	hallolluyo	resmen	2	dk	için	2	saat	bekliyorum
@USER	Aynen	.	Yapayalnız	bir	adam	.	Sokağa	çıksa	arkasında	kaç	kişi	toplanır	?
A.Y.	secilirse	seneye	futbol	takimini	takip	etmem	.	mac	skoruna	bile	bakmam	isterse	messiyi	getirsin	.
@USER	@USER	@USER	@USER	Kimse	onu	anlayamamış	aq	bende	iki	saattir	bakıyorum	lan	jailson	daha	iyi	niye	millet	böyle	yazıyo	diyom
Natsu	sen	nasıl	END	olabiliyon	ben	hala	anlamadım
Bir	insana	şerefsiz	demek	için	2	değil	40	defa	düşünün	.
@USER	Kadın	dediğin	balık	etli	olacak	çok	sexsisin
Hocam	bence	kaçın	,	grupta	büte	kaldık	diye	hocanın	çocuğunu	kaçıralım	diyolar
Hem	ödev	yapıp	hem	oy	kullanıyorum	arada	ders	notu	atarsam	şaşırmayın	genel	kültür	olarak	yararı	olur	belki	size	#	IVoteBTSBBMAs	@USER
5bizim	çiçeklerimizKeremYiğiter	ve	AyşeYiğiter	Çağlar	Ertuğrul	ve	Burcu	Özberk	#	Kerem	#	Ayşe	#	ÇağlarErtuğrul	#	BurcuÖzberk	#	AfiliAşk	#	AyKer
Hangi	partili	,	hangi	ilden	,	hangi	takımlı	olduğuna	önem	vermeden	,	temelde	kardeşlik	duygumuzun	var	olduğu	,	paylaşmayı	unutmadığımız	,	güzel	ülkemin	güzel	yürekli	insanları	..	(	Unutmasak	bir	de	bunu	)
@USER	Büyük	severmiş	sen	altina	yatta	görelim
Kuran	’	ı	kesinlikle	Türkçe	’	den	okuyun	..
Evde	tek	başına	bütün	kızlar	toplandık	dinlemek
ABD	el	-	kaide	yi	kurdu	11	eylül	de	kullandı	,	arapların	parasını	topladı	ve	birhayli	rahatladı	,	sonra	çöpe	attı	.	Şimdi	daeş	(	ISIS	)	ı	kurdu	ve	etrafa	dağıtıyor	,	demekki	prokatif	olaylar	yaşanacak	.	buna	ABD	ve	ingiltere	de	dahil	...	hele	ingiltere	brexit	den	caysın	yav	haline	!	...
@USER	Senin	hazırlığa	ihtiyacın	yokki	sen	her	daim	hazır	gibisin	zaten	güzel	insan
30	yasinda	askere	geldim	2	ay	sonra	#	BedelliAskerik	cikti	#	kışladanbedelli	icin	bizide	#	Unutmamalı	,	K	.	karabekir	pasaya	rahmet	diliyorum	@USER
@USER	Yüce	Mevlam	Cennetine	kavuştursun	bir	an	önce
@USER	@USER	Muhtemelen	biz	bu	gerçekleri	görmeye	yetişemeyiz	benim	çocuğum	anca	görür	.	Söyleyeceğim	tek	şey	kişisel	yada	kitlesel	bu	güzel	ülkeyi	,	insanlarını	kendi	menfaatleri	için	bu	hale	getiren	cemaatin	de	iktidarında	Allah	belasını	versin	umarım	bu	dünyada	olurda	görürüz	...
Bütün	yediğini	içtiğini	gelmiş	twitter	’	a	atmış	amk	görgüsüzü	.	Unfollow
Pir	sultan'ın	şahı	,	Ferhat'ın	aşkı	Nasıl	anlatayım	hasretim	seni
hayatımın	en	saçma	günü	net	yani
@USER	Herkes	sussa	,	isini	kursa	bir	aksilik	olunca	da	adil	bir	hukukla	makul	surede	isini	guven	icerisinde	halledebilse	bakana	filan	gerek	yok	.	Bakmasalar	da	olur	.	Nazar	degiyor	bu	bakislardan	baska	bisey	olmuyor	gibi	.
@USER	@USER	Tamam	siz	bilirsiniz	devam	edin	bu	salaklarla	zaten	sizin	Avrupa	da	maç	başı	6	-	7	gol	yemenizi	istiyorum	zevkle	izlicem
Artık	Batman	yapmayın	arkadaşlar	Batman	beden	bitmiyor	bu	dünyada
Kızımı	Zebercet'le	evlendirecek	değildim	tabiki	,	sadece	iş	bulması	için	biraz	korkutmak	istedim	o	kadar	.	#	ErkenciKuş
@USER	@USER	Umarım	mutlu	olursunuz	,	birbirinizin	kıymetini	bilin
@USER	@USER	Çok	fazla	kalitesiz	IPTV	yayınlarına	maruz	kaldığımız	için	insanlara	iyi	hizmet	verebilme	ve	kazandığımız	parayı	hak	edebilme	adına	Asist	IPTV'yi	kurduk	.	Satın	almadan	önce	müşterilerimize	12	saatlik	test	yayını	sağlıyoruz	.
abilerimiz	öldürür	biz	yatarız	problem	değil
Aldığım	elbiseye	aşık	oldum	.	Sanırım	kimse	görmesin	diye	giymicem	sjsjhshshas
@USER	@USER	Sonuç	olarak	İslam	düşmanı	chp	ile	işbirliği	mi	çıktı	?	..	Allah	Teâlâ	akıl	fikir	versin
@USER	Fotolar	da	yaşlı	duruyorum	.	Aslımı	görenler	şok	geçiriyor	.	Bu	kuşak	böyle	1972	-	1973	-	1974	sırrı	ben	de	saklı	.	Erkekleri	de	dahil	.
Canını	en	çok	en	bi	yakının	yakar	!	Gerisi	tırı	vırı	...
@USER	Hoş	biri	tıpta	okur	musun	derse	istemem
Yeni	okulumda	derse	giriyorum	.	Öğrencilere	göre	öğretmenlikte	bir	veya	ikinci	yılım	.	Yedinci	senem	olması	dışında	bi	problem	yok
@USER	Merhaba	nasılsınız	İstanbul'da	seçkin	bir	okulda	öğrenciyim	21	yaşındayım	dm	atarsanız	yüz	fotografi	atabilirim	teşekkürler
Kellesi	alinacak	olanlar	hergun	artiyor	...
Sevgili	@USER	Hattın	bilgileri	güncellenmedi	için	numaranın	kapanması	diye	birşey	sözkonusu	olabilir	mi	?	20	yıllık	hat	.
Ne	kadar	sevgisiz	insanlar	var	ya	kedimi	paylaştım	diye	hemen	unfollow	.	Böyle	hayat	geçmez	söyliyim	....
nan	-	kör	-	lük	yapıyosun	kahpe	,	halâ	yüzüme	konuşamıyosun	,	kendi	kendine	konuştuğun	yetmedi	mi	.
Tuğçe'ciğimin	de	dediği	gibi	"	yolu	uzun	bu	aşkın	"
kalbimin	etrafına	ördüğüm	duvarı	güvendiğim	1	-	2	insan	için	yıkıyorum	sanırım	tüm	sorun	bu
@USER	Andropozu	çok	uzadı	bu	arkadaşın	.
Bizim	burda	kizlar	bize	teklif	eder	orda	nasil
Ya	ben	zor	kisiyim	yada	herkes	sevmeyi	unutmuş	.
Sivas	ve	Çevresi	...	26	Yaşında	Çiftlerle	Deneyimli	Tek	Erkegim	...	Dürüstlük	ve	Dostluk	İçinde	Görüşüp	Bütün	Gece	Eşini	İzlemek	İsteyen	Reel	Çiftler	Tanışalım	...	Seyahat	Sorunum	Yok	...	Foto	Bana	Ait	...	#	sivas	#	Erzincan	#	swingercift	#	tekerkek	#	karısınıpaylasanlar	#	cuckoldçiftler
@USER	Devlet	bahçeli	Akp	ye	atanmış	bir	kayyımdır	.	B.	Arınç	haklı
Evet	viski	,	kola	diye	bir	şarkı	var	ağzıma	dolanıp	duruyor	gerisini	de	bilmiyorum	gerçi	kafayı	yicem	bağımlılık	yapıyor
Sabah	sabah	vücudunuz	besin	besin	diye	inlerken	siz	sigara	içiyorsunuz	,	tehlikenin	farkındamısınız	?
@USER	Başınız	sağ	olsun	.	Allah	rahmet	eylesin	.	Sizlere	sabırlar	diliyorum	.
Kuzenime	yurt	dışından	getirttiğim	yüz	ürünlerini	bize	erkek	kuzenimin	kullandığını	öğrendim	çıvdırıyorummn
yas	20	kilou	istekli	genc	citir	Ist	olan	varsa	ve	görüsmek	istiyorsa	yazsn	bana
@USER	@USER	aynen	öyle	bir	daha	oda	açarsam	sen	de	gelebilirsin	istersen
Ysk	aciklama	yapiyor	tv	de	.	Imamoglu	onde	bile	diyemiyor	siz	karar	verin	diyro	yarabbim
İlkokul	arkadaşını	bulup	vakit	geçiren	annem	ve	seni	bulamayan	ben
@USER	@USER	iman	aşkıyla	yanıp	tutuşuyo	bizim	kız
@USER	Egeli	köylü	güzelleri	böyle	değil	ki	.	Bu	dizilerdeki	egeli	köylü	güzeli	çok	farklı
@USER	Arkadaşlar	şunu	düşünmüyo	biz	veriyoz	deli	gibi	.	içerdeki	adamlar	ne	yapıyor	diye	böyle	askerlik	yaptınız	siz	badi	nedir	bilmezmisiniz	ayıp	ediyosunuz	ağam	kusura	bakma	senlik	değil	arkadaşlar	yüzünden	sağlam	şekilde	çıkamıyoz	saan	gurban	olam
@USER	@USER	Encümenlerde	akülü	arabalarla	gidip	geliyolar	demek	ki	...
@USER	Aslolan	hayattır	,	Bir	akvaryumu	yazmakakvaryumda	yaşamaktan	kolaydır	bu	yüzden	her	dize	biraz	eksikher	şiir	biraz	yalandır	,
rabbim	sen	konuyu	biliyorsun	amin	#	ArmyWantsBtsConcertinTurkey
Hayat	işte	ne	getireceği	belli	olmuyor	bugün	neler	planlamıştık	neler	yapacağız	...
Çok	değerli	Kirvem	AB	Uyum	Komisyon	Başkanlığına	Tekrar	Seçilen	Şanlıurfa	Milletvekilimiz	Sayın	@USER	’	ı	Tebrik	Eder	Ülkemize	ve	Şehrimize	Hayırlı	Uğurlu	Olsun	@USER
şu	kullanılmışlık	hissinden	çok	sıkıldım	artık
şansa	kadere	karşına	havuz	medyasından	köşe	yazısı	diye	gelse	güler	geçersin	,	resmen	soruşturma	başlatmışlar
@USER	Yazlim	yanlş	mi	Bilim	sanat	deyip	bilimi	cumh	kurmaktan	ibaret	sanip	ve	Erkekler	ne	yapyorsa	onu	gnelleyip	sporda	onlar	gbi	Futbol	dışına	çkmayıp	,	Abd	nin	yaptıgı	film	ve	dizileri	izlemekle	hayat	gecmez	.	Kendinizi	OLGUN	Fikirli	sanip	Leb	demeden	leblebiyi	anlamadan	Çelişiyorsunuz
Oluruna	bıraktığım	kadar	olamamıştı	bazı	şeyler
@USER	@USER	daha	ne	istiyorsun	bedava	uçuyoruz	ülkece	.	devam	reis	devam	biz	emniyet	kemeriylede	yaşarız	.
Telefona	wallpaper	ararken	bu	hesaba	ve	çalışmalarına	denk	geldim	.	Sadece	bu	dördü	değil	hepsi	harika	ba	yıl	dım
@USER	Ya	aslında	en	az	acı	veren	değil	de	en	çok	gösteriş	yapabilecekleri	kas	.	Bir	de	biceps	çalışır	bu	tayfa	sürekli
Biz	hiç	beceremedik	sevmeyi	de	terk	etmeyi	de	.
Hakkı	olanı	alma	vakti	artık	geldi	#	MazbataGeliyor
@USER	Gıda	Mühendisleri	yüksek	Kpss	puanları	ile	atama	kuyruklarında	bekletilirken	her	gün	başka	bir	ilden	zehirlenme	haberleri	almaya	gönlümüz	razı	değil	siz	de	buna	rıza	göstermeyin	.	#	5bingidamuhendisi	#	tarımbakanlığıatamabekliyor	Reisten	TarımaAtamaOnayı
@USER	@USER	Hakkını	girmiyorum	hakkına	mı	giriyorum	ondan	bağımsız	konuştum	biraz	genelleme	yaptığımı	sanıyordum	..
Eğer	hayat	adil	olsaydı	,	kimsenin	büyüklüğü	olmazdı	.
Hayrabolu	yolu	harbiden	Allah	affetsin	ama	çok	kötüymüşsün
@USER	PakdemirliSusma	NerdeAtama	Milli	tarım	,	milli	ekonomi	,	gençlere	istihdam	için	Söz	verilen	atamayı	istiyoruz	.	Neredeyse	2	yıl	oldu	ZİRAAT	MÜHENDİSLERİNE	ATAMA	YAPILSIN	269
Hazırlanmaya	üşeniyorum	kim	ütü	yapacak	şimdi
@USER	@USER	Özellikle	son	dönemde	CHP	nin	işlevi	daha	çok	iktidara	kritik	noktalar	da	bir	katalizör	olarak	görevi	görmekten	öteye	gitmeyen	bir	muhalefet	sergilemek	.
@USER	hayat	sana	güzel	bir	yaşam	vermez	inan	bana	,	iyi	bir	hayat	istiyorsan	çal	onu	çocuk
Armyler	olarak	ünlü	olmuşuz	madafaka	biçıs	@USER	#	dafBAMA2018BTS
artık	severiz	de	dün	gibi	gelmez	tadı
@USER	Fatih	abi	yavaş	kariyeri	twitte	değil	disste	bitsin	yhawww
Birtürlü	cesaret	edemiyorum	,	yoklugunda	eksildikçe	seni	yanımda	varsayıp	gözlerine	bakmaya	..	Kimsesizleştigim	şu	saatlerde	aklıma	düşen	birtek	sen	oluyorsun	..	Gözlerini	kaçırma	zaten	sana	"	NASILSIN	"	diye	sormayacagım	..	Çünkü	hiçbir	zaman	"	İYİ	"	olmadın	bana	...
Of	tamam	ikiside	çok	iyi	dövüşü	artık	gönüllüler	gelebilir	mi	#	survivorpanorama
Neyse	kaçayım	ya	sıktı	bu	üniversite
İlk	takipçim	@USER	kendisine	sevgilerimi	sunuyorum
oruç	tutmak	için	sahura	kalkanlar	ve	yemek	yemiş	olmak	için	mutfağa	dalanlar	...	ikinci	gruptan	selam
@USER	teşekkür	ederim	niye	özür	diliyorsun
İyi	transfer	kötü	transfer	konuları	insanlara	göre	değişir	ve	tartışılır	ama	6.	Senesi	hocanın	ilk	senesinden	şimdiye	kadar	yaptığı	tüm	transferler	için	özellikle	Sırp	oyuncular	için	hocaya	"	komisyon	"	imzasında	bulunan	herkes	gözümde	şeref	yoksunudur	,	ahlaksızdır	yavşaktır
Arkadaşımla	yazışırken	bazen	bir	sırıtma	geliyor	ailem	sevgilim	var	sanıyor	.	Çok	değerli	ailem	yıllardır	sevgilim	olmuyo	olursa	ben	zaten	mahalleyi	ayağa	kaldırırım	siz	orasını	kafanıza	takmayın	anons	bile	geçirtirim	.
@USER	elbette	gelecek	esedi	var	sırada
@USER	Sizin	için	bizim	için	canını	vermeye	hazır	insanların	bir	yanlışını	eleştirirken	kullandığınız	kelimelere	biraz	daha	dikkat	etmeniz	gerektiğini	düşünüyorum
keske	allahin	yaptiklarini	yapmak	da	sunnet	olsaydi
@USER	selam	günaydın	hanfendi	sizi	tanımak	isterim	Kerem	ben
@USER	O	güzel	vakitleri	anmak	gerek	hayatim
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Eywallah	Abi	Kalpler	Hep	Beraber	Hayirli	Cumalar
@USER	kanada	cidden	böyle	mi	yoksa	şov	mu	acıkla	simdi
Ekmeleddin	hatasını	yaparak	güven	kırdınız	,	şimdiki	seçiminiz	iyi	ama	bir	eksik	,	o	eksik	büyük	bir	eksik	;	memleketine	hem	asker	olarak	hem	yazar	olarak	devlet	adamlığı	ile	hizmet	etmiş	PamukoğluVarsa	TAMAMdır
@USER	Mahalle	denen	bi	şey	var	zknxnxnx
#	6BinPicteseKadro	Geleceği	aydınlatan	öğretmenlerin	1	yıl	sonra	işsiz	kalmasını	istemiyoruz	kalıcı	istihdam	istiyoruz	@USER	@USER	@USER
Adam	mı	olduk	sanıyorsunuz	acaba	siz	kendinizi	o	makamlara	çıkınca	.	Karaktersizlik	paçalarınızdan	akıyor	.	Sizin	gibi	eğitimcilerin	,	eğitimi	bu	denli	rezil	edenleri	hepinizi	allah	kahretsin	.
2	sene	önce	tırnaklarım	resmen	takma	tırnak	gibiymiş	vayy	be	şimdi	hiç	uzatamıyorum	aşırı	kırılganlar	kalbim	gibi	...
Annem	durdu	durdu	sonunda	ağzından	baklayı	çıkardı	.	Sevdiğim	kız	için	oğlum	sen	ne	düşünüyorsun	bu	kızla	evlensen	ne	güzel	olur	dedi	ama	kizin	bundan	haberi	yok
SANA	DA	İYİ	GECELER	ELTİMİN	GÖRÜMCESİ	.
@USER	Hatırla	Sevgili	izleyenleri	tweette	topluyoruzsjdhdj
@USER	@USER	@USER	@USER	Fark	etsin	diye	3	4	defa	sordum	.	Bilmem	fark	etti	mi	.
@USER	Seni	kıskanıyorsamsana	bagırıyorsamseni	kısıtlamışsamsana	hesap	soruyorsamseni	sahiplenmişsem	demek	ki	seni	cok	sevmişim	,
bir	müddet	sonra	kendine	yazık	ettiğini	anlıyorsun	.	insanları	memnun	etme	adına	kendinden	çaldığın	zaman	,	boyunu	aşacak	dereceye	geliyor	.	düşünmekten	kafayı	yiyecek	dereceye	geldiğin	anlar	uyuyamayacağın	zamanlar	olucak	.	değmiyorlar	biliyorsun	,	fakat	yinede	hâlâ	çabalıyorsun	.
Bu	manyak	modern	sanatçı	kadınlar	bazen	beni	korkutuyo	kadın	vajinasına	boya	çekip	boyayı	püskürterek	resim	yapmış	bir	diğerinde	bi	erkek	testislerini	aldırıp	yemek	yapıp	sanat	adı	altında	arkadaşlarına	yedirmiş	MANYAK	MISINIZ	LAN	SİZ	EVET	MANYAKSINIZ
@USER	Ben	de	son	anda	sinyal	verip	dönen	araçlar	sinir	oluyorum
@USER	Medeni	ülkelerde	bunu	yapanin	anasini	s	......	ler	,	Atatürk	bosa	dememis,,medeni	olmyan	milletler	medeni	olanlarin	ayagina	paspas	olur	,	öylede	oluyor	.	O	hayvanlara	eziyetin	günahini	cekiyor	o	millet	cekecekde	,	bir	millet	nasil	bu	kadar	duyarsiz	olur
@USER	@USER	Sayfayı	kapayıp	açtıktan	sonra	öyle	görünüyor	birkaç	saate	düzeliyor	sonra
Ufacık	bir	bakış	söz	ne	çok	örseliyo	eziyo	insanı
@USER	Irkçı	soytarı	kendini	bir	halt	zannetmiş	kürtlere	kurban	ol	hep	binlerce	kez	kurban	ol	ırkçı	rezil
sen	beni	takip	eden	(	ben	bunun	yüzünden	atipik	psikoz	teşhisi	yedim	lan	)	@USER	mı	lan
@USER	Binalinin	kazanacigina	kesin	gozuyle	bakip	Yakakalik	yapmak	istemiş	yalaka	denyö	.
önümdeki	testleri	çözmek	ve	çözmemek	arasında	çözüyüorum
@USER	Birini	bulmam	için	son	5	ay
Ooo	pampa	körler	sağırlar	saatleri	gelmiş	geçmiş	ya	tüh	gene	kaçırdık	bak	......
Günaydın	3	saatlik	uykuyla	okula	gidicem
@USER	Görüşmek	istiyorum	sizinle	istanbul	pendik
Acayip	bir	moralsizlik	.	..	nedir	anlamadım	.
@USER	Terazi	en	iyi	anlaştığım	burçtur	..
@USER	Hahaha	çok	esprilisiniz	,	acaba	stadı	yaparken	drenaj	durumunu	metal	yorgunluğu	ile	atlamış	olabilir	misiniz	?
@USER	@USER	Ekonomi	.	insanlar	aç	karnını	doyurmanın	peşine	düşmüş	borçlar	ödemeler	iş	yerinde	mobing	hak	arayıp	karşılığını	bulamamak	vs	.	kısaca	insanımız	mutsuz	kardeşim	mutsuz	insan	günde	10	saat	vakti	de	olsa	kitap	okuyamaz	okuduğunu	anlayamaz	.
Ne	demiş	dua	lipa	IDGAF	yani	senin	ananı	sikerim
@USER	Hocam	ilan	gelmezse	bunun	bir	ilk	olacağı	mutlaka	belirtilmeli	ki	durum	iyice	anlaşılsın
Şuna	da	unutmadan	bi	not	düşeyim	.	24	Haziran	tarihinde	yapılacak	erken	seçim	tarihi	18	Nisanda	açıklandı	ve	ben	yukardaki	tiviti	yazarken	seçimi	kastetmemiştim	.
Cuántas	veces	pensé	que	todo	era	un	juego	?	En	iyi	erkek	oyuncu	#	CanYaman	En	iyi	kadın	oyuncu	#	DemetÖzdemir	En	iyi	dizi	#	ErkenciKuş	En	iyi	dizi	çifti	#	CanEm	#	PanteneAltınKelebekÖdülleri
@USER	Baş	sağlığı	dilemeyin	.	Terörü	lanetleyin	.	Siyasi	kanatlarıyla	birlikte	hareket	etmeyin	.	Yeter	.
#	spormansettrt	Ekrandan	seyirciye	hakaret	eden	adam	para	kazanıyor	trtde	seviye	çok	düştü
@USER	Fazlasını	hak	ediyor	aslan	parçası	.
@USER	Denizlispor	1	Rizespor	sadece	2	gol	yerken	Fenerbahçe	5	gol	yemiş	Sorun	belli	.	Kaleci	dahil	defans	...
Bir	çiçeğin	solmasıyla	kuruması	bambaşka	iki	şey
Bu	hayatta	beni	herkes	yanılttı	.	Ama	hislerim	asla	.
@USER	@USER	@USER	Ben	ANAN	gibi	herkese	telefon	vermem	koçum	!
Yarına	yaparım	diye	ısladığımız	fasulyeyi	gören	kardeşimin	bu	saatte	canım	çekti	yap	da	yiyelim	yarını	bekleyemem	diyerek	evin	içinde	dönüyor	,	canı	da	tuhaf
Hbo	gibi	annenin	kitaplarini	sikiyim	son	7	dk	kala	yayina	telif	atmak	ne	orospu	cocuklari
@USER	yo	ben	genelde	senle	aynı	fikirdeyim
İnstagram	storylerini	izleyip	keşfeti	tavaf	ettiğime	göre	gönül	rahatlığıyla	uyuyabilirim
1	)	Lafı	/	sözü	dolandırmaya	gerek	yok	.	Bilinçsiz	ve	kulaktan	dolma	ekseriyete	sahip	olan	bir	takım	cenahın	yıllardır	habur	/	oslo	/	megri	kelimelerini	dillerinden	düşürmemelerinin	,	her	sıkışılan	yerde	bu	3	sihirli	kelimeyi	ısıtıp	ısıtıp	öne	sürmelerinin	tek	sebebi	,	+	+
Şimdi	boş	yaparken	de	mi	zorlanmıyorsun	güzel	kardeşim
Cok	merak	ediyorum	@USER	ve	@USER	ne	aciklama	yapacak	.	Buyuk	heyecanla	onlarin	yayinini	bekliyorduk	buyuk	hayalkirikligi	oldular	.	Neden	?
RT	sechen_rainy	:	Çinli	grup	NEX7'den	Ding	Zeren	the	eve	ile	dans	etmiş	.	Bu	çocukda	fanboy	sanırım	daha	öncede	hem	EXO	hem	Lay	şarkılarınd	…
@USER	Osman	hocaya	haksızlık	ettim	,	ekrandaki	dolar	kuru	programın	yapıldığı	tarihin	2015	sonu	veya	2016	başı	olduğunu	gösteriyor	,	pardon
@USER	Ohh	mis	gibi	bi	feyk	hesap	daha
RTBEĞENİ	YAPAN	KARŞILIKLI	TAKİPLEŞİR	KARŞILIKLI	TAKİP&GT	YÖNTEMİYLE	ÜCRETSİZ	TAKİPÇİ	KAZAN	#	takipclub	August	31	,	2019	at	05:30PM
@USER	allahim	yeryüzünden	boşları	toplar	misin	artik	?	@USER
@USER	Önce	zeytinyağını	anlatabilelim	ki	Sonra	sıra	ona	gelsin	.	Bilimsel	veriler	başka	birşey	.
Teröristler	yol	araması	yapar	,	adama	yaklaşırlar	ya	para	verirsin	yada	....	tabi	adam	parayı	verir	ve	çoçuğunun	kulağına	fısıldarlar	“	baban	has	adammış	”	.
Baekhyun'un	yayında	“	Bizimle	beraber	10	’	lu	ve	20	’	li	yaşlarını	geçirenler	,	umuyorum	ki	,	yıllar	geçtikten	sonra	bir	gün	EXO'yu	düşündüğünüzde	,	bizleri	mutlu	ve	güzel	bir	anı	olarak	anarsınız	.	”	demesi	.	Sizler	,	hayatımın	en	güzel	ve	en	özel	anları	olarak	kalacaksınız	bebeklerim
Bayern	resmen	taşak	geçiyor	...	türk	futbolunun	ne	durumda	oldugunu	gösteren	bir	maç
@USER	Okusun	okusun	belki	adam	olur
@USER	ms1	oranı	1.12	arkadaşlar	fazla	anlatmaya	gerek	yok
Kız	çeviri	gelince	bana	da	haber	et	ne	olaaarrrr
@USER	@USER	TarımaAtama	EkonomiyeCandır	Bu	süreçte	Ziraat	Mühendisi	istihdamı	yapılmasını	talep	ediyoruz	,	masa	başında	değil	köylerde	,	sahada	ülkemize	değer	katmak	istiyoruz	bakanım.#ziraatmuhendisleriatamabekliyor	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
@USER	@USER	Siz	erbakan	varkende	oy	vermeyen	zihniyet	değilmisinizki	şimdi	erbakanjn	adını	kullarak	güya	propaganda	yapıyorsunuz
@USER	Nasıl	ya	nasıl	amk	nasıl	böyle	birşey	yaşanmış	olur
Deprem	hafif	bir	yoklama	yapti	,	AKP'li	Prof.	Kuzu	panikledi	:	"	İmamoğlu	,	İstanbul	’	u	depreme	hazırlamalı	.	"	20	senede	yapilmayanlari	Ekrem	3	ayda	halletsin	yani	öyle	mi	?
@USER	@USER	Niye	desinlerki	?	Ellerindeki	ekmekten	,	oturduklari	rahat	koltuktan	olacaklar	iyi	bilirler	ipnelerrr	..	!
#	Kolay	olmayacak	seni	unutmak	belki	gece	gündüz	ağlayacağım	ne	olursa	olsun	artık	sevgilim	sensiz	yaşamaya	alışacağım	.
her	şeyi	göze	aldım	değişmeyi	bile	şimdi	koştuğum	yolu	geri	dönüyorum	bana	bi	adım	bile	atmadın
@USER	Burası	bagımlılık	kopman	i	m	k	a	n	s	ı	z
@USER	Engin	bi	burukluk	oldu	bende	forvet	ve	defans	almadan	orta	sahaya	hazard	alsak	bi	burukluk	olcak	sanirim	:	d
@USER	takip	et	dm	de	konuşalım	bekliyorum	takıl	bana	hayatını	yaşa	azgin	boğan	emrine	amade	bebeğim	seni	istiyorum
@USER	@USER	@USER	Meraklısı	değilim	onların	medeniyetide	dilide	onlara	kalsın	!	Medeni	batı	dediğini	şey	yıllarca	Afrika	coğrafyasını	sömürerek	bugünkü	teknoloji	ve	zenginliğe	ulaştı	,	benim	eleştirime	katlanamıyorsan	cevap	yazmıyacaksında	,	Gurbetçileri	eleştirmek	içinsenin	bilgi	birikimin	Nekadar	?
Teyzecim	eminim	bacının	görümcesinin	torunu	da	Kafkas	Üniversitesinde	tarih	okuyup	işsiz	kaldığı	için	ben	de	işsiz	kalırım	.	Çünkü	bizim	kaderimizi	aynı	şekilde	yazıldı	.	Evet	evet	,	getir	hemen	evlenelim	.
@USER	bana	orijinal	adamlar	lazım	,	her	gün	etkileşimde	olacak	biri	.	Botları	ne	yapayım	.	3	bin	tane	takipçin	var	10	tane	like	yok	:	D
Day	king	e	binen	furkan	karakurt	bu	ne	kendine	güven	sabır	maşallah	tebrikler
Ne	kadar	çok	gerizekalı	var	bu	Ülke	de	ya	..
Maçın	sonuna	kadar	sahaya	atılmayan	şey	kalmadı	böyle	şeylere	taviz	verilirse	ülke	futbolunda	çok	görürürüz	böyle	olaylar	fenerbahçe	hükmen	yenilmelidir	.	#	AdaletinVarsaFeneriYAK
@USER	İnternet	değil	kardeşim	tv	den	izledik	siz	de	izleyin	.	Fikir	vs	değil	bahsettiğim	konu	gerçek	.	Çıkın	dışarı	sorun	özellikle	yaşları	60/65	civarı	teyze	ve	amcalara	bakın	bakalım	ne	cevap	veriyorlar	.	İşte	demek	istediğim	şu	;	Halk	sadece	sunulanı	görüyor	ve	hemen	kabul	ediyor
Sabahları	uyandığımda	bi	günaydın	diyenim	olsun	...	çok	mu	fazla	şey	olsun	istedim	!	!	!	!
@USER	ben	olayın	bombasını	ortaya	atıyorum	sadece	gerisi	hayal	gucunr	kalmisssssss
#	49Kadın	Rodfaydır	yavrusu	almak	isteyen	varsa	dm	den	ulaşsın	izmir	*	*	*
@USER	@USER	MEB	tamamen	değişmeli	ve	gerçekten	öğretmen	olan	kişilerle	yola	devam	edilmeli	.
@USER	@USER	Osmanlının	kesip	attığı	tırnağa	kurban	ol	sen	.	Tarihimi	okuyup	öğrenemiyorum	.	Atalarıma	ait	mezar	taşlarını	bile	okuyamıyorum	.	Padişahlar	devlet	mühürlerini	abdestsiz	besmelesiz	basnazmış	.	Sen	anca	hainlerle	kol	kola	olmayı	,	Türkiyenin	aleyhine	ne	varsa	içinde	olmayı	bildin	.	fetöcü
31	Çekerken	akıtıp	Boşalırken	3	g	de	veya	watsapta	yarrağımı	izlemek	kendinide	izletmek	isteyen	31	izlemeyi	seven	3gsi	veya	watsapı	olan	kamera	açacak	olan	15	-	65	arası	bütün	türbanlı	sxi	bayanlardan	7	gün	24	saat	tel	çağrı	mesaj	bekliyorum	güven	garanti	erkekler	rahatsız	etmesin
Okul	açılsın	istiyorum	ama	açılmasın	da	istiyorum	..	Hiç	4.	Sınıf	olacak	havam	yok	.
@USER	İzle	bize	izlede	prensesle	nasıl	sevişilirmiş	gör	öğren
Biz	musluman	ulkelerini	meshep	ve	catismalariyla	birbirimize	dusurmelerinin	nedeni	#	Kudüs	baska	kitada	olan	abd	nasil	nasil	bu	cografyaya	baska	turlu	girip	hangi	vesaretle	israilin	yaninda	olabilirki	!	Musluman	devletler	bu	aci	olayin	gunahi	bizim	boynumuzda	!
@USER	Bir	şey	diycem	şarkı	önerin	kısmını	hiç	okumadım	fuekfkrkek	yine	de	attın	iki	kat	thank	you	ve	sorry
@USER	@USER	@USER	Hala	cevap	veriyo	ya	Profilinde	olağandışı	üç	tane	soru	var	ya	o	üçü	de	1.	Sorunun	aynısı	kardeş	biraz	mantıklı	düşün	.	3	tane	soru	sormak	1	tane	soru	sormaktan	daha	havalı	geliyor	olabilir	sana	ama	değil	üzgünüm	.
Dünden	beri	aynı	şarkıya	dolayısıyla	aynı	duygu	durumuna	takılı	kaldım	.
@USER	demekki	yol	yapıyoruz	ama	kaliteli	yapmiyoruz
..	Dünya	hayatı	aldatıcı	metadan	başka	bir	şey	değildir	(	Al	-	i	İmran	Suresi	,	185	)
Ne	kadarda	güzel	bir	hafta	başı	sendromsuz	#	Pazartesi
@USER	çok	güzel	sesler	müzik	gibi	geliyordur	mutluluklar	diliyorum
@USER	28	haziran	çok	sade	yumurtayı	ilk	tattıgımız	gün	mü
@USER	@USER	Kanka	sen	de	geldin	DaimaSeninleyiz	BirsenBekgöz
@USER	@USER	Dünyanın	her	yerinde	penaltı	o	.	Ama	Türkiye'de	vermez	!
@USER	@USER	Vakit	daralıyor	Uruş	için	anlamlı
@USER	@USER	utanıyorum	artık	bu	adamlardan	.	yaşını	başını	almış	koca	koca	insanlarsınız	siz	ya	.	vicdanınız	nasıl	rahat	ediyor	bilmiyorum	ben	anlamıyorum	...
@USER	Bi	de	giyincek	miyiz	?	O	zaman	böyle	idare	edeceğiz	.
@USER	15	Temmuza	tiyatro	diyen	bir	kadın	sanatçı	!	!
Daha	demin	kendi	kendime	“	Derdini	sikeyim	senin	.	”	dedim	.	Hayırlı	geceler	.
@USER	@USER	Sirke	ve	karbonatı	karıştırmak	cilt	için	çok	tehlikeli	diye	biliyorum	yani	doktorum	öyle	demişti
Ülkede	her	geçen	saniye	cahil	sayısı	artıyor	.	Eğer	ufacık	bi	öğrenme	isteği	olsaydı	içinizde	Tansu	Çiller	döneminde	Doğu	Anadolu'nun	NE	halde	olduğunu	araştırırdınız	.	Ama	doğru	Ya	aptallık	bilgisizlik	sizin	kanınıza	işlenmiş
Meb40Bin	EkAtama	2017nin	laneti	bitsin	artık	.	Mezun	olduk	darbe	oldu	,	mülakat	geldi	,	atanamadık	.	2017de	zaten	hiç	atama	olmadı	.	Bitsin	bu	zulüm	.
Sözde	temizliğe	girisecektim	bildiğin	evin	altını	üstüne	getirdim
@USER	Nen	yine	de	keçi	diyorum	hocam	.	Her	geçen	gün	zihnimde	değeri	kat	be	kat	artıyor	.	Artık	bir	keçi	gibi	beslenmeye	bile	başladım
Yanlış	değil	efendim	ben	de	yaklaşık	6	yıldır	böyle	kullanıyorum	.	Açıklama	yapmaktan	yorulmuş	yıkıklar	yapar	bunu	bilen	bilir	.	Senin	oğlun	hayata	biraz	erken	başlamış	sanırım
@USER	HAYATTA	PARAYLA	ALINAMAYACAK	EN	DEgERLİ	ŞEY	SENİN	DERDİNİ	KENDİ	DERDİ	GİBİ	GÖREN	DOSTTUR
Benim	bu	on	dakikalık	aşklarım	ne	olacak	ya	tam	bir	tehlikeliyim
GelUzmAdy	MulakatBekliyor	şubatta	en	az	40	bin	iibf	atması	istiyoruz	..	hadi	bakalım	@USER	@USER
@USER	Bende	acııım	bu	şekilde	bastırıyorum	:	d
falcao	transferindeki	durum	tam	olarak	bu	....	umarım	tuzağa	düşmeyiz	>	>	>
Derse	gitmemeye	karar	vermiştim	ama	kandırıldım	.	@USER
@USER	İstiklalini	ve	istikbalini	kaybetmişsen	vereceğin	ad	bu	olur	.
@USER	Her	tiviti	böyle	ciddiye	mi	alırsınız	....	lol	ayrıca	canı	onu	istemişse	demek	...
@USER	Merhaba	Melek	iyi	günler	dilerim	size
Baktım	bir	kilo	daha	almışım	mısır	patlacaktım	vazgeçtim	.	Hayır	ondan	diil	be	üşendim	üşendim	kim	uğraşacak	şimdi
@USER	@USER	Helal	olsun	bütün	yokuşlarınız	düz	olsun	sizi	seviyoruz	İzmirden	selam	ve	duayla	kalın
Onun	ördüğü	demiryolunda	kims	e	ölmemişti
@USER	Biz	amasız	Vatan	için	Ak	parti	diyoruz	arkadaş	eytliler	1999	Ecevit	dönemimde	çıkan	bir	kanun	mağdurudur
@USER	@USER	Ailem	2	.	evi	alırsak	kurban	kesmek	yerine	kiracıdan	1	ay	kira	almıcaz	demişti	.	Almadı	da	ancak	kiracı	bikaç	ay	sonra	haber	vermeden	evi	boşaltmş	(	komşularımız	kiracı	çıkmış	kiralıcak	msn	diye	sorunca	anladk	)	.	Bize	de	ödenmemş	kira	ve	faturalar	kalmştı	.	Annemler	hemen	evi	sattı	:	)	)	)
@USER	Bu	hainler	kemik	kapmak	için	reiscilik	oynuyor	.	Dünün	fetöcüsü	bugün	retö	cü	yarın	başka	birsey	olur	bunlar	.	Herşeyini	satar	bu	tipler	.
@USER	Yalnız	ölmek	istemiyorum	sadece	dhxbdbxj
Helal	olsun	be	Binali	bey	;	Cumhur	ittifakındaki	en	omurgalı	duruşu	göstermişsiniz	....
@USER	Onlari	pazarlayip	satacak	güzel	bir	meneger	yada	yönetici	lazım	bide	30	gol	atmış	adamı	vermediler	aldığımız	paraya	hala
Herşey	kalsın	..	ben	sadece	seni	istiyorum	.
#	NeGüzelKumandan	Maranın	kıyafetine	ve	sacindaki	takısına	aşık	oldum	resmen
seçimlerimiz	,	vazgeçtiklerimizdir	.	tercih	yapmak	zorunludur	.	başarılar
Bir	işimde	de	aksilik	olmasın	arkadaş
@USER	@USER	@USER	@USER	burda	kimse	kimseyi	tanımyor	diyorsunuz	ama	resmi	kaynaklar	yerine	yine	kişilere	güveniyorsunuz	?	bu	nasıl	oluyor	anlayamadım	.	bir	de	eğer	o'nun	savunma	ihtiyaci	varsa	bırakın	o	kendi	savunmasını	yapsın	.	bence	sizde	çelişkilerinize	bir	çözüm	bulun	.
@USER	asla	insanlara	yaralarını	gösterme	cunku	sana	vurmak	istediklerinde	ilk	yer	orası	oluyor
Arkadaşımın	kocası	kendini	Polat	sanıp	onun	gibi	davranıyordu	ve	arkadaşıma	sürekli	Elif	diyordu	:	(	(	(	(
Nightmare	dinlemek	için	açtım	ama	benim	için	cidden	sakıncalı	bi	klip	o	.	Tüylerim	diken	diken	gerçekten	gözlerimin	doluluğu	geçmiyor	midem	kasılıyor	.	Minicik	bir	kan	bile	beni	bu	hale	getiriyor	bu	kadar	zayıf	olduğum	için	üzgünüm	.
@USER	@USER	2	Mayıs	günü	4	MHP	milletvekilinin	Tarım	Lisans	Tamamlama	kanun	teklifi	Milli	Eğitim	Bakanı	@USER	tarafından	reddedilmiştir	BU	NASIL	İTTİFAK	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	#	Tarimlisanstamamlama
Şöyle	güzel	bi	dayak	yesem	ağzımı	burnumu	kırmalı	falan	olcak	ama	anca	kendime	gelirim	bence
@USER	Aman	sakın	başkanım	hırsızlara	meydanı	bırakmayalım	bizi	bu	işi	ilgilendirir	Notre	dame	İçin	geçmiş	olsun
@USER	Bilmiyorum	geçiyor	gibi	bir	de	bu	hafta	izin	alamam	ya	.
@USER	Günaydın	hayırlı	sabahlar	hayırlı	mutlu	sağlıklı	güzel	günler	dilerim	Aylin	Hanım
Yönetimin	başında	olanlar	insanların	ne	düşündüğünü	önemseyeydi	bukadar	gazeteci	,	yazar	ve	bunun	gibi	özgürce	düşüncelerini	paylaşan	diğerleri	içeride	olmazdı	..	o	yüzden	salın	gitsin
Uykum	geldi	ve	ben	yolculuklarda	uyuyamıyorum	..
emin	değilim	..	ama	ipuçları	aydı	diyor	o	zaman	günaydın
ve	oturup	ağladık	niye	ve	niye	hiç	görmemiş	gibi	sanki	oturup	hep	birlikte	ağladık	ona	şaşıyorum	ona	şaşıyorum	biz	sanki	hiç	tanrı	görmedik	hadi	hiç	görmedik	diyelim	/	çok	doğru	/	tanrı	da	mı	hiç	görmedi	bizi	-arkadaş	z	.	özger
Halk	ekmek	yiyemezken	silahı	ithal	etmek	yerine	üretmek	hiçbir	anlam	taşımıyor	bana	göre	bu	yüzden	Tsk	bugün	20	yıl	evvelki	Tsk	’	dan	geriye	kalanlardan	oluşan	vahim	durumdaki	bir	başka	devlet	kurumudur	diyebilirim	.
@USER	Tebrik	ederim	,	Allah	Emeklerimizin	karşılığını	versin	,	hayırlısı	olsun	..	selamlar
@USER	Aylardır	meclis	boş	biran	önce	açılsın	milyonlar	adli	mahkum	için	kapsamlı	bir	eşit	yasa	ve	sicil	affı	bekliyor	.	Sizin	sicilinizde	bile	suç	görünüyor	varın	gerisini	siz	diyin	.
Gel	yine	koluma	gir	dedikodu	yapar	gibi	konuşalım	.
@USER	light	ürünlerin	daha	pahalı	olması	gibi	..
Yasada	mevcutsa	neden	yasaya	uyulmuyorda	mevzu	buralara	geliyor	birde	bu	yönüyle	bakalım	...	(	yasayı	eleştirebilirsiniz	)	#	etekboyu
Yaşadığımız	ama	aşamadığımız	şeyler	var	.
kızlar	odaklı	olup	,	erkekler	hedef	alınmış	sanki	..
Dileyen	şu	bahsettiğim	beatmaker	k	a	r	a	k	t	e	r	i	m	hesabını	da	takibe	alabilir
#	GülümsüyorumÇünkü	Ağlamaktan	yorulduk	.	İşssizlik	,	stress	....	aklı	olan	delirsin
Utanır	insan	,	Böyle	güzel	olunurmu	.
#	HayvanaSiddetSuctur	söyleyecek	uygun	bir	kelime	bulamıyorum	Allah	belalarını	versin	zalimler	için	yaşasın	cehennem
@USER	Oraya	göre	10	gün	önce	sorunumuz	çözüldü	ancak	ciddi	anlamda	rahatsız	edici	bir	şekilde	sorun	devam	ediyor	.	Ucuz	bir	operatör	kullansam	ne	kadar	ekmek	o	kadar	köfte	derim	ama	en	pahalı	operatörü	kullanıp	görüşme	yapamamak	ciddi	bir	sorun	.
Beraat	kandilimiz	barış	bolluk	ve	bereket	getirsin	...	tüm	dualarımız	kabul	olsun	inşallah	...
Farkettiniz	mi	duvardan	sekip	tekrar	geliyor	kurşun	falsolu	öldü	teyze
@USER	@USER	Anan	’	da	kelepçeli	rehin	ondan	böyle	diyorsun	,	oda	işini	yapıyor	be	Rubin	,	senin	gibi	israflara	sebeb	olsada	işini	yapıyor	kadın	öyle	düşün	birazda
@USER	Ya	sende	bi	boş	yapma	aq
@USER	Jsnwkzneyx	yemin	ederim	tepkim	bu	oldu	xjnehxbehxvd
@USER	@USER	@USER	iyi	bari	teselli	oldu	sfhjhddh
yavaş	yürüyenler	için	ayrı	bi	yol	falan	mı	yapılsa	acaba
Egosu	yüksek	memnuniyetsiz	insan	iticiliği	.
İki	gündür	Tarkan	-	Karma	dinliyorum	ve	hava	aşırı	güzel	.	Bahar	çiçeklerinin	açması	için	bu	ikili	bile	yeterli	.
Levent	Şahin	net	hoca	falan	değil	rezalet	!
@USER	BEN	BUNU	YILLLAR	ÖNCE	SÖYLEDİM	DERBİDE	CEZA	VERMEDEN	EVLEFEDRSYON	SARSTAMADIN	SANA	DERBİDE	CEZAYI	YAGIRDI	SELCUK	NAPTI	GALATASARAY	İİÇİN	AŞK	İÇİN	HAKEMLER	PASTA	GİBİ	KESE	YEDİRMEDİHAKEM	YEDİRSE	SELCUK	İNAN	FEDRSYON	KORKACAK	ANTUK	GİBİ	FUTBOLCULAR	HAFIF	CEZA	GELECEK
@USER	Allah'ım	sen	ona	doğru	yolu	göster	o	mal	beni	bulamaz	.
Nolur	bir	kere	de	iyiler	kazansın	en	azından	Survivorda	.	DualarimizSeninle	DamlaCan
Yine	kulaklığımı	kaybettim	.	Hayat	çok	zor	harbiden
Adam	diye	yazilir	Erkan	Meriç	diye	okunur	#	BirUmutYeter
Güllaç	seni	sadece	ramazanda	yapıldığın	için	siyasal	islamcı	tatlısı	olarak	yaftalayabilirler	Sen	onlara	aldırma	seni	normalleştireceğiz
Kırmızı	saçlı	Hoseok	istemek	,	Bangtan'ın	Türkiye'ye	gelmesini	istemek	gibi	...
@USER	ve	bizim	Çoruh	uçağıyla	:	)	yolları	açık	olsun	inşallah	....
Şu	çocuktaki	azmin	10	da	1	i	bende	olmadığı	için	ağlıycam
demin	sinek	ilacı	sıkan	araba	geçti	mahalleden	o	değil	de	biz	küçükken	bu	arabanın	peşinden	koşan	çocuklardık	ne	ara	böyle	olduk	.
Düşün	:	gözlerinden	yaşlar	akan	bir	kadın	var	bilgisayarının	karşısında	,	tam	çaprazında	oturan	eşi	bilgisayarının	karşısında	şarkı	söylüyor	..	Hassas	dimi	herkes	..
okulun	ilk	sandığına	denk	gelmişim	bütün	problemler	burda	muazzam
“	Babanı	üzme	.	Toprağını	öpersin	zoruna	gider	.	”	Söz	gibi	söz
@USER	@USER	@USER	Aga	arkadaşım	bundan	yedi	ben	aaa	annenden	yedim	benimkini	kaldırdılar	onun	ki	duruyo
@USER	Küresel	güçlerin	,	katil	batının	,	haçlı	birliğinin	açıkça	desyekledigi	bir	oluşumu	vicdanen	desteklemek	abestir	.	İstigaldir	.	İmam	Şafii'ye	sordular	:	Fitne	zamanı	hakkı	tutanı	nasıl	anlarız	?	Dedi	ki	:	Düşman	okunu	takip	edin	,	o	sizi	Hak	ehline	götürür	.
taciz	ve	tecavüzcülere	n	olacak	?
@USER	O	kadar	hava	attın	tatile	gidiyorum	diye	birinin	nazarı	değdi
@USER	Birileri	iş	yok	diyor	,	dün	2	+	1	,	85	^m2	dairenin	temizliği	için	Allah	şahit	200	tl	para	ödedim	,	temizlik	işi	yapan	bayanlar	bile	günlük	200	tl	den	aşağı	çalışmıyorlar	.
#	İttifakinAnahtariBedelli	Başbakanımızdan	bir	de	bedelli	askerlik	açıklaması	bekliyoruz	işte	siz	o	zaman	görün	anketleri	@USER	@USER
@USER	N	’	oldu	Ömercim	öyle	bi	sesin	soluğun	kesildi	sanki	@USER
@USER	defol	ya	yala	yanlış	tivit	atıyon
@USER	Tamam	anladığın	dilden	anlatayım	yok	dedigin	allah	ismi	15.	Yüzyıldan	tam	1000	yıl	önce	geçtiği	bilim	insanları	profesörler	tarafından	tasdikli	dir	hadi	buna	ne	diyeceksin
@USER	Özür	dilerim	sevgilimle	öpüştüm	namussuzum	ben
@USER	Sayın	imam	oğlu	istanbulu	1994	yılıdan	öce	bir	avuç	insanlar	senin	deyiminle	kullanıyorlardı	chp	den	alındıktan	sonra	onaltı	milyon	kullanmaya	başladı	önceden	çamlıca	tepesine	çıkmak	bile	yasaktı	bütün	kurum	ve	kuruluşlar	meyhaneye	dönmüştü	şimdi	halk	kullanı
yoonmin	düet	gelirse	yemin	ederim	size	kimse	beni	tutamaz	bakın
@USER	Yok	bizde	unutmayız	seni	merak	etme	deniz	kızı	kulağını	bol	bol	cinlatirim
HipHop	hayatınızın	her	şeyi	ise	,	mutlaka	Anlatın	Ben	Dinlerim	belgeselini	izleyin	.
Televizyondaki	kahkaha	efektlerinin	çoğu	1950'lerin	başında	kaydedilmişti	.	Bu	günlerde	kahkahalarını	duyduğunuz	o	insanların	çoğu	artık	ölü	.	Chuck	Palahniuk
takip	etmiyom	ikiye	bi	tline	düşüyo	gittim	sessize	aldim	oh	beee
Ben	nasıl	görünüyorum	arkadaşlar	ciddi	söyleyin	lütfen
Tamam	#	olric	sus	nolur	yalnız	kalmak	istiyorum
Şu	ormanda	kuş	avlayan	vuran	sonra	temizleyip	pişirip	yiyen	insanlara	hayranım	nasıl	güzel	bir	hayat
@USER	Beytepe	yeşil	vadi	iyi	olabilir	.	Ordayken	beytepe	herzaman	daha	serin	olmuştur	.
@USER	Seni	tanıdığım	ilk	anda	kalbim	tekledi	yüksek	İQ	den	yanında	sustuğum	tek	kişisin
Şahıs	ne	diyor	küfür	mü	ediyor	terörist	destekcileri	anlar	dilinden	Türkçe	meali	pleaseama	bariz	teröristgillerden	buda	!
RT	Paccoz	:	Aklımdan	ve	kalbimden	geçenleri	bok	varmış	gibi	hemen	ortalığa	döküp	saçtığım	için	hayatım	boyunca	hep	baştan	kaybettim	,	bi	hatalarından	öğren	az	içinde	tut	duygularını	ama	dimi
Günaydın	kolumu	kesip	atıcam	şimdi	böyle	bi	ağrı	yok
@USER	Ahahah	her	kelimeyi	okula	gitmeme	bahanesi	olarak	nasıl	algılıyorsun
Douglas	Costa	benim	gözümde	Neymardan	daha	iyi	oyuncu	adamı	turnuvada	toplasan	2	maçta	izledik	Jesus	kim	Firmino	dururken
@USER	yuuuh	hala	oynuyo	musun	¿	twden	bağlanıp	ateş	etseydim	bari	azcık	:	(
Az	biraz	şanslı	olduğuma	inansam	Süper	Lotoya	hayatımı	basardım	...
@USER	chp	,	hdp	,	ip	bunlar	hristiyan	yahudi	küreselcilerin	birer	piyonu	dur	.	Bunlar	Türkiyenin	siyasi	partisi	değildir	.	Bu	sahdekârlara	inanmayın	.
Gerekli	gereksiz	heryerde	dans	etme	isteği
@USER	Amın	üstünde	kahve	icerdim	tatlım	uygunmu
@USER	@USER	şaka	yaptım	üstteki	tweetde	17	yaşında	pale	bir	tumblr	boyum	selay	biliyo	bunu	görüştük	çünkü	kaykay	kayıp	mikseyşk	içtik	birlikte
Acı	...	Ruhsal	acı	da	kötü	fiziksel	acı	da	...	Bir	tercih	yapılırsa	hangisi	daha	iyi	?
@USER	erdoğan	bey	sn	Abdurrahim	Albayrak	var	kayıtlarını	söylemeden	önce	sn	Erman	toroğlu	konuşmaların	stad'da	bulunan	ambulanslarin	telsizlerine	karıştığını	ve	burada	kayıt	edildiğini	defalarca	söyledi	.
@USER	﴾11﴿	Ey	iman	edenler	!	Erkekler	diğer	erkeklerle	alay	etmesinler	;	onlar	kendilerinden	daha	iyi	olabilirler	;	kadınlar	da	diğer	kadınlarla	alay	etmesinler	;	alay	edilen	kadınlar	edenlerden	daha	iyi	olabilirler	.	Biriniz	diğerinizi	karalamayın	,	birbirinize	kötü	ad	takmayın	.
Seni	sevdim	,	başka	kimseyi	sevemeyeceğim	kadar	çok	.
@USER	@USER	Vahiy	inançtır	,	akıl	ise	sorgulama	,	gözlem	ve	mantığa	dayanır	.	İkisi	de	farklı	bilgi	alanlarına	aittir	.
Ankarada	hava	kapandı	birazdan	miko	şov	yapacak	gibi	.
Meraklisi	cok	olan	dovizde	duranlar	.	Bu	rakamlar	satis	firsati	gibi	.	Dusunce	tekrar	alirsiniz	daaa	.
@USER	Yalan	söylüyo	kızlar	okulda	görün	siz	bir	de	onu
Geldi	kışın	ayları	,	açıldı	burun	yayları	.
Migros	:	Çok	büyüğüm	ne	ararsan	var	.	A101	:	Her	yerde	satış	yapıyorum	ülkenin	en	büyük	market	zinciriyim	.	BİM	:	gardaşım	bir	şeye	ihtiyacın	var	mı	gardaşım	...
@USER	@USER	@USER	AaAaAAAaa	annende	biliyor	perdesinden	kendine	saç	yaptığını	?
@USER	değil	mi	aşkım	en	çok	sen	görüyorsun	beniAğwlfpkepwlfpfkeprkgofkskfjckakwpg
@USER	Herkes	de	zaten	ilk	sevgilisiyle	evleniyor	ya
@USER	Yakmışın	instagramı	Hatice	;	)	Ordan	geliyorum	da	..
@USER	@USER	Kralim	kim	bu	Anka	kuşu	Mustafa	Selanik	deniyor	?	Gökçek	deniyor	?
@USER	Ücretsiz	gruba	girip	3000	TL	kazanmak	istiyen	son	kişi	mesaj	ATSIN	bugün	bomba	gibi	geliyoruz
ne	yapıcağımı	bilmiyorum	intihar	geliyo	sadece	aklima
@USER	Şükür	eden	/	olmaya	çalışanın	yaratığı	değil	mi	mutluluk	?	Mutsuzluk	da	şikayet	mucidinin	altın	gagalısı	gibi	gibi	.	Özledim	Mami	hayya	şiirinin	fotoğrafını	çektim	fanzin	param	yokken
Yıllar	sonra	Eğitimci	bir	Bakana	sahip	olduk	.	Gerçekten	umutlar	filizlendi	.	Yeşermeden	gitmesi	mi	isteniyor	?	#	ZiyaHocanınYanındayız
@USER	Vayy	inşallah	bir	gün	o	da	olur	.
@USER	şimdi	neden	minik	kelebeğimi	de	hatırlattın	ki	:	(	(	2	kat	daha	üzgünüm	artık	...
@USER	@USER	@USER	Uyumasa	da	herşey	daha	kötü	olacaktı	zaten	:	)	)	)
@USER	@USER	Makro	iktisadi	açıdan	söylemiştim	bahsettikleriniz	mikro	konuları	.	Genel	itibariyle	doğru	.	Ama	tezim	değil	bu	söylediklerimi	iktisat	doktrini	söylüyor	.
Biz	neyin	derdindeyiz	bunlar	neyin	peşinde	...	Onlarca	insan	ölmüş	,	evi	yurdu	harap	olmuş	bunlar	#	Şiraz'ı	Rojhilat	gösterme	derdinde	,	#	PJAK'a	kampanya	yaratma	telaşında	!	#	سیل
Bir	günaydın	mesajıyla	bütün	gün	sırıtabilirim	:	)
@USER	Her	sözüne	inanırım	biliyorsun	.	Buna	da	koşulsuz	şartsız	inanacağım	çünkü	sana	güveniyorum	muazzam	bir	söz	aldım	bence
geçmiyor	ve	sanki	hiç	geçmeyecekmiş	gibi
@USER	#	Fakıbaba	AYLARDİR	BİZİ	BELİRSİZLİĞE	MAHKUM	ETTİNİZ	BU	NASIL	BİR	EZİYETTİR	!	SİZLERDEN	ACİKLAMA	BEKLİYORUZ	#	GTHB5BİN	#	5BinGidaMuhendisi	@USER	@USER	@USER	@USER
Diktatör	Dediğiniz	Adamın	Yoluna	Taş	Koymak	İçin	;	Teröristlerin	Yoluna	Baş	Koydunuz	Taş	Olun	İnşaALLÂH
@USER	O	resimdeki	avcı	ayi	bunu	haber	diye	veren	ayı	oğlu	ayi
@USER	@USER	25	yıldır	avlanan	kefal	konuştu	.	Haburda	halay	başı	sendin	dimi	zamanında	?
@USER	Rimel	sürünce	bende	de	oluyor
@USER	@USER	Ne	olacak	bundan	sonra	kimse	Osman	sınav	projesi	diye	tam	güvenemeyecek	.	Gerek	arka	ekip	,	gerekse	seyirci	..	Kendi	egosuna	yenik	düştü	,	büyük	ah	aldı	.	Ağlayanın	malı	gülene	yar	olmayacak	bunu	hepimiz	izleyip	göreceğiz	maalesefki
Seni	kimse	anlamayacak	tek	başına	kalcan	.
Ne	zaman	‘	manitiiiiiiimmmmmm	!	’	diye	koşarak	,	kollarına	gideceğim	bir	bey	denk	gelir	tahmini
@USER	Güneşin	doğduğu	her	ufukta	,	umuda	giden	bir	yol	mutlaka	vardır	.	.	.	Umudunuz	hiç	bitmesin	.	.	.
Kusura	bakın	ya	valla	umrumda	değil	hiç	bir	şey
Güzel	zamanlar	!	@USER	daha	çok	arşiv	yayınlasa	ne	iyi	olur
@USER	allah	akıl	fakirliği	vermesin	geri	hallolur	:	d
@USER	Ben	de	şaşırırdım	ne	ara	manita	yaptı	diye	haklısın	dhjwhwjqheja
@USER	Düşmesi	beklenti	dahilinde	olduğu	için	5800	altının	geleceğine	inanmıyorum	.	yaptığım	incelemeler	fibonacci	haftalık	desteklere	bu	hafta	uyumlu	olması	önümüzdeki	hafta	bull	piyasasının	başlayacağını	düşündürüyor	umarım	öyle	olur
Tüm	korkularım	,	tüm	kaygılarım	,	sorunlarım	,	hatalarım	Hayallerim	,	umutlarım	,	sevaplarım	,	günahlarım	Hepsi	tanrının	işi	.
Kendi	kendime	sürpriz	yapmakta	üstüme	tanımam	.
@USER	Başkan	demek	bu	mu	yani	.
Ne	olur	sanki	biraz	daha	zaman	verseniz	yıllar	öfkenizi	hiç	mi	hiç	anlamıyorum	.
@USER	ketçabı	mayonezden	daha	çok	sevmeye	başladığımda	böyle	düşünmüştüm
Bak	2	gün	oldu	yine	bunaldım	.
@USER	Bunu	senden	duymak	beni	çok	şaşırttı
@USER	Küsmeden	olmaz	,	akşama	kadar	küslük	.	Hangimizin	aileye	küslüğü	uzun	sürdü	ki
Senin	Gülüşün	Benim	En	Sevdiğim	Mevsimim
Acaba	gerçek	İslam	milyar	dolarlık	camiler	yapıp	içinde	aç	fakir	fukara	için	hep	birlikte	bir	ağızdan	dua	etmek	midir	?
@USER	"	Sevgilim	"	dediğin	insan	sadece	ilişkideyken	değil	,	ayrıldıktan	sonra	da	nasıl	davranacağını	bilmeli	.
'	'	Ya	sen	ağzından	çıkanın	kulağının	duyduğuyla	aynı	şey	olduğunun	hiç	mi	farkına	varmican	'	'
@USER	1	)	Kaliteli	bir	eğitimin	olabilmesi	için	en	önemli	husus	!	zeki	,	bilgili	kişilerin	Öğretmenlik	makamına	tercih	etmeleri	gerekmekte	.	Bunuda	Üniversite	taban	puanları	gözden	geçirilerek	yeniden	bir	puanlama	sistemi	ile	mümkün	olabilir	.	Toplumu	şekillendiren	Öğretmenlerdir	.
Bugün	Sılho'nun	6	-	8	Ekim	açıklaması	Hükümet	ile	PKK	arasında	alicengiz	oyununu	biraz	da	olsa	ortaya	çıkarıyor	gibi	Ama	Görebilen	gözlere	!
@USER	Sevmek	insanın	yuregi	kadarKucukse	buyugunu	taşıyamazsın
Sabah	sabah	karpuz	hastalığım	tuttu	benim	.	Umuda	,	maviliklere	,	bütün	güzelliklere	,	özellikle	canlara	,	kocaman	Günaydıııınnn	...
@USER	alişan	yalakası	kendini	ifade	etmiş	aslında
@USER	Herkes	senin	gibi	düşünüp	tweet	atamıyor	oktaymoktay	bey
@USER	Kimseye	nefretimiz	yok	ama	üzülmedikte	ben	herhangi	bir	kazada	ölsem	o	insanların	ne	kadar	umurunda	olacaksa	benimde	o	kadar	umurumda	.	Daha	bugün	otobüste	11	kişi	yanarak	öldü	bu	kadar	olay	olmadı	sanırım	jet	ile	kaza	yapmadıkları	için	.
Günlük	ihtiyaç	ama	yatırım	yapar	gibi	macun	alıyoruz	.
Telefonu	bilerek	yemekhaneye	çıkarken	odada	bırakmak	ve	odaya	indiğinde	telefonda	hiç	bildirim	görmemek	...	işte	bunu	gerçek	yıkıklar	anlar
akademisyenlere	esnafmışlarcasına	kolay	gelsinnnn	diyorum	cringe	is	too	strong
Sana	bir	sürü	kapıdan	geçip	geliyorum	.	Sana	bir	sürü	merdiveni	çıkıp	geliyorum	.	Sana	bütün	yolları	sağa	sola	bakmadan	geçerek	geliyorum	.
@USER	Türk	futbolunun	içine	eden	g	..	tünü	devlet	ve	mafyaya	dayamış	kendini	beğenmiş	kebabçılardan	dayak	yiyen	bir	şe	....	sizdir	.	#	Susamam
@USER	Allah	,	kuvvet	versin	sayın	Vekilim	...
Başkaları	adına	da	sevinmesem	sevineceğim	yok	,	teşekkürler	başkaları	.
Bu	nedir	yahu	?	Bu	ahlaksızlık	değilde	nedir	?	Olan	olmuştur	sözüm	yok	,	ama	bu	bu	başka	bişey	para	karşılığında	herşeyin	yapılabileceğini	çocuklara	empoze	etmek	miğde	bulandırıcı	tiksinti	verici	...
@USER	çok	kasma	ama	devreler	yanmasin
@USER	Gecmişi	hatırlamayanlaronu	bir	kez	daha	yaşamak	zorunda	kalırlar	Santayana
Dün	Ankara'ya	gittim	bugün	eve	tekrar	geldim	,	kardeşim	(	13	)	ablacım	nerdeyin	dün	seni	pek	göremedim	diyor
@USER	Gül	bulursan	kim	olduğunu	bağır	bidaha	bni	meraklandırma	adam	gibi	yolla	isim	yaz	de
#	GadirHum	en	büyük	bayramımız	kutlu	olsun
@USER	@USER	Uzun	Yıllardır	Bu	millet	sizin	gibisini	görmemişti	.	Uzun	yıllardır	hiç	bir	vatan	haini	sizin	gibi	olmamıştı	.	Yangını	Fetö	başlattı	.	Sizi	ilk	önce	gören	Erdoğan	oldu	,	Öyle	bir	şey	oldu	ki	ciğeriniz	ortaya	çıktı	.	Erdoğan	bütün	pisliğinizi	ortaya	çıkardı	.
Yıllardır	tıp	okumak	icin	o	kadar	gayret	sarf	ettim	olmadi	diye	neden	ben	değip	yıllardır	üzüldüm	.	Suan	20	yasında	tıp	öğrencisi	bir	delikanlının	kanserin	son	evresinde	olduğunu	duyunca	kendimden	utandım	.	Hayatta	makamdan	daha	önemli	şeyler	vardi	mesela	sağlık	gibi	..
@USER	Yok	canim	ya	,	millette	ne	dudak	var	öyle	:	)	)	)
@USER	merhaba	nasilsin	tugra	ben	sizi	tanimak	istiyorum	lutfen
@USER	Avrupa	bizi	kıskanıyor	böyle	maniler	bilmedikleri	için
Aslında	kimse	meşgul	değil	..	Sadece	önceliği	siz	değilsiniz	..
#	DipDizisi	beklşom	şuan	2	bölüm	atılcak	bölüm	biriktirmeme	gerek	yok	I	soo	happy
Sırtınızı	Allah	’	a	tam	anlamıyla	,	teslim	olarak	yasladığınız	zaman	güzel	şeyler	sizi	bulur	.	Bilmem	anlatabildim	mi	?
ee	okul	bitti	mi	soruları
@USER	@USER	Ben	buna	neden	bu	kadar	çok	güldüm
@USER	Bizim	takım	gole	neden	sevinmiyor	anlamıyorum	.	Gol	olduğunu	bile	anlayamıyorum	.
@USER	@USER	Tolga	Bey'in	sözü	dindarca	geldi	.	"	Sana	taş	atana	sen	gül	at	"	.	İfade	özgürlüğünüzü	savunmayacak	birinin	ifade	özgürlüğünü	savunursanız	,	sonuçta	ifade	özgürlüğünün	aksini	savunmuş	olursunuz	.
@USER	@USER	Doğum	gününüz	kutlu	olsun	.	Nice	yıllara	.
İnsan	evladını	sevgiyle	doyurmalı	Pahalı	olan	şeyler	ile	değil	bir	Annenin	doyuramadığını	dünya	doyuramaz	..
Saat	04:00	olsunda	uyuyayım	(	Uykum	yok	ama	nasıl	olacaksa	?	)
Umarım	hep	mutlu	olur	ve	ben	onun	yasamında	uzun	kalırim	.	Yeni	yaşın	kutlu	olsun	Iklim	.	Senin	istedigin	gibi	bir	anne	olacağım	.	Söz	.
@USER	Birini	kendine	cok	yakın	buluyorsan	ona	biraz	zaman	tanı	Aslında	sana	ne	kadar	uzakta	oldugunu	mutlaka	gösterecektir	,
@USER	Delirdin	sanırım???Tutku	’	ya	yazıyorum	şu	an	‘	senin	annen	bir	manyaktı	yavrum	’	diye	...
Ülkeye	bak	hukuksuzluk	,	vicdansızlık	kol	geziyo	birileri	hala	insanım	diye	geziyo	#	TubaErkol
@USER	Esra	gelsene	öğret	ya	geri	.	15	temmuz	1453	gibi	fena	patladi	sizde	.	Bak	1453	ten	beri	haçlılar	da	acisi	gecmedi	.	Sizde	onlar	gibi	bekleyeceksiniz	.	Ha	sizin	o	ruyalariniz	var	değilmi	heo	rüyada	su	oldu	bu	oldu	degilmi	.	Firavununuza	söyle	rüyasını	anlatsin
@USER	@USER	Başkanım	moralim	çok	bozuk	.birazdan	terminale	gidip	herhangi	bir	yere	bilet	alacağım	.	Tavsiyen	varmı	?	Kominist	yerlere	gitsek	sokakta	kalmayız	dimi	.
@USER	Biraz	erken	haber	vermişler	sanki	..
Ağzımın	tadı	yoksa	,	Hasta	gibiysem	,	Boğazımda	düğümleniyorsa	lokmalar	,	Buluttan	nem	kapıyorsam	,	İnan	hep	güzel	gözlerinin	hasretindendir	.
@USER	Ama	çok	emek	verdi	.	Bu	sever	de	olmazsa	CHP	ye	gider	diye	korkmuşlardır	.
Zamanında	baban	korunmadı	diye	cezasını	ben	çekiyorum	anlıyormusun	?
@USER	Ay	kesinlikle	efsane	saçma	birşey	ya
@USER	Hocam	,	bu	baştakilerle	ne	bekliyorsunuz	ki	...	ülke	bitik	zaten	okey	dönüyor	...	halkın	yarısından	fazlası	,	kendi	dediğini	bile	anlamıyor	...	her	şeyin	içi	boşaltılmış	vaziyette	...
@USER	Kat	Mülkiyeti	Kanunu	45.	maddede	"	..	anayapının	dış	duvarlarının	,	çatı	veya	damının	reklam	maksadıyla	kiralanması	...	"	mümkün	olduğu	halde	apartman	yöneticileri	diğer	ortak	yerleri	nasıl	kiraya	verebiliyorlar	?	(	Örnek	.	2.	Selanik	caddesi	no	65	yönetimi	)
Hiç	tanımadığı	ve	kendisini	de	tanımayan	bir	hocaya	gökten	düşer	gibi	e	-	postayla	tez	yollanmaz	.	Bu	kadar	emek	verilmiş	çalışmalardan	sonra	bir	tez	ciltletip	jüriye	götürmek	,	insani	ilişkiler	kurup	kendini	tanıtmak	bu	kadar	zor	olmasa	gerek	.
@USER	Allah	rahmet	eylesin	@USER	.	Anne	gidince	insanın	onun	icin	dua	eden	sıcacık	yüreği	de	gidiyor	.	Size	sabırlar	diliyorum	.
Diyetisyenlere	bu	kadar	para	verecegimize	beynimizdeki	Hipotalamus	bolgesini	aldirsak	ne	istah	kalir	,	ne	kilo	.	Ne	de	beyin	..
Bazı	insanlar	boş	zamanlarında	sizinle	ilgilenir	ama	bazıları	ise	sizinle	ilgilenmek	için	boş	zaman	ayarlar	.	Farkı	anlayın	.	2.	Si	onemli	ama	anlamayinca	naparsin	.
@USER	Aynı	şeyi	senin	için	söyleyemeyebilirim
@USER	Bütün	gün	yalarım	yalanmazmı	o	amcık
@USER	Yani	aile	nin	hatası	da	çok	burda	en	başta	kaçak	bakıcı	çalıştırmak	.
Canım	senden	nefret	etmem	için	nefes	alman	yetiyor	zaten	bu	ekstra	çaban	neden	.
@USER	#	kervn	tavan	,	tavanda	bekleyen	8	milyon	lot	.	Bu	sefer	durum	farkli	mahkemeye	gitse	lotlar	donacak	gk	yi	kaybeder	fesih	davasi	da	var	,	altincilar	grubun	yuklu	alim	yapacagi	soyleniyor	forumlarda	.	yatrim	tavsiyesi	degildir.2	gunde	24	ten	33	e	geldi	spk	gecmiste	1.36	cagri	aciklamisti	.
@USER	Yav	o	kadar	oyuncaklı	park	filan	yaptık	,	niye	sel	oldu	ki	?
@USER	İnsanlar	cok	derin	yaşanılan	bir	kalp	kırıklıgı	nedeniyle	ölebilirler	Bunun	tıptaki	adı	Stress	Cardiomyopathydir
@USER	Espri	bi	tarafa	yolu	acik	olsun	Tebrik	ederim
Bir	an	karanlık	sokaktan	bir	ses	geldi	:	Selam	olsun	karanlığa	direnenlere	diye	..	abi	ne	yaşıyorsunuz	?	?
Neye	sahip	olursan	ol	Sevgi	dolu	bir	yüreğe	sahip	Değilsen	hiç	bir	şeye	Sahip	değilsindir	...	Dilek
@USER	Başkanım	3	.	ülkeden	yatay	geçiş	yaptık	KKTC	ye	.	Hukuka	uygun	bir	şekilde	mezun	olduk	.	Şuan	denkliğe	tabi	tutuluyoruz	.	Bu	hukuki	değil	.	Adalet	bakanlığı	bile	hukuktan	hukuka	geçişi	uygun	görüyor	.	Bizim	emegimiz	egitimimiz	boşa	gitmesin	.	Lütfen	içimizi	ferahlatacak	açıklama	yapiniz
Unutmayın	bir	babanın	varlığı	çok	şey	öğretiyor	ama	yok	oluşu	bir	çok	şeyi
Hocam	kadrolumusun	yok	sözleşmeli	hocam	bende	seni	kadrolu	sandım	bu	sorudan	kurtulmak	için	kadro
Bıktık	artık	Demokrasi	bir	hazım	olayıdır	Kazananlar	uzaydan	gelmedi	partızanlığı	bırakıp	kazananın	hizmetine	bakmalıyız	destek	olmalıyız	hepimiz	ayni	gemideyiz	.
Tüm	karne	alan	öğrencilere	,	tüm	öğretmenlerimize	başta	MUSTAFA	KEMAL	ATATÜRK	OLMAK	üzere	tüm	öğretmenlerimize	teşekkür	ederiz	bize	verdiği	emekler	ve	çabalar	için
Sen	Yinede	Kimseye	soyleme	Bu	Şehirde	en	çok	seni	sevdiğimi
Bugünkü	ekmek	de	THY	den	geldi	.	Güzel	bir	kar	var	ama	satmayacağım	dedim	bir	kere	.	bekleteceğim	.
Hakem	var	isareti	yapiyo	spiker	su	molasi	mi	diye	bakıyorum	diyo	bagircagina	az	dikkat	et	ya
@USER	Konuşması	ihtimaline	karşı	;	Bilgi	söylemesi	ihtimaline	karşı	;	Ölü	süsü	verilerek	susturulmuş	.
@USER	Abi	seni	duymuyorum	ki	burada	ne	yazıyor	onu	da	görmüyorum	bu	arada	Falcao	gelecek
Sana	çok	yakın	birini	kaybettiğinde	artık	senin	için	insanlar	ikiye	ayrılır	.	Sana	başsağlığı	dileyenler	ve	dilemeyenler	.
@USER	Evet	zaten	ordusu	polisiyle	o	meşruiyeti	var	.	Yeni	bir	aparat	eklemenin	gereği	yok	.
fırat	aydınus	daha	nasıl	maç	yönetecekti	acaba	amk	nasıl	alışmışlarsa	:	D
bu	dünya	turu	yapanlar	evlerine	gelince	boşluğa	düşmüyorlar	mi	ya	ben	bakkala	gidip	gelsem	direk	düşüyorum
154	gün	olmuş	yarın	bitecek	inşallah	özlem	Allahım	inşallah	ya	çok	özledim	.
Babam	diyo	ki	senin	en	yakın	arkadaşın	telefon	ben	de	sayıyorum	ki	melike	Leyla	ebru	hasan	burak	laf	arasında	yanlışlıkla	eda	diyip	irkildim	bi	an	allahım	boz
Deneme	süresi	iş	için	vardır	,	aşk	için	değil	.
@USER	Aslında	okuduğum	bütün	burçların	günlük	durumu	yüzde	80/90	uyuyor	bana	ne	hikmetse
@USER	Arkanda	kalan	yollar	insanlar	Umursanmadan
@USER	Ayca	ayca	ayca	Yalan	söyleme	bana	Çenem	çoktur	benim	Affola	affola	Sjxkdksn
@USER	@USER	kesinlikle	katılıyorum	.	bizim	vicdanımız	rahat	,	onlar	bu	vebalin	cezasını	bir	gün	elbet	çekecek	!
Kafama	göre	takılmada	kralım	ha	.
@USER	KK'nın	adına	ben	utanıyorum	,	hala	nasıl	oturuyor	o	koltukta	..	ne	yüzle	..
Her	günüm	bir	öncekinden	kötü
@USER	Bizim	baskan'da	seytan	tüyü	var	,	aklina	koydugunu	uyguluyor	adam	vallaha	benzeri	daha	da	gelmez	!	!
Politik	duruşum	4	senedir	falan	"	daha	beter	olun	"	çizgisinde	.	İyi	burası	.
@USER	@USER	@USER	boş	boş	konuşmayan	dünya	tarihinde	bu	adamdan	iyi	futbolcumu	var	bu	adamın	attığı	gollerin	sıradan	1	tanesini	başka	bi	futbolcu	atsa	kariyer	golü	oluyo	isterse	kendini	tanrı	ilan	eder	sizene
Dünyanın	En	Ağır	Yüküdür	Aklı	Sende	Olmayanı	;	Yüreğinde	Taşımak	...
@USER	Aşırı	gereksiz	sevimli	olmuş	yetiye	benzemiyor	.	Güzel	olmuş	yinede	ama	beğenmedim
@USER	Buda	doğru	zaten	1.5	milyonu	olan	adama	ben	acımam	.	Ama	aynısı	senin	başına	gelse	.	Yada	farklı	bir	sektörde	sen	bir	işe	1.5	milyon	tl	yatırmışın	biri	gelicek	aynı	işi	50000	tl	yapıcak	kendine	keriz	gibi	hissetmezmisin	devlet	sahip	çıktı	evetenseleri	kalın	devlettevatandaşı	koruyor
@USER	Jose	Mauro	de	Vasconcelos	-	Şeker	Portakalı
TESPİT	Bütçe	açığı	emekliler	yüzünden	mi	?	bilmem	ama	Tayyip'in	varlığı	%	100	emekliler	yüzünden	!
@USER	Bizim	burası	böyle	her	caminin	ayrı	yapalım
Meksika	dalgası	ilk	olarak	1986	yılın	da	taraftarların	sıkılmasıyla	ortaya	çıkan	görsel	şölen	desem	inanırdınız	ama	asılı	,	bayram	namazların	da	hocayı	dinlemeyen	bir	topluluğun	,	rükü	mu	yoksa	tekbir	mi	arasın	da	git	gelleriyle	oluşmuştur	sshhshshsh	#	WorldCup	#	bayram
Ha	7den	önce	kalkmışsın	ha	milattan	önce	.
@USER	@USER	allah	dönemin	arabına	yalan	söylemedi	o	sizin	yorumlamanız	siz	"	evrenselci	ütopya	"	ile	kendi	üzerinize	alınarak	,	kuran	bizzat	size	vahyolundu	sanarak	yanıldınız	.	sünni	şii	müşriklerin	aldanışının	tıpkısına	kapıldınız	.
@USER	@USER	‘	erkek	çocuğu	böyle	yetiş	’	tiremeyen	ana	baba	erkek	zulmüne	yol	açmıyorum	mu	?	Özellikle	analar	Çocuk	ananın	eseridir	nasıl	büyütürsen	öyle	ablası	kız	diye	Hegemonya	kuruyor	Bu	anlayış	bu	kültür	değişmeli	Mücadelemiz	Eşitlik	Özgürlük	ne	kadar	değerli	!	‘	çocuk	s	.	kiyle	konuşuyor	ANA	!
@USER	Mağdur	ettiğiniz	TAŞERON	çalışanlardan	ve	özellikle	makamınızda	dinlediğiniz	Hbys	personellerinden	OY	yok	çünkü	#	HbysHalaKadroBekliyor
Saygıda	kusur	ettiysem	vardır	bir	ibineliğin
Hakan	Günday'ın	romanlarına	zaten	bayılırdım	,	bu	da	üstüne	bal	kaymak	oldu	#	Şahsiyet
Umutlarımızın	en	sevdiği	gün	yarınlardır	.	Umudunuzu	kaybetmeyin	!	.
@USER	Baget	ekmeğe	4.75	ödedim	..	20	TL	indirim	alacağım	diye	öptüler	galiba	ya	.	Bir	hesap	yapabilir	misiniz	kârda	mıyım	?	:	DD
@USER	Reise	destek	için	burada	olduğumuzu	hatırlatmak	için
Blast	backstage'inde	Kemal	Sadıkoğlu	elimi	sıkrıktan	sonra	ben
@USER	Abi	tavsiye	ederim	süper	kitap	geri	dönüşler	çok	iyi	tavsiye	ettiğim	kişilerden
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Tamam	..	kadınınıza	kızınıza	aynı	muamele	ile	tacize	uğradığında	hovardalık	yapıyor	hergele	diye	hoş	görürsünüz	..	hatta	yetmez	evinizin	idaresini	ona	teslim	edersiniz	..
nişantaşındayız	biliyo	musun	,	böyle	çok	da	böyle	göbek	bi	yerdeyiz
Hayatimin	ne	kadar	surecegini	bilmiyorum	,	tadini	cikarmak	zorundayim	.	Ayni	sizin	gibi	diye	bir	cumlen	vardi	her	seyi	ozetliyordu	,	verdigin	isik	icin	binlerce	tesekkur	,	o	guzel	gulusunle	hatirlanacaksin	.	#	neslicantay
Yüz	yıllık	yalnızlık/	Gabriel	García	Márquez
En	çok	anlamak	yoruyor	bizi	.
@USER	@USER	Störlot	golü	attı	ama	,	biraz	yavaş	değilmi	vede	Trabzon'a	biraz	daha	,	gezen	bir	golcü	gerekmezmi	.Serkan
@USER	Hemşire	ayağınıza	geldi	.	Kasa	,	derialtına	iğne	yapılır	.
..	Flörtüm	vardır	..	Flörtüm	:	eski	sevgilim	twitter	şifresini	vermek	istemediği	için	ayrıldık	..	flörtüm	yoktur	..
@USER	Atinadan	çıkışım	selfi	atmaya	musade	etmedi	ama	bu	kadar	uzun	bi	bekleyişe	böyle	güzel	bi	çıkış	yakışırdı	..	onu	yaşadım
sürüne	sürüne	de	olsa	okula	gidiyorum
Bu	zamana	kadar	attığım	bütün	tweetler	için	üzgünüm	baya	ergenmişim
@USER	Hakem	kale	vuruşunu	gösterdi	yani	topa	keciorenguclu	futbolcunun	vurmadigini	gördü	yani	hem	topa	vurmadi	hem	rakibe	vurmadi	milinkovicte	son	dk.	da	kaleciyle	karşı	karşıya	kendini	yere	attı	Hakem	kendi	içinde	çelişkili	karar	verdi
@USER	cumhurbaşkanımız	Engeli	bir	kardeşi	olan	Volkan	HANÇEROĞLU	Bir	Bardak	Çayını	İçmeye	Gelirmi	Davet	Etsem	Çorum	Sungurlu	İlçesinden	Kapım	her	Zaman	acık	İnşallah	bir	gün	sesimi	duyar	gelir
Anlamıyorum	insanlar	bayramda	neden	alkol	içer	?	Değişen	dünya	çok	farklı	düşünsenize	bayramı	alkolle	kutlayan	insanlar	var	.	Ne	bilim	ilginç	geliyor	açıkçası	?	?
Sürekli	tatlı	yeme	isteği	çık	hayatımdan
@USER	Öyle	bir	ihtimal	oldugunu	sanmıyorum	o	zaman	neden	kolarova	verılmedı	bonservis	gustavo	neden	son	gune	kaldı	vs	vs	bir	cok	ornek	var	o	ısler	o	kadar	kolay	degıl	adamlar	cok	daha	dıkkatlı	takıp	edıyor	bızım	durumumuzda	olan	kulüpleri
HPG	BİM	,	işgalci	Türk	devletinin	özel	savaş	medyası	ile	ölü	ve	yaralı	sayısını	gizlemesini	deşifre	ederken	,	verdiği	eylem	detayları	ile	işgalci	Türk	ordusunun	gerilla	karşısında	tutunamadığını	bir	kez	daha	ortaya	koyuyor	.
@USER	Gerekirse	başka	telefonla	fotoğrafını	çeker	yinede	o	sohbeti	yedeklerim	@USER
@USER	@USER	Aynen	kanka	aynen	.	Ben	şimdi	gs	yensin	dicem	ve	gs	avrupada	kupa	kazanacak	ben	dediğim	için	.	Adaletin	olmadığı	ligde	başarı	mı	olur	?	Daha	bok	beter	duruma	gelicek	bu	lig	merak	etme	.
Oysa	alıştığımız	hiçbir	şey	yoktu	.
@USER	tivitin	alnı	olsa	da	öpsem
Deniz	Baykal	ı	milletvekili	yapıp	Eren	Erdem	i	kurda	kuşa	yem	eden	@USER	yi	#	ProtestoEdiyorum
@USER	@USER	Yok	artık	yaaa	millet	ağzını	açamayacak	mı	bu	nedir
Kadınlar	harbi	Allah	kolaylık	versin	size	bugün	bavul	hazırlarken	kişisel	bakım	eşyası	olarak	sadece	diş	fırcası	ve	parfüm	koydum	bavula	toplasan	30	lira	tutmuyo	bu	kadınlar	bu	masraflarla	nasıl	geçinebiliyor
@USER	İlk	çıktığı	tarih	2001	veya	2002	sanırım	çok	severim	bunu	ve	"	klarnet	"	şirini
Çim	Su	-	Gübre	israfı	,	ilaç	Zehirlenme	nedenidir	!	Toprak	zayıflar	Çim	alanlarının	terkedilmesi	çok	doğru	politikadır	!	İstanbul	,	İzmir	saçma	yolsuzluk	gösterilerini	,	HDPciliği	bırak	işine	bak	@USER	@USER	#	ekoTarım	#	agroecology	#	permaculture	#	ÇimiBırak	#	ÇalarSaat
O	yüzden	işten	gelince	çevirmeye	başladım	.	Artık	ne	zaman	biterse	.	Çeviren	biri	çıkarsa	bırakacağım	.
@USER	Bro	ne	dissi	tükenmez	kalem	değil	kurşun	kalem	dedi	kız-
Sadettin	’	e	kızıp	kızıp	,	sonra	onu	dinlerken	içi	kıyılanlar	...	Kahraman	’	ı	öldürmeseydi#çukur	#	AllaBeniPullaBeni
Yine	hanginiz	mikaili	kızdırdı	lan
Harun	banko	kırmızı	ya	adam	sarıyı	görünce	mutlu	oldu	amk
@USER	Hocam	isim	geregi	oruçluyken	elektriğe	carpiliyorum	.	Oruç	bozulur	mu	?
@USER	Ben	kimse	in	kankasi	degilim	kankasi	da	degilim	ama	ne	oldu	hayirolsun
@USER	SENİN	HAKKINDA	GÖRÜŞÜM	SEN	HARBİ	OROSPU	ÇOCUĞUSUN	S	400	LER	ANANA	BACINA	GİRSİN
@USER	@USER	@USER	Aha	siz	isdediniz	ben	ispada	hazırım	.	Ançak	manidam	müayit	değil	ilk	fırzatta	isbatlayçam	..
Çok	şey	biliyormuş	,	her	konuya	hakimmiş	gibi	görünmek	yerine	bildiğin	şeylerin	en	iyisini	,	en	doğrusunu	bil	yeter	.	;	)
@USER	Üstad	rahmetli	yaşayıp	bu	tiviti	görseydi	,	seni	döverdi	abla;o	gerçek	bu	yalanı	anlatmak	için	miydi	?	..
@USER	İlk	hırsız	seninki	?	İlk	kandırılan	seninki	?	İlk	diplomasız	seninki	?	Ananıza	ilk	koyduran	siz	nasıl	memnunmusunuz	?	Her	cuma	bir	ayet	sallıyormusunuz	?	AAAAAA	kek	var	gel	yinmi
@USER	Anadolu	Ajansı	muhabiri	hakkında	yazdığın	hiç	yakışık	değildi	umarım	siber	suçlar	bu	yazdığını	es	geçmez
7	)	Kendi	kendine	yetebilen	ülkeleri	hedef	tahtasına	oturtarak	dünya	kamuoyu	sahnesinde	göstermelik	dışlamalarla	tavır	sergilemek	fakat	aynı	zamanda	ülke	yöneticileriyle	ortak	çıkarlar	doğrultusunda	perde	arkasından	el	sıkışılması	.
@USER	Oda	arkadaşımın	adı	İstek	.	Annemin	adı	Döndü
@USER	+90	-	535	-	205	-	35	-	09	gizli	aramaya	açık	yatağına	üçüncü	arayan	evli	çiftler	Sanal	yada	reel	görüşmek	mutsuz	bayanlar	#	nigde	#	cuckold	#	swinger	#	dul	#	evli	#	jigolo	#	seks	#	ohü	#	nohü	#	kutsalcumartesi	#	gizli	#	azgın	#	yanlız	#	olgun	#	jigulo	#	türkifşa	#	porno	#	liseli	#	sertsikiş	#	üniversteli
Bitcoin	almadan	önce	bunu	izleyin
@USER	Yanında	detoks	içeceği	olarak	rakı	.
Yengeç	birilerinin	farklı	davranışı	epey	şaşırtacak	kafanda	soru	işareti	oluşturacak	akşam	aile	fertleri	ile	güzel	saatler	keyiflendirecek
@USER	Canim	ne	tali	bakiyosun	öyle	doyulmaz	sana	tanisalim	nerelisin
@USER	Güzel	bulabilir	ama	yani	bunun	makyajla	bir	alakası	yok	her	kız	kendini	daha	iyi	hissetmek	için	makyaj	yapar	ben	hiçbir	kızın	güzelleşmek	için	makyaj	yaptığını	görmedim	..
@USER	Teşekkür	ederim	o	halde	mutlu	oldum	:	"	)
@USER	Amin	insallah	ecmain	hayırlı	sabahlar	hayırlı	güzel	bir	hafta	olsun	allaha	emanet	olun
wpta	sadece	zerkebaneye	foto	atabiliorum	büyü	mü	yapmistır	nedir
3-	İsviçre	’	nin	Cenevre	kenti	doğumlu	olan	Daniel	D.	çetelere	katılmadan	önce	de	İsviçre	’	de	tanınan	bir	teröristti	,	başka	bir	kimlikle	önce	Türkiye	’	ye	gitmiş	ve	orada	yakalanmıştı	.	Ancak	gerçek	kimliğinin	ortaya	çıkmasına	rağmen	Türk	devleti	,	Daniel	D.	’	yi	İsviçre	’	ye	teslim++++
@USER	Sıkılmadan	usanmadan	yazmaya	devam	edeceğim	.	Dokunulmazlıkların	kaldırılmasında	anayasaya	aykırı	ama	evet	diyeceğiz	dediniz	ve	adamlarin	eline	resmen	hukuğu	ayaklarınızın	altina	alabilirsiniz	dediniz	.	Çok	çok	büyük	hataydı	.	çıkıp	kamoyundan	özür	dilemelisiniz	bir	kere
@USER	şeker	gibi	çok	tatlı	görünüyor
Dünyaya	iyiliği	dün	getirmiş	gibi	davranışlar	filan	şeye	benziyor	din	kurtaran	sahtekar	hacı	hocalara	ve	de	misyonerlere
Başkan	Ali	Koç	a	açık	çağrı	bu	düzeni	yık	transfer	yapmana	gerek	yok
@USER	Sağ	alttaki	yarım	daire	şeklindeki	zımbırtı	,	inşaat	alanı	mı	?
Az	önce	çok	romantik	bir	şey	oldu	hayatı	zirvede	bırakma	bırakma	kararı	aldım
@USER	Ne	ugrascam	sorun	kendini	çözsün
Bunlar	gerçekten	yerel	seçimlerde	cumhur	ittifuck'ına	oy	vererek	dış	güçlerin	oyununu	bozacaklarını	düşünen	bir	kitle	.	"	Yav	biz	muhtar	seçiyoz	,	beka	ne	alaka	"	demediler	,	diyemediler	.	Niye	?	Çünkü	hepsi	dava	insanı	ve	bilge	lider	doğrusunu	bilir	!
@USER	Yaa	oglum	bi	git	yaa	iki	dk	duygusala	bağladık	şurda	içine	ettin	jsjsjskk
Beybi	gelmiş	ben	çok	yemek	yedim	kasım	oldu	diyor	yavrum	o	öyle	olmuyor
uzun	zamandir	takip	ettiğim	bir	kac	kisi	geri	takip	yapti	.	guzel	insalara	guzel	insar	gerekir
her	gece	uyurken	ve	sabahları	gözümü	açtığımda	aklıma	ilk	gelen	sen	oluyorsun
@USER	Olamazda	zaten	.	Atatürk	Harp	okulu	mezunu	,	bir	kaç	dil	biliyordu	.	Kendini	Atatürk	zannedenler	veya	Atatürk'ün	yerine	koymak	istedikleri	kişiler	,	Atatürk'ün	yaptıklarını	satıp	bitirerek	ayakta	kaldılar	bugüne	kadar	,	........
a*ına	kodumun	dağlarına	yazılan	şarkının	haddi	hesabı	yok	.	Ama	dağların	da	bundan	haberi	yok	!	!	!	!	!	!	!	!	!	!	!	!
Yaz	dizisi	izleyenler	hep	mutlu	kendimden	biliyorum
Lazım	olur	diye	kasada	2	-	3	tane	aldığımız	poşetler	demek	ki	bugünlere	lazımmış	;	)	#	poset25kurus
Beni	yıllardır	çıkamadığım	depresyondan	çıkartacak	bir	insan	evladı	aranıyor	.
Hayattaki	yerim	tam	olarak	soyle	;	Bozuk	para	ihtiyaciniz	varsa	ezgiyi	harcayin
@USER	rdoğan	Sayın	Cumhurbaşkani	,	bu	bir	acil	yardım	taleb	lütfen	bana	türk	vatandaşlığı	vermeyi	kabul	et	Bu	Kadir	Geces	duası	Selamlar	ve	cevabınızı	bekliyorum	@USER	@USER	@USER	@USER
Bahara	söyle	güneş	toplasın	,	sabaha	kalmaz	yanındayım
@USER	@USER	Bugün	Tunus'un	,	Fas'ın	,	Yemen'in	,	tüm	Balkanların	fethi	kutlanmıyor	.	Çünkü	oralar	artık	bizim	bayrağımız	altında	değil	!	Bugün	İSTANBUL'UN	FETHİNİ	kutlayabiliyorsan	özgürce	,	İSTANBUL'UN	İKİNCİ	FATİHİNİ	DE	ANACAKSIN	!
Sekersiz	9.	Gundeyim	ve	suan	baklava	icin	her	seyi	yaparim
@USER	Günaydın	Ayben	!	geceyi	bu	güzellikle	kapamadım	ama	güne	bu	güzellikle	başlamama	sebep	oldugun	icin	simsiki	kucakladim	seni
Kaybedecek	hiçbirşeyi	olmadığını	bilerek	uyanmak	...	bir	bebek	gibi	anadan	doğma	.	Gününüz	aydın	olsun
@USER	Neye	gülüyorsun	"	diye	soran	hakime	'	'	Duvarda	adalet	yazıyor	,	ona	gülüyorum	'	'	anlayan	anladı
ayrılık	şarkısı	çaldım	adam	şarkı	bitince	yanıma	geldi	Eşimi	5	yıl	önce	kanserden	kaybettim	ama	ayrılık	şarkısına	alkışlayabiliyorum	dedi	.	kahroldum	,	aşk	böyle	bir	şey	olmalı	..
@USER	@USER	Yaa	ajjsjjd	benim	de	aklıma	şey	geldi	saçma	ama	fikir	alayım	ajdj	O	:	En	sevdiğin	çorba	Ben	:	Düğün	çorbası	akdjmd
bu	ülke	bölünmesin	,	ezan	susmasın	,	bayrak	inmesin	.
Akit	ve	çalışanları	klozetin	kenarında	kalmış	gitmemek	için	direnen	pislik	parçalarıdır	.
@USER	İzlenme	sayın	ile	tilt	olma	kat	sayın	doğru	orantılı	nedense	LUL
@USER	tüh	be	kardeş	bizim	takımımız	tiyatro	aşığı	değil	pardon
@USER	Ters	dönünce	imkânsız	şapkası	düşmüş	aşağı	.	:	)	)	)
@USER	31	Mart	tan	önce	başka	sendikalardan	sizin	sendikanıza	üye	yapıldı	zorla	onuda	açıkla
@USER	Boyu	hiç	sorun	etmem	önemli	olan	dürüst	olması	boy	insanı	insan	yapmaz
@USER	Ben	de	isterdim	buraya	güzel	şeyler	atmayı	ama	camera	klasörümde	hep	ders	notu	var	:	'	)
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Her	şeye	bu	kadar	pozitif	baktığını	düşünmüyorum	gerçek	er	yada	geç	ortaya	çıkacak	ve	göreceğiz	.
Basit	çizimler	olacaklar	çünkü	akıl	sağlığımı	önemsiyorum
Alnı	secdeye	değen	gariptir	ama	sahipsiz	değil	.	Allah	’	tan	isteyen	,	istediğinden	nasipsiz	değil	!
Cok	acil	keratin	bakim	yaptirmam	lazim	02.59	telasi
@USER	@USER	Bu	şey	değil	mi	Ebu	Amcı	el	bekir
Eski	sevgiliden	arkadaş	olur	mu	?
@USER	@USER	Sanırım	Cemal	amed	aynı	şahıs
3	yıllık	yalnızlığın	ardından	sonunda	biriyle	ciddi	iliski	yapmısımdır	eski	sevgilim	:	özledim	platonik	birisi	:	seni	seviyorum	yakışıklı	çocuk	:	selam	hiç	unutamadığım	ilk	aşkım	:	MERHABALAR	AQ
En	yakınınızdakiler	bile	uzak	geliyor	mu	size	..
@USER	@USER	@USER	Biz	çıkarsak	aralarını	nasıl	yapcaz	şapşal
@USER	Uykunu	üzerinden	atacak	bir	aktivite	uygula	istersen	Karar	senin	Bedenin	istediği	mi	Beyninin	istediği	mi	Seçimini	yap
Instagramda	bi	sayfa	"	Sadece	2000lerde	doğanların	bildiği	dizi	/	filmler	"	diye	post	atmış	hepsi	benim	dönemin	dizileri	direkt	bu	arada	98liyim	ve	postun	altına	biri	"	2010luyum	harikaydı	"	yazmış	bok	harikaydı	1	yaşında	falan	mı	izledin	de	hatırlıyorsun	ablam	sen
@USER	sabah	ilk	yok	saymayıp	çıkarmaya	aramıyordur	fazla	insanlar	hiç	bir	şey	dokunmuyor	susmuşum	Çok	kızgınım
@USER	seçmeden	belagatsiz	tıp	gırtlağına	sarılmak	arkadan	vurmak
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Evet	bugünkü	fırçamızıda	yedik	geceler	şarkılarla	güzel	bir	şarkı	tavsiyesi	alabilirmiyim	hanfendi
goblin'i	özledim	3.	kez	mi	izlesem	acaba
@USER	Parti	içi	DEMOKRASİ	diyorlar	ona	.	Bilmemeniz	çok	normal	.
Allah	’	ın	adını	anmak	dürüst	olduğunuz	anlamına	gelirmiş
@USER	@USER	@USER	İbrahim	peygamberin	sünneti	olmuyor	işte	o	vakit	.
@USER	5	hafta	sonra	arkasında	durmaya	devam	et	önünde	durursan	sıkıntı
İslamın	kavramlarını	nasıl	hafife	indirgediklerinin	ve	nasıl	önemsizleştirdiklerinin	ya	farkında	değiller	ya	da	bilerek	yapıyorlar	.	Dünya	da	en	son	yan	yana	gelecek	iki	kelime	varsa	o	da	İslam	ve	terördür	.
@USER	@USER	Ha	sen	adamı	ses	sanatçısı	biliyorsuuunn	o	zaman	tamam	da	,	yosun	beyinli
babam	yeğenime	geleceğim	benim	diyo	benden	tamamen	ümidi	kesmiş	sanırım	dhdjdjdj
#	NükleereHayır	diyenler	ne	yaparsanız	yapın	boş	,	O	tesisin	temel	atma	açılışı	yapıldı	,	bitecek	ve	faaliyete	geçecek	,	bu	kadar	basit	açık	vede	ne	konuşuyoruz	.
@USER	@USER	Ya	senden	öyle	bıktık	ki	Evrene	istek	.	Gönderiyorum	ama	olmuyor	işte
Hava	pek	sıcak	akşam	olsa	da	iki	tek	atsak	.
@USER	Annem	dışarı	çıkmama	izin	vermeyince	ben
Ülkede	bukadar	çok	bilmiş	varken	ülke	sorunlarına	hiçbir	çare	bulunamaması	ne	anlama	geliyor	acaba	işi	bilecen	işe	gitmicen	atasözünü	ne	güzelde	uyguluyoruz	.	Gölge	etmeyin	başka	ihsan	istemez	..	#carsamba
Anasını	avradın	sikim	böyle	bi	güzellik	yok	ya
@USER	Hocam	verirse	Ekime	vermezlerse	sikime	kadar	yolları	var	kendeleri	bilir	gelmeme	ve	gsyi	yolma	ihtimali	beni	gelmesinden	daha	çok	mutlu	eder
@USER	Başkanım	sanki	şu	koca	ülkede	tek	fikri	değişen	Sayın	Ali	Koç	muş	gibi	davranılması	gerçekten	tuhaf	yada	hazımsızlıktır	.	Biz	bu	tip	insanlara	tek	bir	atasözüyle	cevap	veriyoruz	;	DİNİME	SÖVEN	MÜSLÜMAN	OLSA	BARİ
Bu	adam	niye	izlediği	her	şeyi	aşırı	beğeniyo
@USER	İmtihan	olucakta	böyle	zor	sınav	ÖSYM	’	de	yok	....
Özlerim	ben	seni	seninle	bile	'
Bunu	iyi	anlamda	demişim	hatırlamıyorum	ama	dkkdkd
@USER	az	önce	öyle	biriyle	twitte	yazıştım	hocam	,	çok	kalender	biri	,	tavsiye	ederim	,	günde	1	-	2	kelam	edin	,	berrak	yk	diye	birisi
Sırtüstü	yatmayı	hiç	sevmem	ama	şuan	mecburen	yatıyorum	.
@USER	Birazdan	gelir	deseydiniz	,	def	i	hacet	gitti
Gözlük	ve	tayt	kadar	sevdiğim	çok	az	şey	var	.	Normal	yırtıksız	2	tane	(	biri	2	beden	büyük	bana	)	taytim	var	1	tane	gözlüğüm	var	o	da	kırık	.	Sevdiklerimden	hep	ayrı	kalıyorum	zaten
Ve	şunu	unutmayın	.	Herkesin	duvarı	soğuk	gözler	,	umursamaz	bakışlar	,	soğuk	bir	ses	,	kimseyi	umursamıyormuş	gibi	davranmak	değildir	.	Bazılarının	duvarları	kahkahalardır	.
Sevgiyi	güce	dönüştürdüğünde	,	kötülerin	yaşam	alanları	sona	erer	,	...
Kapıyı	kapatınca	wifi	2	tik	çekiyor	kapıyı	açıyorum	3	tik	oluyor	.	böyle	teknoloji	mi	olur	kapıdan	geçmiyor	wifi
Herkes	ne	kadar	kırdıysa	o	kadar	kırılsın	,	ne	kadar	üzdüyse	o	kadar	üzülsün	,	ne	kadar	yarım	bıraktıysa	o	kadar	yarım	kalsın	.	Benim	isteğim	bu	.
@USER	Allah	sonumuzu	hayr	eylesin	......	Tövbe	estağfurullah	.......
#	Meb40BinŞubatAtaması	Cesed	-	i	insan	;	havaya	,	suya	,	gıdaya	muhtaç	olduğu	gibi	,	ruh	-	u	insan	da	namaza	muhtaçtır	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
annem	butun	yaz	evde	oturma	eczanede	calis	dedi	ben	de	tamam	dedim	artik	bi	isim	var	evime	bakabilecek	gucteyim	taliplerimi	beklerim	muah
@USER	Ülkede	gişeleri	yönetecek	60	kişi	bulamamışlar	mı	?	Bana	deseler	ücretsiz	çalışırdım	.
Teröristleri	ziyaret	edeceğinize	şehit	anası	,	şehit	eşi	ziyaret	edin	..
Her	halükarda	kan	dökülecek	,	mesele	şehit	olmak	için	mi	murdar	olmak	için	mi	döküldüğündedir	.	[	Fetih	1453	]
Barbaros	Şansala	yine	saldırmışlar	orta	çağ	desem	değil	bunlar	daha	geride	.
ablam	yunan	içkisi	diye	bana	ananasli	bisi	içiriyor	yarım	saattir	uçmama	az	kaldi	çok	güzel
@USER	@USER	Bu	twit	ne	alaka	diyen	olabilir	?	Enerji	dediniz	ya	ordan	çağrıştı
2018	yılının	aralık	ayı	da	olabilirim	mesela
gariptir	ki	,	mutlu	günler	çok	çabuk	biter	.
@USER	@USER	@USER	Damdoyu	gönderin	yarın	parası	cıksın	burakın
fitopatoloji	hizipçi	ağı	otu	nefis	muhasebesi	gazaplandırma	#	UzmcvslarSoruyor
@USER	15	Temmuz'da	Kadıköy'de	tank	alkışlayanlardan	mısın	yoksa	yoksa	tweet	atmak	için	darbenin	başarısız	olmasını	bekleyen	fenerbahçe	kulübü	taraftarı	mısın	?	Anlatsana	,	en	uyanık	sen	misin	?
@USER	Hayır	hocam	dert	konfor	bile	değil	bu	bir	proje	bu	projenin	sahipleri	zaten	esat	ın	zullmunde	esat	ile	omuz	omuza	olanlar	allahım	rahmetin	ile	fırsat	verme	amiiin
@USER	Bunlara	bir	şey	olmuş	aynı	fikirdeyim
@USER	Boktan	bi	twit	.	Çok	tutmaz	.
@USER	En	az	5	çocuk	olan	ülkeye	hemşire	lazım	olacak	değildi	ya	?
Hava	karardığından	beri	yoldan	aşırı	keuig	alıyorum
Dün	nefes	alıyordu	bugün	soğuk	toprağın	altında	..	Ne	garip	ne	ürkütücü	..
@USER	bahanesi	hazır	;	'	'	ya	alçıdaydım	zaten	ne	dediğimi	biliyor	muyum	ben	bi	düzeleyim	de	'	'
Mamanın	bir	sözü	vardı	ki	qızın	ən	yaxın	podrugası	anasıdır	.	Hər	nə	olsa	gəl	mənə	danış	.	Heç	vaxt	da	anlamırdım	ya	da	anlamamazlıqdan	gəlirdim	.	Amma	indi	o	qədər	yaxşı	başa	düşürəm	ki	onu	.	Sadəcə	indi	əlimdən	heçnə	gəlmir	.	Ən	çox	bu	yorur
Emre	Belözoğlu	geldi	sen	gelmesen	de	olur
@USER	@USER	Ya	bi	sg	artık	aq
@USER	Ya	ben	anlamıyorum	ne	anlama	geliyo
aslında	ben	çok	iyiyim	ama	bunu	pazarlayamıyorum	...	marketing	is	down
@USER	@USER	Sonuna	kadar	@USER	abe	nin	yanındayız	o	farklı	ama	o	malum	6222	gitmeden	izlemek	yok	F.Terim	bile	a	spora	çıksa	izlemem	.
@USER	Bu	bir	takip	reklamidir	takibe	takip	yapilir
@USER	@USER	Su	dolu	pet	şişeler	de	kullanılıyor	şekil	vermekte	aklınızda	olsun	:	)	Sonucu	merak	ediyorum	,	bizimle	de	paylaşın	lütfen
Fark	ettirmeden	saydım	yüzünden	tam	üç	kedi	geçti
Ricky	martin	gay	olmak	zorunda	mıydın	hangi	kadın	neden	olduysa	buna	saçlarını	ateşe	vericem	yok	ya	ben	de	sana	aşığım	yıllardır	enrique	cart	curt	fısss
@USER	Ayyyhhh	değiştir	aysun	artık	şu	söylemi	...	evet	bir	,	çomarlarla	da	bir	,	çobanla	da	bir	herkesle	bir	..	hiç	kimse	doğruluk	,	dürüstlük	,	hak	,	adalet	veya	güzel	şeyler	neden	bu	ülke	de	giderek	azalıyor	,	biz	kime	ya	da	neye	oy	kullanıyoruz	demiyor	!	!	Oy'un	eşitliği	değil	,	nedeni	önemli
2	yıldır	kahvaltıda	her	gün	12	yumurta	yiyen	bi	çocuk	var	ayı	gibi	oldu	resmen	.	AMA	BİLMİYOR	Kİ	Bİ	KURŞUN	2	TL	ASLANIM
Yan	masada	yapılan	espiriye	gülmektir	yalnızlık	.
@USER	sol	bek	olsa	nagatomo	sağ	bek	de	oynar	ama	yedek	sol	bek	yok	bence	denayer	sağ	bek	maicon	serdar	stoper	oynar	.
Elin	kaşarlarıyla	konuşur	ama	sana	bir	kelime	bile	yazmaz	çünküüüüüü	neyse	küfür	etmek	istemiyorum	.
kaç	para	ulan	bi	Bialetti	Brikka	?
@USER	@USER	Yine	sabah	kalkıp	dükkan	açardık
En	tepedekiler	,	yandaşlarıda	dahil	rantlara	yöneldiğinde	,	diğer	vatandaşlarda	,	bu	iklime	uyum	sağlamaya	gayret	sarfediyorlar	!
Ankara'da	olsam	giderdim	.	Allah	gidenlerin	seslerine	ve	nefeslerine	güç	vere
Üzgünüm	seni	üzdüm	ama	pişman	değilim
@USER	Seni	seviyorumama	nasıl	Kilometrelerle	derinkilometrelerle	dumduzyuzde	yuzyuzde	bin	beş	yuzyuzde	hudutsuz	kere	yuz
Ben	bir	gün	bu	İzmir	’	in	depremleri	yüzünden	kalpten	gidicem	depremde	ölmeyeceğim	,	deprem	yüzünden	öleceğim	ama	hadi	hayırlısı	...
@USER	Ben	de	paylaşım	yapıyorum	.	Yapılsın	zaten	,	o	dert	değil	.	Derdim	insanların	tüm	enerjisini	bu	saçma	meraklara	yönlendirmeleri	.	Ya	da	dediğim	gibi	sadece	dedikodu	yapmaları	.	Şunu	yemiş	,	şunu	içmiş	,	şuraya	gitmiş	iğnelemeleri	.	Görsel	sevdiğim	için	dolanıyorum	instagramda	.	Uzattımdcg
Jihyo	nun	Fancy	focusu	viral	olmuş	hemen	şaşırmış	gibi	yapalım
Sevmek	ve	beklemek	aynı	şey	değildir	.	Herkes	sever	ama	herkes	bekleyemez	.
@USER	İsmail	Ağa	cemaati	mensupları	Bunlardan	milyona	yakın	var	ülkemizde	Allah	akıl	fikir	versin
Sizden	ala	kıyamet	mi	var	amq	.
@USER	İşe	yaramıyor	kime	etsek	.	Ben	S.	Beyle	seviyeli	yürütüyorum	artık	ilişkimi	.	Belli	zamanlarda	konuşup	kendimize	zaman	ayırıyoruz	.
Faiz	haram	diyen	diyanetin	imamlarının	hepsin	faizli	banka	hesapları	dolar	altın	hesapları	var	fetva	vermeden	bir	düşünün	#	diyanetkapatılsın
Çok	şükür	kötü	günleri	atlattık	sıra	daha	kötü	günlerde
tirnagima	cikolata	parcasi	kacmisti	onu	cikartirken	sanirim	tirnagimi	biraz	kopardim	su	an	kaniyor	ama	buna	degdi
Baş	ağrısıı	artık	peşimi	bırak
12	tartışmasız	en	iyi	yer	hem	sınıfa	hakim	hem	pencereye	yakın	harika
Nasılsınız	ben	hiç	iyi	değilim	de
@USER	@USER	@USER	İlk	deneyimin	aç	gözlülük	yapma	@USER	bana	bşeyler	dedı	de	yok	liste	felan	yapıyormussun	:	D
Demek	ki	neymiş	,	bela	geliyorum	demiyormus	,	keşke	dese
Marcaonun	kırmızı	kartında	ki	suç	ilk	önce	orta	sahayı	bu	kadar	güçsüz	bırakan	teknik	heyettedir	.	Ölmeye	3	günü	kalmış	selçukla	deplasmanda	oynarsan	lige	yeni	çıkmış	denizli	çakar	affetmez
@USER	Orta	mallığı	yapma	.	Sosyal	mesaj	vereyim	derken	birisini	yalama	.	O	adını	yazdığın	iki	kişiden	yalnızca	birisi	zalim	,	katil	,	hırsız	ve	yolsuz	.	Herkes	de	kim	olduğunu	biliyor	.
İyi	geceler	burda	bahsettiğim	güzel	insanlar
her	şeyin	altında	bi	mana	arayan	insanlar	siz	nası	yaşıyosunuz	bu	hayatı
Seni	artık	stalklamak	değil	bıçaklamak	istiyorum	yiğidim
@USER	Aynen	Öyle	..	İyi	Akşamlar	Olsun
Herşey	bittiğinde	en	çok	ağlayayıp	diz	çöküp	"	Ben	demiştim	bu	haltları	yemeyelim	demiştim	"	diye	feryat	figan	edeceklerin	başında	geliyor	Binali	;	/	Binali	Yıldırım'dan	#	bakalımYSKnediyecek	#	MazbatayiVer
@USER	Güşlah	bizim	en	fazla	ayağımız	takılır	:	)
Su	hayatta	en	cok	2	seyden	nefret	ederim	1.	Acik	secik	giyinen	karilarin	instagramda	sayfa	reklami	yapmasi	2.	Benim	takip	ettigim	sayfanin	bunu	paylasmasi
@USER	ıspartadaki	ulaşım	problemine	ne	zaman	bir	çözüm	bulacaksınız	?	Bu	kadar	düzensiz	ve	disiplinsiz	bir	koparatif	olamaz	.	taksi	çagırır	gibi	koparatifi	arayıp	35	dk'dır	otobüs	bekliyorum	ne	zaman	gecicek	diyorum	(	ana	cadde	güzergahinda	)	.Sonra	otobüs	gönderiyorlar
@USER	Ya	efendim	25	İstanbul	’	u	yönetiyorsunuz	çok	da	güzel	işler	yaptınız	elinize	sağlık	.	Muhalefet	bir	yapsın	bırakın	görelim	.
@USER	@USER	Dodo	şimdi	öperim	ajans	haberini	yemek	yedim	ben	çık	dışarı	traşa	gidelim	sana	berberde	oralet	ısmarlıcam	shsjsjsk
Barut	gibi	oldum	.	Bir	saat	daha	çalıştırılırsam	karşıma	çıkan	ilk	aksiliğe	tekme	tokat	gireceğim	.
Lan	liseliler	yolda	yürürken	telefona	değil	yola	bakın	.	üç	beş	tanenizi	ibrati	alem	için	tokat	manyağı	yaparım
Al	işte	sonbaharda	geldi	napcaz	,	mecbur	aşık	olacaz	.
her	gün	bi	bulaşık	makinesini	dolduracak	kadar	ne	yiyor	olabiliriz	ya	ALLAHIN	HER	GÜNÜ	BULAŞIK	MAKİNESİ	BOŞALTIYORUM	BU	EVDE
Bring	the	soul	u	izledim	ve	dedim	ki	vay	bee	vayy	bee	iştee	işte	BTS	@USER
Bazen	sessizliğimiz	en	büyük	çığlığımız	oluyor
Retweeted	Kadim	Edebiyat	(	@USER	)	:	Vatan	haininden	aydın	olmaz	.	Cemil	Meriç
Şuan	kime	yürüdüğünü	öğrenmek	için	stalk	yapmıycam	üzgünüm	.
Bu	kadar	sıcak	ve	nemden	sonra	bir	yağmur	ne	iyi	olur	be
@USER	Çok	olması	önemli	değil	nitelik	önemli
ellerim	dondurucudan	çıkmışçasına	soğukken	yüzüm	terliyor	sana	da	meraba	yaz
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Sert	ve	acımasız	derken	!	O	ölümlerin	hepsini	gören	bendim	!	Bir	acımasızlık	var	ise	o	da	budur	!	Bir	katile	katil	demek	acımasızlık	değil	,	gerçekliktir
@USER	@USER	Bu	gruba	da	dahiliz	çok	şükür
Bu	sabah	ne	çok	hayal	kurdum	ben	ya
@USER	Haydaaa	kardesim	psikolog	değildik	ama	biz	de	çok	dert	dinledik	beklerim
@USER	@USER	Kadın	dediğinin	1	tek	erkegi	olmalı
Serinin	en	çok	beğendiğim	filmi	Siccin	6	oldu	.	Sonra	da	siccin	4	geliyor	.	Siccin	5	çok	düşük	kalmıştı	,	hayal	kırıklığına	uğramştım	.	Siccin	6	ile	gayet	tatmin	edici	bir	şekilde	final	yaptı	.
@USER	Sjsjsjsjsj	sonuçta	bir	şey	olmuş	önemli	olan	o
@USER	@USER	@USER	Mazoşistiz	o	yüzden	olabilir	mi	arkadaşlar	sarhoş	iken	yorum	yazmayın	böyle	anlamsız	sorular	soruyorsunuz	at	gözlüğü	ile	bakmayın	hayata	cumhuriyet	tarihi	boyunca	ak	parti	kadar	hizmet	yapan	başka	parti	yok	.	Siyasete	bu	şekilde	baktığınız	sürece	hiç	bir	şey	anlayamasınız
@USER	Gerçekten	yazdığımızı	inanıyormusunuz	?	Neyse	ki	yazdığınız	gibi	düşünmeyen	milyonlar	ingilizce	bilmiyor	.	Bu	da	bi	sans	...
Sadece	Tayyip	oturduğu	koltuktan	kalmamak	için	o	tavizler	o	veriyor	suçu	o	kadar	çok	ki	hesap	veremiyecek	geberesice	kadar	kalacak
Hasret	rüzgarı	bile	esmiyor	bu	nasıl	sıcak
@USER	Budama	yararlıdır	ancak	özellikle	belediyelerin	yol	kenarında	ki	ağaçlara	uyguladığı	odun	çıkarırcasına	olan	budama	ağacın	karakteristik	özelliğini	bozmakta	.	dikkatli	olmakta	fayda	var	.
12	Eylül	itibarı	ile	İstanbul	Halk	Ekmeğe	ZAM	gelmiştir	.	HER	ŞEY	GÜZEL	OLACAK	...	GİREN	ŞEMSİYE	AÇILMAZ	MIŞ
Yalan	söylemekten	daha	kabul	edilemezi	başkası	için	söylemektir
Mavi	Marmara	davasında	savcılığın	soruşturmayı	kapatma	kararı	temyiz	edilmişti	.	Uluslararasi	Ceza	Mahkemesi	önünde	bugün	temyizen	görülen	ve	linkte	canlı	yayınlanan	duruşma	sonrası	soruşturma	açıp	açmama	kararı	yeniden	incelenecek	...
@USER	@USER	Bu	adamın	sakatlığı	nedir,,kronik	bir	sakatlık	mı	?
Özleyip	kendine	bile	itiraf	edememek
@USER	@USER	Haklısın	Alman	için	bişey	eksik	sanki
beni	üç	(	3	)	kişi	takip	edebilir	mi
@USER	Önceleri	iyi	olduğuna	inanıyordum	ama	sonra	anladım	ki	yüzü	çok	kötü	yapıyor	tanecikli	olmasından	dolayı	sivilceleri	yayıyor	,	en	iyisi	jel	kullanmak
CHP	'	de	alışık	olmadığımız	ilginçlikte	şeyler	oluyor	.	Genel	merkezin	sesi	çıkmazken	istanbul	il	başkanı	kaftancıoğlu	'	nun	istanbul	büyükşehir	adayını	saat	19	'	da	açıklayacağını	duyurması	50	yıldır	siyaseti	yakından	izleyen	benim	için	dahi	bir	ilk
@USER	reyiz	sende	kaç	btc	var	sorması	ayıp	,	al	al	bitmiyor	,	maşallah	diyelim	de	nazar	değmesin
@USER	@USER	@USER	@USER	Bana	geliyor	cevabın	iyi	bak	oluumm
@USER	@USER	Biz	gelişmekte	olan	ülkeyiz	alt	yapılarımız	sağlıklı	değil	bu	Avrupa'da	böyle	değil	adamlar	1940	da	kanalizasyon	ve	telefon	hatlarını	elektrik	hatlarını	yerin	altında	tünel	lerle	getirmiş	ve	hala	herşey	o	tüneller	üzerinden	devam	ediyor	Türkiye	de	durum	böyle	değil
Benle	de	güzel	olamadın	,	bensizde	.
Takip	etmediğim	ve	takip	edilmediğim	bir	kişiyi	engelledim	.	Tuhaf	değil	tam	huyuma	göre	...
@USER	buldum	işte	sen	varsın	profiline	bakınca	belli	oluyor	:	)	birde	ince	nin	dedikleri	var	şifren	troll	tayfa	.
Ben	sana	kızarım	.	Bu	arada	sırada	uğra	bana	.	Bir	gün	önce	de	aynı	şeyi	söylemek	gerekirse	de	bir	başka	güzel	oluyor	.
Gözlerim	görmüyor	diye	,	Hayâl	etmeyi	bilmemmi	sandın	...	~Aşık	Veysel	~
Bugün	falda	çok	zengin	olacağım	çıktı	duymak	istediğimi	duydum	fal	beni	mutlu	etti
@USER	SEN	NE	DEDİĞİNİN	FARKINDA	MISIN
@USER	Bakınız	efendim	biz	inşaat	yapıyoruz	.	Yatırımcılar	var	.	Oturmak	için	ev	alanlar	gercek	müşteri	değildir	.	Sana	o	yatırımcı	2.	kez	gelmezse	batarsın
Kaldım	duman	içi	dağlar	da	sevgili	yarim	nerelerde
Düzlükte	genel	form	durumu	çok	iyi	olan	Demirturbo	etkili	binici	avantajıyla	kazanmaya	çok	yakın	.	Burada	LOKUMOĞLU	var	bomboş	kilo	ile	koşuyor	totosu	aldatmasın	at	çok	formda	,	daha	önceki	performansı	bu	grup	için	yeterli	.	Buraya	PİRSSUS'u	eklediikmi	rahat	ederiz	diye	düşünüyorum	.
@USER	TV	den	seyredemeyen	radyodan	takip	etsin	.	Bu	program	yeterince	tanıtılmıyor
Msoft	ile	o	kadar	anlaşma	yapıldıktan	ve	ekip	tasviye	edildikten	sonra	hangi	kurumlar	geciyor	çok	merak	ediyorum	.
@USER	@USER	Allah	kahretsin	bu	filmi	.	Yasaklı	filmler	diye	merak	edip	izlemiştim
@USER	@USER	@USER	@USER	Toplu	biberon	satışı	yapsın	GSSTORE	’	ler	.	Hediye	edelim	hamsi	ve	diğerlerine	:	)
#	salı	Günaydın	...	Şimdi	aşağıya	bi	incem	kahvaltım	hazır	.	İste	bu	mutluluk	güne	güzel	başlama	nedeni
@USER	@USER	Bizde	Türküz	dedik	araba	şaf	ettik	diye	askıya	gittik	amk
@USER	Bu	ülkede	yaşayan	bazı	şapşallar	,	ülkede	fakir	insan	olmadığını	,	kendilerinin	de	zengin	olduğunu	sanıyor	.
Laf	sokmak	senin	zeka	seviyendeki	bi	insan	için	oldukça	iddialı	bir	girişim	ama	çabanı	takdir	ettim	doğrusu
@USER	Afsggsgsghshshs	Cenker	müdürle	beraber	keşke	bedelli	yapmasaydık	derler	ozaman	koskoca	25	gün
@USER	@USER	iyi	bir	reçel	50	tl	bal	nasıl	50	olur
@USER	@USER	23	haziranda	sadece	dil	sınavı	var	ve	giren	sayısı	az	yani	np
Çalar	saati	kurup	ondan	erken	uyanmak	,	sana	da	günaydın	çok	sesli	yan	komşum
@USER	@USER	@USER	Düşmem	için	bir	şey	yap	boşa	düşmem	ben
@USER	İçinde	bir	kız	gezer	oy	nenen	ölsün	sarı	gelin	aman	sarı	gelin	aman	sarı	geliiiiiin
Horlayan	biriyle	aynu	ortamda	yatmak	zorunda	kalınca	bende	asiye	gibi	oluyorum	#	BizimMasalımız
@USER	Sanki	kendi	yapmamis	gibi	anlatıyor	!	!	Bu	memlekette	akıl	sağlığını	korumak	mümkün	değil	!	!	!
@USER	Türk	futboluna	bu	başarıları	yaşatan	bir	futbol	kulübünü	yok	sayamazsınız	tarih	sizi	af	etmeyecek
girls	generation'ın	comebacki	niye	çok	konusulmadi	lan
@USER	Yaa	..	şu	anda	çok	pozitif	hissediyorum	.	Çok	güzel	bir	yağmur	var	Hatay'da	.	İçim	tertemiz	.	Sizlerden	ricam	bize	hostil	yaklaşmayın	.	Bana	ve	kardeşlerime	zarar	verdirtmeyin	.	Ben	en	büyük	aptallığı	Elloş'la	evlenmeyerek	yaptım	.	Sizlerden	özür	diliyrm
@USER	Satılık	meta	mısınız	ki	,	reklam	bütçeniz	var	?	Sattığınız	rezillikle	ilgilenmiyorum	...	Tek	yaptığım	insanları	uyarmak	...
Kilo	vermek	için	yürüyüş	yapayım	dedim	.	Yürüyüş	yaparken	de	çikolata	yedim	.
@USER	ama	nasıl	bir	çılgınlık	ötesi
@USER	aa	sizin	gibi	tatlı	bir	hanımı	kim	sinirlendirdi	?
aaa	.	ne	kadar	ayıp	.	alnının	teriyle	para	kazanmak	mı	?	kesinlikle	göz	yumamayız	artık	bunlara	,	asla	,	kat'a	!
@USER	Bu	zekayla	zaten	bir	türlü	twk	.	Direktorluk	yapamıyorsun	...
İstediğimiz	yere	varmak	için	ölmek	gerekiyor
@USER	@USER	@USER	Günaydın	Barış	mutlu	sabahlar	dilerim
@USER	Kıskanclıgım	aşırı	sevgimden	güvensizligimden	degil
Bu	cok	sıkıcı	oldu	ya	sürekli	kazanıyoruz	artık
Kerbela'yı	hatırlamanın	vaktidir	:	Ben	Kerbela'yım	,	Ali'nin	gözyaşıyım	,	etiyim	,	kanıyım	,	canıyım	.	Peygamber'in	katında	kim	Ali'den	daha	değerli	olabilir	ki!Ben	Ali'nin	hüznüyüm	,	ben	Huseyn'im	.	Şehitlerin	efendisi	Hamza'yım	ben	.
Çünkü	şair	yanılıyor	,	yalnızlık	paylaşılabilir	.	Yalnızlığın	içine	ne	kadar	insan	girerse	girsin	,	yalnızlık	biçim	değiştirmeden	mevcudiyetini	korumaya	devam	eder	.
Uyan	artık	uyan	bitti	rüya
YouTube	artık	büyük	bir	batak	başlarsan	duramıyorsun	,	kendimi	bi	anda	Orkun	ışıtmak	fanı	olarak	buldum	laf	edenin	topuğuna	sıkasım	var	.
9	lira	diyorum	yok	mu	arttıran	@USER	Dolar	7.15
@USER	Bir	nefeslik	ömrü	olanların	hala	menzillerini	bilmemeleri	ne	acı	degil	mi	?	?
Sabah	sabah	kim	beni	bayılttı	lan	alarm	kurmuştum	ben
@USER	Bunu	annem	çok	güzel	yapıyor	(	88	)	yaşında	,	herkesi	itip	giriyor	içeriye	ama	ben	yapamıyorum	,	elimde	değil	:	)	)
@USER	Emin	ol	bende	yazarken	mutlu	değildim	ama	artık	birşeyleri	görmek	gerekiyor	..
İkilem	insanın	hayatını	sikip	atıyor	.
Rakı	ve	bira	özür	dilerim	aşkolar	:	(
sabahtan	beri	karşımda	oturan	kadın	öküzün	trene	baktığı	gibi	bakıyor	gözünü	çekmedi	.	bugün	nazardan	ağzım	gözüm	dağılmazsa	daha	bana	bir	şey	Olmaz	herhalde
eski	sınıf	arkadaşım	beni	ortada	hiçbir	sebep	yokken	engellemiş	ben	de	whatsapptan	beni	engellemişsin	yazdim	seni	engellediysem	neden	hâlâ	yaziyorsun	dedi	çok	mantıklı	salağım	ben
Bize	değer	verenleri	ağlatır	,	vermeyenler	için	ağlarız	..	Bizim	için	hiç	ağlamayacaklara	ise	değer	veririz	..
@USER	ya	behlul	yine	bana	bulasacak	tarafindan	mi	kalktin	bro
@USER	Gümüşhane	de	yaşam	belirtisi	varmı
ben	geldim	çokta	umrunuzdaydı	ya	zaten
@USER	Kitap	okumak	,	daha	önce	hiç	girilmemiş	sokaklara	girmek	,	tanışılmamış	insanlarla	tanışmaktır	.	Nasıl	ki	sinirli	ya	da	üzgün	olunca	kendimizi	dışarı	atıyorsak	,	kitabı	elimize	alınca	da	aynı	rahatlığı	hissedebiliriz	.
@USER	İnanın	çocuklar	inanın	güzel	günler	göreceğiz	.
Rt	ve	fav	için	elinizi	korkak	alıştırmayın	tagı	sona	yazın	rakam	soru	noktalama	işaretleri	emoji	kullanmayın	DerdeHemhal	NefTah
Ya	noldu	len	alaman	kafiri	.	Kibir	böyle	mahveder	adamı	işte	.
@USER	@USER	Seçimlerden	önce	agliyordunuz	meclise	nasıl	gireceğiz	diye	,	sonrasında	bu	kekolar	size	arkadan	destek	verdi	bir	iteledi	meclise	girdiniz	.	Haine	ses	çıkaracaktınız	hop	dur	dedi	kimsen	sen	biz	iteledik	meclise	girdiniz	konuşmayın	.	yani	boşuna	milliyetçi	geçinme
Kıvırcıklar	hayata	1	-	0	önde	başlıyormuş	sonrasında	ne	mi	oluyor	10	-	1	yeniliyoruz	.
Tabii	ki	Federer	.	Her	servis	öncesi	,	tiklerini	seyretmeyi	sevmiyorum	Nadal'ın	.	Saygım	büyük	tabii	ki	:	)
Çoooookk	özledim	ama	bu	seni	hiç	alakadar	etmez	.
Sayın	@USER	gençleri	kaybettiniz	.	Oylarınız	eskisi	gibi	olmayacak	.	Siz	toplumun	isteklerini	göz	ardı	edip	Kılıçdaroğlu	tartışıyosunuz	.	Neyse	oylarınıza	el	sallayın	@USER	#	KışlasızBedelliAskerlik
Gülüşünüzü	saklayın	,	bulmak	isteyen	bulsun	.
Klimayı	açıyorum	soğuk	,	klimayı	kapatıyorum	sıcak	.	Nasıl	bir	havan	var	Mardin	!
Çünkü	insanlar	arasında	engel	,	yalnız	dağlar	değildir	.	Hüsrev	Hatemi
outlander	izlemeye	devam	etsem	mi	etmesem	mi
Sırada	ki	şarkı	masada	benimdi	ve	Şarkı	"	benden	selam	söyleyin	tüm	aşklarıma	"	oldu	.	Şansımın	amk
@USER	Lanet	Olsun	Böyle	Yobazlara	Lanet	Olsun	O	Duşunduğunuz	İbadetler	Şeytan	Kilikli	Yaratıklar
@USER	@USER	@USER	Bende	nerde	bunlar	niye	gelmedi	diye	düşünüyordumBen	karışmadım	öyle	güldük	geçtik	.	Bunu	da	ciddiye	alıyorsanız	ne	diyim	valla	çok	istiyorsan	git	evlen	Hristiyan	olan	biriyle	gerçi	sende	öyle	olunca	pek	sorun	olmaz	senin	açından	.	Ayrıca	bunu	atacak	en	son	kişide	sensin	.
Adında	ki	harf	kadardır	alfabem	...	diyen	güzel	yürek	.	Özlemle	anıyoruz	.	#	Küçükİskender
@USER	Maden	Teknikerleri	kadro	bekliyor	.	Enerjide	bu	kadar	atılım	yapiliyorken	işsiz	bekliyoruz	.	Özel	sektör	Maden	Teknikerliğini	meslek	olarak	görmüyor	.	Kpssye	giriyoruz	kadro	açılmıyor	.	Enerji	Bakanlığı'na	,	MTAya	,	TTKya	,	TKİye	maden	teknikeri	kadrosu	bekliyoruz
@USER	@USER	Cidden	çevirmenin	kazanacağı	iki	kuruşa	göz	dikmek	nedir	ya	.	Ben	de	bunları	görünce	boykot	edesim	geliyor	.	Ses	gelmezse	de	etmek	lazım	#	YKYyeAçıkMektup
@USER	Samanlıkta	iğne	bulma	ihtimalin	daha	yüksek	bunlarda	normal	insan	bulmak	tan
İşte	aynı	benim	gibi	biri	daha
@USER	siyah	olsa	ne	olur	kardeş?kalpleri	kararmış	insanların	,	ten	rengi	beyaz	diye	bir	şeyemi	benzediklerini	zannediyorsun	?
@USER	@USER	@USER	Bu	da	Fetöcü	deme	di	demeyin	.	Pensilvanyadaki	Picin	Sümüklü	Mendilini	Yalattılar	mı	Sana	.	Hadi	Bi	Kaç	Enayi	Dediğiniz	Kemalist	Avlamaya
Senin	samimiyetin	yeter	MHP'li	olarak	arkandayim	başkanım	Allah'ın	izniyle	250	bin	oy	fark	atacağız	daha	az	olursa	seçimi	kazandık	demeyeceğim	Allah	yardımcın	olsun	#	EkremİmamoğluHabertürkDe
@USER	olalım	bakalım	..	efe	yüzünden	bu	adamlarin	sarkisina	hayran
Öz	vatanına	hainlik	yapan	hayvanları	ne	yapacağız	peki	?	İnsan	gibi	konuşmaya	gelen	insanlara	ateş	açan	hayvan	oğlu	hayvanlara	ne	yapacağız	peki	?	#	HayvanaSiddetSuctur
İçin	rahat	olmasın	yazık	ettin	bize	.
@USER	Karına	bakarak	sikimi	okşarken	foto	atayım	.	Çok	zevk	alacaksınız	#	sikiş	#	sanal	#	zevk	#	gizli	azdım	#	sanalseks
#	SeçiminEnKötüSloganı	Ekmek	için	Ekmeleddin	zirvede	bıraktı	bir	başkasını	aramaya	gerek	yok	bence	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
@USER	Gerçekler	bebeğim	sen	de	aşkımsın
Hadi	havalar	biraz	soğusun	serinleyelim	dedik	ama	12	derece	ne	ya	?	Dondum	resmen	Winter	is	here
Kimse	sizin	yolunuza	sonsuza	kadar	güller	dökmez	.	Dikeni	nerede	koyacağına	dikkat	edin	.
@USER	Umarım	gaydır	Allahın	Verdiği	gözü	niye	bozmak	istiyon	malmın
serviste	bu	sabah	sevilen	şarkıları	listeledik	herkes	uykuyla	karışık	depresyon	şarkısı	yazmış	ancak	çıkışta	fark	edebildik	napalım	7/24	depresyon	gezcez	artık
Daire	ararken	çok	gülüyorum	.	Bakıyorsun	nezih	sokak	,	temiz	daire	yazmış	:	Banyo	fayansları	M.Ö.	bilmem	kaçıncı	yüzyıldan	kalma	,	mutfak	kümes	gibi	dolapları	döküntü	çürük	tahta	renginde	,	sokak	görünümüne	girince	çöpler	elektrik	direğine	yığılmış	,	bir	ton	çocuk	top	oynarken	görünüyor	.
when	kısmetse	olur	batu	said	“	onun	nazıyla	şeyiyle	mi	uğraşıcam	yeter	artık	iki	aydır	ben	de	yıldım	yani	”	i	really	felt	that
@USER	Ikisi	de	olabilir	,	birbirinden	güzel	iki	üniversite	.
@USER	kalp	dedigin	atıyor	zaten	marifet	ritmi	degiştirebilende
Neyi	istedik	de	oldu	ki	buna	da	çekeriz	eyvallah
@USER	@USER	ALLAH	AŞKINA	İKİNİZ	DE	VAZGEÇİN	ARTIK	ŞU	SEVDADAN	.	KANSER	OLDUM	ARANIZDA	.
@USER	Suudi	Arabistan	Yemenli	çocukları	katlederek	yezid	olmuyor	mu	?	Yoksa	olay	mezhep	farklılığı	mı
Adalet	diye	bir	şey	yok
Yarın	bi	Sapanca	yapalım	bakalım	..	:	)
Mesajı	attığım	anda	görüldü	olması	bir	oluyor	iyi	bişey	dimi	bu	;	)
Yerini	vaktinde	terketmeyi	bilmek	gerçek	olgunluktur	.	Sadece	acizler	kalmakta	ısrar	eder	.
Bu	kiz	buyudukce	cirkinlesiyo	mu	yoksa	bana	mi	oyle	geliyo
Yаlnızlık	insаnа	çok	şеy	öğrеtirmiş	.	Amа	sеn	gitmе	,	bеn	cаhil	kаlаyım	.	-	Nаzım	Hikmеt
Herkese	günaydın	,	sana	kalbimin	orta	yerinde	bu	nasıl	bi	cumhuriyet
@USER	Birde	lüks	lüks	mekanlardan	foto	paylaşıp	arka	fonda	çalan	müzik	diyorlar	ulan	paranın	her	şey	olmadığının	kanıtı	Rabbim	zekayla	sınamasın	kimseyi
@USER	#	istanbuldan	gizliliğe	önem	veren	sexe	susamış	ciddi	dürüst	dul	evli	bekar	reel	görüşmek	isteyen	bayanlar	dm	mesaj	atın	tanısalım
@USER	@USER	Projeden	haberim	olmadı	.	O	bölgede	arsa	yatırımı	yapan	insanlarla	çalışıyordum	.	Proje	ortaya	çıkınca	jeton	düştü	.	Merakını	gidermek	için	Rizespor	diyeyim	,	yeterli	olur	anlayana	.
Kaybolmak	için	hızlıca	karanlığa	yürüyorum
@USER	Bu	arada	DM	bakmıyorsunuz	galiba
Akşam	olsadaa	bünyemiz	su	görsee
Bugün	teyzem	Kayseriye	geri	dönüyor	mutsuzum	.	Evde	yine	tek	olucam	...	#	TearItUpBTS
İyi	insanlar	iyiki	varlar	bu	dünyada	onlar	olmasa	halimiz	yaman
Artık	bir	önemi	yok	,	balkonda	otururken	fark	ettim	.
Ay	pardon	kafam	sana	çarpmak	istememişti	gelip	kafamdan	özür	dileyebilirsin
Yiğidim	hele	anlatıver	olup	biteni	Sen	dertli	,	vatan	dertli	,	oturup	ağlayalım	Ağlayıpta	siğnelerimizi	dağlayalım	Yiğidim	hele	anlatıver	olup	biteni	.	#	KosovoStopExtradition
@USER	@USER	@USER	Senin	söylediğin	akp	nin	16	yıldır	yaptığı	mağdurum	mağdur	edebiyatının	algı	operasyonudur	.	Yahu	16	yıldır	tek	başına	iktidarsın	,	senin	de	kabul	ettiğin	gibi	ekonomi	sıkıntı	içinde	,	son	4	yıldır	her	şeye	Erdoğan	hakim	,	akp	nin	hiç	mi	hatası	yok	?	Devleti	dış	güçler	mi	yönetiyor	?
Biz	bu	şerefsiz	düzenden	nasıl	kurtulacağız	ya	bıktık	artık	!
Dalakaya	sabriyeyi	kim	alma	dediyse	çok	doğru	demiş	neden	kadın	9	kere	potadan	kurtulmuş	niye	takıma	alsın	mantıklı	#	survivor2019
@USER	Geçmiş	olsun	Allah	şifa	versin	...
Yarın	görmeyeli	tam	1	ay	olucak	...
fragman	vermeyin	tamam	mı	.	sakın	vermeyin	!	biz	1	fragmanla	idare	ederiz	ama	dizinin	akıbetini	bilemiyorum	artık	.	diziyi	bitirmeye	çalıştığınızı	bu	kadar	belli	etmeyin	ya	cidden	yeter	.	bölüm	fotoğraflarını	bile	yeni	bölümden	1	gün	önce	veriyorsun	!	@USER	#	SiyahBeyazAşk	#	AsFer
Aslında	tam	vaktidir	,	bir	bilsen	.	Gençliğine	güvenip	de	vakit	çok	erken	derken	;	Bir	bakmışsın	,	elveda	bile	diyememişsin	giderken	.	Necip	Fazıl
@USER	@USER	@USER	ve	bilumum	akçomar	yavşAK	ve	yalAka	medya	okur	ve	istihdam	edilenleri	alayınıza	boeing	girsin	diyor
@USER	hocam	bu	ostimde	bi	kpirdama	olmazmi	asagilarimi	seyreder	boyle
Biri	vardı	yanımdaydı	kimdi	o	Bana	birşeyler	söylemişti	ne	demişti	?
@USER	@USER	Yanlış	bilmiyosam	2020	yılında	vatandaşlığa	geçicekmiş	..
kendini	gömen	ben	şimdi	kendine	iltifat	ediyo	arkadaşlar	kıyamet	kopucak	benden	demesi
@USER	+	Oğlum	bakkala	git	-Hadi	ama	mom	,	oyundayım	şuan	+	‘	’	İyi	o	zaman	Çarşafımı	giyimde	ben	bakkala	gideyim	’	’
@USER	Bunlara	en	büyük	hizmet	hayvanat	bahçesine	yerleştirmek	olur	.	Bu	gerizekalılar	bi	boktan	anlamaz
@USER	Kontörum	yokve	konusmak	istemiyorum
@USER	evet	ezbere	olmuş	haklısın	yine	de	denayer	güven	vermeyen	bir	stoper	.	maicon	ise	maliyetini	karşılamıyor	.	konsantrasyon	problemi	var	.
Komplo	teorileri	yaymaya	devam	Sen	doğalgaza	yapılan	%	30'a	gelen	zamdan	bahsetsene	Sarayın	adamı	Adamsan	%	30	zammı	eleştirirsin	.	ADAMSAN
@USER	sebata	değmez	bence	,	ben	de	ikinci	bölümün	ortasında	bıraktım	.
@USER	söz	verir	tutmaz	da	!	#	bedelliaskerlik	sözü	mesela	!	#	OnlarKonuşurAkPartiYapar
Unf	atacaksınız	neden	takip	ediyorsunuz	.
@USER	Burda	kimse	kimsenin	sevgilisine	yada	kankasına	bakmiyo	zaman	gecsin	sanal	alem	sonuçta
Merak	etme	,	kimle	yazışıyorsun	kimi	ekleyip	çıkartıyorsun	görmem	gerekmiyor	artık	.	Benlik	bir	durum	kalmadı	.
Yel	alır	,	derdi	yel	alır	.	Güç	olur	,	sevdası	güç	olur	.
#	ÖğretmenlerAnkarada	hem	kendilerinin	hem	orada	olamayanların	sesi	olmak	için	mücadele	veriyor	.	40	bin	ek	atama	verilemeyecek	bir	vaat	değil	bu	ülkede	daha	fazlası	verildi	.	Bir	sözünüze	bakar	sayin	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
@USER	Sayın	bakanım	görevinden	kendi	isteğiyle	ve	sağlık	nedenlerinden	dolayı	ayrılan	uzman	çavuşlarız	bekçilik	kadrosu	istiyoruz	müjdeli	haberi	biran	önce	bekliyoruz	inşallah	...
@USER	Sn	Seyfioglu	bunun	babasıda	aynı	böyleydi	.	syg
“	Hayat	,	ancak	hafızamızın	zayıflıklarıyla	mümkündür	.	”	//E.M.	Cioran//
#	MucizeDoktor	tamam	güzel	yapmışlar	ama	senaryo	bizim	değil	the	good	doctor	dizisine	ait	çalıp	yapıştır	yapmışlar	:	)	)	)
Olay	şarkısına	yaş	kısıtlaması	getirilmiş	...	Ya	sabır	#	olay	#	ezhel	#	ezhelolay
Aynen	ya	,	hepsi	yazıyor	Kuran	da	.
Edep	!	Keza	şu	site	edepsiz	kız	dolu	he	tabi	kız	ise	onlar	ki	erkekte	olabilirler	!	#	KadınlarınOlmazsaOlmazı
Sanırım	aşırı	libidodan	saçlarım	dökülmeye	başlıyor	...	neyse	seneye	ektirir	devam	ederiz	yolumuza
Kendime	not	Kimseye	sana	verdiği	değerden	daha	fazla	değer	verme	kaybeden	sen	olursun	..
@USER	Çocuğun	kolu	ve	bacağını	da	görebilen	neye	dahil	oluyor
@USER	Oyle	olmuş	boyle	olmuş	bu	haber	uc	gun	sonra	unutulur	ama	yuzde	20	fark	ile	kayip	unutulmaz	bu	bes	yıl	gitti	muhalefet	ikinci	turda	kesin	kazaniriz	diyecegine	birinci	turda	aliriza	calissaydi	belki	sonuc	fark	ederdi	.	Simdi	o	oyle	yapti	bu	boyle	yapti	gereksiz	seyler	yazik	oldu
@USER	Aga	mentlerle	yuzu	gecti	3	30	a	kadar	fabrika	şimdi	de	inşaat	boş	gezmioz	valla
BAŞKA	HANGİ	ADAY	URANYUMUN	IZOTOPLARINDAN	BAHSEDIYOR
Gönlüm	kilo	vermek	istiyor	ama	Midem	inadina	daha	fazla	yemek	yemek	istiyor
Sesinin	tonu	kalbinin	tonundan	çok	olanlardan	uzak	dur	.
@USER	@USER	@USER	Hiç	birşey	yokken	olduğuna	emin	misiniz	?	Olum	siz	balık	falan	mısınız	cl	maçı	öncesi	başkanınız	hocamıza	laf	söyledi	cevap	verince	ortamı	germeye	çalışıyorlar	diyonuz	resmen	yazık
@USER	Bizim	bir	komşu	vardı	.	Bir	gün	evden	çıkarken	balkondan	kafasına	çiçek	saksısı	düşmüştü	.	Ondan	sonra	o	da	bunun	gibi	hep	saçmaladı	durdu	.	Hala	durumunda	bir	düzelme	yok	.
Gecenin	2'sinde	BJK	düşmanlarına	karşı	klavyelerimize	sarıldık	..
Bu	hayatta	kendinde	başka	kimseyi	sevmemiş	insanlara	fazla	geliyor	bu	halimiz	.
@USER	@USER	Aynen	dostum	.Örnek	vermek	gerekirse	arjantin	de	aylarca	süren	sokak	olayları	ımf	ile	anlaşma	yapıldığı	günün	ertesi	bitti
@USER	Haklısın	sonuç	belli	@USER	başkan	!	sizler	sistem	üzerinde	akpartinin	oylarını	aşırdınız	..	neden	hep	binali	yıldırımın	oyları	orn	:	181	değil	de	1	veya	0	..	niye	imamın	oğlunun	oyları	hep	doğru	veya	daha	fazla	..	az	sabret	bu	yazdıklarınla	kendine	gol	atma	zamanın	geliyor	.
Kendini	beğenmiş	insanları	severim	.	Kimsenin	beğenmediği	bir	şeyi	beğenmek	ayrıcalıktır	#	pazar
İnsanlar	değişir	çok	da	güvenmeyin
Hiç	gelmemiş	birinin	gitmişliği	var	üzerimde
1407	çay	kahve	tost	masaj	vs	vs	gibi	bir	çok	sözünü	hala	tutmayan	bana	bikaç	seferdir	görüldü	atan	pubG	bağımlısı	minik	insan
@USER	o	kadarını	da	yapmaz	diye	düşündügüm	herkes	tam	olarak	o	kadarını	yaptı	,	,
Ne	zaman	sonrasinda	hosuma	gitmeyen	bir	sey	yaptiysam	hep	birini	dinleyip	yapmis	oluyorum	.
Gecemidir	insanı	hüzünlendiren	,	yoksa	insan	mı	hüzünlenmek	için	geceyi	bekleyen	..
@USER	Proje	yaparken	bende	böyle	hissediyorum	...
canım	sıkıldı	ama	konuşcak	kimse	yok	;	(
Korku	filmi	çekmek	için	karanlık	sokaklardan	daha	etkili	bir	sahne	varsa	o	da	bol	sisli	bir	havadır	,	net
Hani	güzel	günler	göreceğiz	ya	işte	o	will	ile	mi	olacak	yoksa	going	to	ile	mi	..	?
@USER	çok	güzel	olurdu	ama	bu	zamana	kadar	aynı	şirkette	olanlar	hariç	hangi	erkek	ve	kız	grubundan	öyle	bişe	geldi	ki	....
Günaydın	;	hem	harika	hem	mükemmel	hem	de	dinlenmiş	uyanmak	istiyorum	ama	olmuyor	işte	.	Günaydın	günaydın	günaydın
Günaydinnnn	Galatasaray'in	maci	olan	o	şanlı	güne	uyandik	..
@USER	Ne	zaman	bir	şeyi	çok	istersen	imtihan	oluyor	bu	da	dünya	işte
@USER	Giderayak	bitireyim	iyice	dedi	galiba
@USER	Sebeb	aralıkta	secim	var	Artık	kimin	çıkarı	var	bu	seçimden	görelim	unutmayalım	bu	çıkar	gruplarını
Bugün	haberlerde	,	ne	polise	taş	atan	,	ne	kaldırım	taşlarını	söken	,	ne	de	soyunan	gençler	vardı	.	Çünkü	bugün	3	Mayıs	Türkçüler	günü	.	Biz	Türk	gibi	yaşar	,	Türk	gibi	ölürüz	!	#	3MayısTürkçülerGünü
@USER	@USER	olur	mu	canım	öyle	şey	.	almanlar	bizi	deli	gibi	kıskanıyorlar	.	ankaradan	istanbula	20	euroya	uçuyoruz	1	euroya	karnımızı	doyurup	100	euroya	antalyada	5	yıldızlı	otelde	tatil	yapıyoruz	.	bunları	bildikleri	için	kuduruyorlar	asdfghjkl	.	he	amk	cahili	herkes	cahil	bir	sen	biliyorsun	.
önüne	gelen	şarkı	çıkartıyo	biri	de	demiyo	mu	şarkı	çıkarmak	benim	neyime
Keşke	Canan	Karatay'ın	soy	adının	tersiyle	zayıflasak
Mesleğe	yeni	başlamış	bazı	sözde	meslektaşlarıma	söylüyorum	siz	neye	dayanarak	stajyer	avukat	alınacaktır	diye	ilan	veriyorsunuz	rahatsız	mısınız	?	Birisi	asistanı	olarak	görür	öbürü	elemanı	olarak	görür	ayıp	ayıp	utanın	biraz	.
Unutulmazlar	arasında	2	futbolcu	.	Biri	Zidane	,	Thierry	Henry	.
Es	selamu	aleykum	Günümüz	aydın	ve	bereketli	olsun
Ciddili	ciddili	şöyle	bir	düşününce	dizide	büyük	bir	problem	haline	gelen	çoğu	aslında	baya	basit	halledilebilirdi	ama	yooook	illa	bi	ekşın	yaratacak	sopunu	soktuğumun	Tahir'i
@USER	yoongi'ye	bir	ders	vermemiz	lazım	artık	,	gay	panic	olmama	dersi
@USER	sana	kurban	olsun	be	büyük	adam
bazıları	instagram	da	hesap	açıp	fotosunu	layklatacağına	,	twietter'a	girip	beyni	olmayan	kokonoların	totosunu	yerçekimine	muhalef	ettiriyor	..	etmeyin	daa	günahtır	..
@USER	@USER	@USER	@USER	Cok	tırstım	...	sende	tırstın	mı	?	Oy	vermeyeceğim	diyor	?	Ne	yapsak	ki	?
tivit	bile	atmak	istemiyorum	bıktım	her	şeyden
@USER	@USER	Bence	amuda	kalksın	öyle	ıçsin	suyuunuu
Merhaba	guzelim	ben	varim	gel	benim	ol	sana	soz	seni	hic	aldatmiyacayim
Şu	başroldeki	çocuğu	neydi	adı	Ulaş	mıydı	heh	işte	baya	sevdim	onu	hiç	görmemiştim	daha	önce	ama	klasik	dizi	oyuncuları	gibi	kaslı	maslı	değil	böyle	entelektüel	bi	havası	var	#	İlkKarşılaşma
yüksek	sosyete	ayak	satıcısı	tarhana	#	TinercilerDehşetSaçtı
Herkes	hata	yapabilir	ama	yanlış	yapmayın	...
hayatımda	birisi	varsa	ve	bana	söylemiyosa	baya	ayıp	ediyo
bir	gün	konuşma	sırası	bana	gelince	hepinizi	üzeceğim
@USER	@USER	Senin	hayatı	sevesin	gelmiş	nerde	gülücük
Belki	sonra	seni	başkaları	da	çok	sever	ama	yalnız	fikir	bana	ait	,	söyleyeyim	..
Gitme	kaybedince	daha	çok	seveceksin
evet	..	bir	de	şimdi	görelim	yabancı	sınırı	olayını	bakalım	..
küçükken	yiğenimin	bana	hala	demesinden	utanırdım	çünkü	sadece	aramızda	8	yaş	vardı	halalar	benim	gözümde	yaşlıydı	şimdi	halacım	diyince	bana	yaptıramayacağı	şey	yok	zalımsın	dünya	zalım	....
@USER	Heryer	de	var	kuzum	,	ekmek	parası	napacaksın	..
Yanlış	okudum	başta	asdfghj	,	Mersin	’	de	tantuni	yemiştim	göksel	tantuniydi	sanırım	adı	yine	Mersin	’	de	baklava	yemiştim	ufacık	ama	lezizdi	mekanın	adını	unuttum	.	Bir	de	somon	güveç	mekan	adı	bende	saklı	.
jimin'imiz	resmi	olarak	KOMCA	listesine	eklenmiş	#	songwriterparkjimin
ezgi	nerde	lan	yeni	farkettim	yokluğunu	#	aşıkoldum
@USER	@USER	Yolunuz	açık	olsun	sayın	Cumhurbaşkanım	.	BİZ	KAZANACAĞIZ	ÇÜNKÜ	BİİİZZ	HALKIIZZZ	...
Vartolu	diyince	,	Otomatikman	çiğeriniz	pert	oluyor	.
@USER	@USER	Aksi	yönde	bir	delil	ortaya	koyarsan	değerlendirebilirim	.	Zaten	Endülüs	toprak	olarak	büyük	ölçüde	müslüman	oldu	ise	de	nüfusun	önemli	bir	kısmı	olmamış	ki	,	700	yıl	sonra	Müslümanlara	soykırım	uygulayabildiler	.
İnsanlar	,	insanlıktan	nefret	ede	ede	insanlığını	kaybetti	.
Ooh	bee	Ayy	sevgili	kombini	olmuş	#	SenAnlatKaradeniz	#	TahirKaleli	#	nefeskaleli	#	NefTah	#	UlaşTunaAspete	#	Tahirlezzetler	#	delitahi	#	NefesKaleli
Ömür	,	bir	kafede	oturup	çay	içip	edilgen	bir	şekilde	etrafı	seyretmek	gibidir	.
@USER	Zonguldak	tan	İzmir'deki	bütün	#	EYT	liere	selamlar
@USER	A	haber	:	CHP'li	avukat	dış	mihraklara	şifreli	mesaj	gönderdi	.
Onların	güvendiği	dağlara	kar	olup	yağarım
#	Papaz	Brunson	Rahip	Brunson	dvsında	tanıklar	aleyhte	ifadelerini	geri	çekiyorlar	Peki	yalan	beyanda	blnrk	doların	7	TL'nin	üzerine	çkmsna	binlerce	iş	yerinin	kapanmasına	yüzbinlerce	kişinin	işsiz	aşsız	kalmasına	sbbyt	veren	bu	şahıslar	hkda	işlem	yapılacak	mı	@USER
@USER	Çirkin	değil	bence	ama	haksız
@USER	Hüseyin	bey	1	milyon	SMS	anladıkta	bu	milletin	değerleriyle	Alakası	olmayanlarda	kampanyaya	dahil	olacak	demek	neyin	nesi
Gençliğini	harcasan	da	,	anlayışlı	olsan	da	kendini	onun	yerine	defalarca	koysan	da	aklına	yatmıyor	çünkü	sen	onun	yerinde	olsan	tüm	imkansızlıklara	rağmen	öyle	yapmazdın	..	!
Kimsede	demesin	,	Ali	Koç	yönetiminin	zamana	ihtiyacı	var	..	Kardeşim	bu	takım	1.	olmadığında	zaten	2.	Oluyordu	Aziz	Yıldırım	yönetiminde	10.	15.	olmuyorduk	..	Neymiş	yeni	takımmış	felanmış	fianmış	..	Kandırmayın	kimseyi	,	Bu	arada	başakşehir	golünüde	güzel	yediler	..
Piyano	çalmak	Aydın	’	a	kısmetmiş	djjdjdkskskdk	@USER
@USER	Nedensiz	ve	istemsiz	olarak	kendimi	bir	pisliğin	içinde	bulmam	kötü	hissetmeme	neden	oldu	..	yine	de	var	ol	bra	..
THY	Avrupa	Ligi'nde	dörtlü	finale	yükselerek	tüm	Türkiye'yi	gururlandıran	@USER	ve	@USER	takımlarımızı	yürekten	tebrik	ediyor	,	dörtlü	finalde	iki	takımımıza	da	başarılar	diliyorum	.	Dörtlü	final	ilk	maçında	iyi	olan	kazansın	!
@USER	Çok	tatlısın	ve	çok	güzel	.	Ve	.	Seksisin	.	Sana	sahip	olmak	.	Mümkün	değil
@USER	utanmiyorsunuz	dimi	ypg	yi	savunan	biri	ile	secime	gittiniz	sonra	da	sehitlerimize	rahmet	diliyorsunuz	az	kaldi	ama	tarih	sizi	yazacak	elbet
Yine	uykuya	dalma	anında	aniden	paaat	diye	ses	duyma	şeyim	de	vardı	çok	şükür	o	geçti	birkaç	sene	önce
@USER	Ablam	yarın	evdeyim	..	ma	kardeşim	gelecek	ben	nereye	gidecem
Dünyayı	İzmirliler	yönetsin	,	çok	net	tüyler	diken	diken	hâlâ	.	Kudurun	ya	çok	keyifli
@USER	@USER	Şerefsizim	işid	bundan	daha	yakışıklı	meymenet	surat	.
@USER	@USER	Halk	ikisini	de	ister	ama	bir	gerçek	var	Erdoğan	ı	kimse	istemiyor	....	Tehlike	istikrarsızlık	vaad	ediyor	ellehem	ondan	..
@USER	@USER	Buğra	bey	sizin	de	süreçteki	katkılarınız	müthiş	.	Bundan	sonrası	içinde	başarılar	dilerim	.	Tesekkürler
@USER	Koçum	benim	yürü	bee	...	bak	yine	bana	bişeyler	oldu	tutmayın	lan	beniiiiii
Adamlar	ne	seviyo	yalamayi	arkadas	masallah
özelden	arayıp	kanka	bu	benim	yeni	numaram	kaydet	diyen	sakat	arkadaşlarım	var
@USER	Duyuni	umumiye	misin	sen	bu	ne	AJANSKWMSMW
@USER	@USER	Bi	dur	ablacım	ortalık	karışık	zaten
Arkadaşlar	kanal	reytinglerin	en	az	3	bandinda	olup	olmadigini	izlemek	icin	netlestirmiyo	bence	#	SiyahBeyazAşk	#	AsFer
@USER	Bu	havaller	açlık	grevindeyken	kilo	alıyor	bu	nasıl	grev	.	Her	şeyleri	sahte	.
Bu	tarz	iğneleyici	tweetler	bana	artık	itici	geliyor	.	Sözün	varsa	açıkça	söyle	.	Neden	kendini	ahlak	yoksunu	insanlar	üzerinden	gerçekleştirmeye	çalışıyorsun	?	Anlamlı	bir	içeriği	izletmek	için	neden	insanları	geriyorsun	?	Farkında	mısın	bilmiyorum	ama	içeriği	gölge	de	bırakıyorsun	.
@USER	Son	2	şampiyonluğunuz	gibi	şu	poz	bile	çalıntı	.	Özgün	olun	biraz	diyeceğim	de	,	yavuz	hırsız	hikayesi	aklıma	geliyor	.
fragman	bölümden	bir	gün	önce	gelicek	galiba	@USER
@USER	@USER	@USER	Kral	diyordun	şimdi	de	Cumhurbaşkanı	diyorsun	.	Britanya	da	Cumhurbaşkanı	yok	.	Ayrıca	sen	bu	bilgiyi	nereden	edindin	?	24	Temmuz	günü	herkes	imzaladı	ve	o	iş	orada	bitti	.
@USER	@USER	Ahhahahaha	lan	bunlar	doğru	olsa	ne	olacak	,	basarız	adama	tekmeyi	gider	tapmıyoruz	ya	adama	,	siz	asıl	yuttuuğunuz	yalanı	nasıl	çıkartacaksınız	onu	düşünün	,	ayrıca	o	yazdıklarında	herhangi	bir	iftira	varsa	yazdığını	sen	yaptın	diye	düşünürüm	ona	göre	.
@USER	birinci	sorumlu	olduğunuz	için	bunun	empatisini	yaşayacaksınız	.	Ruhunuzun	sıcak	bir	cenderede	yaşadıkları	belki	vicdanınızı	rahatlacak	.	İsmail	Kahramana	sorun	neler	yaşamış	?
@USER	ulan	şerefsiz	bu	projelerin	hangisi	yanlış	kıçının	açık	olması	enerji	için	dışarıya	ödediğimiz	dövizlerden	,	S400	emperyalist	nato	ya	karşı	....	ne	biçim	mahluksunuz	siz	be
Önemli	olan	kaç	kez	düştüğün	değil	,	kaç	kez	kalkabildiğindir	...
@USER	@USER	Kesinlikle	doğru	.	Hukuki	girişimde	bulunmak	hakları	biz	de	aynısını	yapardık	.	Ancak	prosedürlere	gayet	uygun	.	Herhangi	bir	yasadışı	durum	yok	.	Alacaklarına	karşılık	bonservisini	oyuncuya	vermeyi	yasaklayamayacaklarına	göre	gündemi	boşa	meşgul	etmeye	gerek	yok	.
@USER	Her	madde	önemini	hayatın	zamansal	olarak	belirli	noktalarında	daha	fazla	hissettiriyor	.
Sözün	içinde	mana	mananın	içinde	hakikat	gizli	..
@USER	Duygu	sömürüsü	yapmakta	yeni	moda	oldu	bari	sağlık	konularına	el	atmayın	yazık	.
Bir	kahve	alayım	tuzsuz	olsun
Takipleştiğim	fav	hesabım	takibi	bıraktı	şuan	...
@USER	Nainggolan'ın	çok	özel	bir	durumu	var	ama	.
@USER	Gerçekten	değil	abi	ben	tarafsızım
#	EzanımızıSUSTURAMAYACAKSINIZ	Ezanlar	var	oluş	sebebimizdir	.	Ezanlar	susarsa	kıyamet	kopar	.	Dünya	oluruz	.	Bu	olay	kıyamet	alametidir	.	Korkunç	bir	ısyan	ve	sapıklıktır	.	Allah'ım	helâk	etme	bizi	,	bilmiyorlar	,	bilseler	yapmazlardı	.
Senin	yalanının	mumu	yatsıya	kalmıyor	ki	...
@USER	saat	11'i	1	geçiyor	amk	yalan	atmandlsmsmd
@USER	Sonda	ki	iPhone	sesi	dhausyahdhdhdkfhaldlsdjsndjdkdhdhshs
Eski	Türk	filmi	seyretmenin	tadı	başka	..	Bomboş	İstanbul	,	kibar	insanlar	..	Ben	mest	#	cumartesi
@USER	@USER	@USER	Hadi	naş	işini	yapmaya	git	hojanı	bekletme	.
arkadaslarimin	yaninda	aynen	boyle	guluyorum	kaldiriyolar	sonra	yerden
@USER	Üzerine	bi	sürü	twit	atip	unutcam	bunu
Gün	gelir	ihanet	eden	sadakat	ister	,
@USER	Senden	kendini	övmen	istendiğinde	kendini	öveceksin	tabii	ki	,	neden	istemiyorsun	ki	?	Kişilik	testi	yapmıştım	ben	(	Big	-	Five	iyi	ama	MBTI	da	olur	)	,	kendi	analizini	okurken	oradaki	iyi	özelliklerden	güzel	bir	örnek	bulabildiğin	birini	anlatabilirsin	.
Eskiden	"	Safları	sıklaştıralım	"	diye	meydanlara	çıkardık	,	Twitter'den	sonra	slogan	değişti	artık	"	Lafları	sıklaştıralım	"	diyoruz	!
Siz	olayı	tamamen	yanlış	anlamışsınız
Kumru'nun	suçu	da	çok	etli	olması
@USER	Öğretmenim	haklısınız	bu	konu	da	o	yüzden	diyorum	ya	iki	tarafta	haklı	ve	düzenleme	olmazsa	sizin	durumunuz	da	olan	kaç	kişi	aynı	şeyleri	yaşayacak	.	Rabbim	bir	daha	yaşatmasın	inşAllah	mükafatını	alırsınız	.	İyi	geceler	canım	öğretmenim	.	Güzel	haberlerinizi	alma	umudu	ile
Sanma	şâhım	herkesi	sen	sâdıkâne	yâr	olur	Herkesi	sen	dost	mu	sandın	belki	ol	ağyâr	olur	Sâdıkâne	belki	ol	bu	âlemde	dildâr	olur	Yâr	olur	ağyâr	olur	dildâr	olur	serdâr	olur	Yavuz	Sultan	Selim
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Geçin	bunları	artık	,	teklifleri	Temmuz	da	verdiniz	,	Ekim'e	kadar	sürekli	sözümüz	söz	dediniz	!	Size	güvendik	.	Geldiğimiz	noktada	ne	yapacaksınız	sözünüz	komisyonlarda	da	söz	mü	?	#	EmeklilikteYaşaTakılanlar	artık	çözüm	istiyor	,	hiç	gelirimiz	yok	,	iş	verilmiyor	,	biz	maaş	istiyoruz	!	#	eyt
@USER	Roman	kyrancuk	muydu	neydi	o
Açtığın	yolda	,	gösterdiğin	hedefe	durmadan	yürüyeceğime	and	içerim	!	#	nemutlutürkümdiyene
@USER	31	mart	1909	rumi	takvim	.	13	nisan	1909	miladi	takvim	.	31	mart	2019	miladi	takvim	.	13	nisan	2019	rumi	takvime	göre	31	mart	.	Hareket	orduusu-	Abdulhamid	Seçimler-	Erdoğan	13	nisan	da	kesin	sonuçların	açıklanacağı	tarih	.	Hırsızlığı	anlat	.	Mehmed	akif	olma	.	Kumpas	var
En	çokta	ramazan	ayını	ailemin	yanında	geçiremediğim	için	üzülüyorum	hayırlısı	..
O	kafaya	ulaşacam	bi	gün	hayırlısı
@USER	Net	paran	var	,	altın	kaç	lira	bilmesek	inanıcamkffjdkj
Ne	zaman	depresyonda	olsam	(	deep	-	rest	)	derinden	huzura	kavuşmak	için	içimdeki	sese	odaklanırım	.	Ve	o	ses	hep	şöyle	söyler	:	Yeşile	git	.	Evimize	en	yakın	yeşillikli	yere	gider	ağaçları	seyrederim	.	Son	üç	ayda	22	saksı	çiçek	ektim	.	Onları	seyretmek	meditasyon	gibi	.	#	Kazdağınadokunma
Ütünün	üstünde	hamur	yapmak	mı	?
Daha	Önce	Kendim	Adına	Bişi	İstemedim	Senden	Ama	Bukez	Onu	İstiyorum
Aslında	çok	kıskanç	bi	insan	değilim	.	Sadece	benim	olsun	istiyorum	bi	ben	bakayım	bi	ben	seveyim	istiyorum	bunlar	kısıtlama	değil	kıskanma	bi	kitapta	okumuştum	kıskanmayacaksan	boşuna	sevme	diye	o	kadar	dolu	seviyorum	çok	dolu
ne	büyük	rantlar	dönmüşse	artık	..
Kendine	iyi	bak	bu	kariyi	da	düsün	bi	zahmet
3	5	güne	futbol	kulüplerinin	vergi	borcunu	sifirlayacaklar	!	Bilgi	büyük	yerden	gsray	#	fener	#	bjkas	#
Az	önce	otobüste	tekerlekli	valizim	yürüyerek	kapıya	çarptı	allahım	neden	böyle	şeyler	hep	benim	başıma	geliyor	niye	hep	ben	rezil	oluyorum	shsjsjsjjs
Bişey	Söyleyeceğim	Dedi	..	Gitti	Saat	05.30	Oldu	Hala	Beklerim	:	/	#	Günaydın
En	yakın	dostum	evleniyor	arkadaşlar	sıramı	kaptı	resmen	benden	önce	evleniyor	bu	nasıl	olabilir	ya
mis	gibi	rüyadan	uyanarak	herşeyi	bombok	ettim	gene	allah	bu	gerçek	hayatın	belasını	versin
@USER	Ömrü	bereketli	olur	inşallah	.	Ve	erkekler	babalar	kız	çocuklarının	yanında	böyle	eririler
Ahahahahaaha	ay	çok	güzel	ağlıyorlar
Herkese	iyi	geceler	,	senin	ise	avuç	içlerinde	uyumak	istiyorum	.
Nerede	nasıl	konuşacağımızı	,	nasıl	davranacağımızı	bilelim	,	bilmiyorsak	da	bir	şekilde	öğrenmeye	çalışalım	lütfen	.
Evetttt	yine	sabahladım	tebrikler	bana
@USER	Kanka	uhaldendi	ama	neys	djşsksşa
Küçük	şeylerle	mutlu	oluyoruz	diye	büyük	yıkımlar	yaşadık	.
Bir	anne	baba	kardeş	abi	eş	nasıl	birbirini	üzerse	seven	sevdiğini	yeri	geldimi	öyle	üzer	bu	gerçek	ona	zarar	gelmesin	diye	üzer	onu	kaybetmemek	için	üzer	bunu	çok	seven	yapar	güzel	seven	değil	.
@USER	Yusuf	geldi	diyin	Kadir	ve	Zeynep	KivancTatlitug	ve	ElcinSangu	#	KivancTatlitug	#	ElcinSangu	#	ZeyKad	HerDaimYanindayim	ZeyKad
@USER	bir	kişiyi	izinsiz	bir	şekilde	porno	klibine	almaktan	farksız	çünkü	.	evet	bir	erkek	açsa	kötü	algılanırdı	doğru	,	burda	yapılan	olayı	savunduğum	yok	zaten	.	yapılan	şeyin	o	sırada	ne	kadar	farkında	?	benim	başıma	gelse	sonuçlarına	katlanırım	ama	ifşa	edilmem	hoşuma	gitmez	.
@USER	RTE	MİTİNGDE	BUGÜN	TANKIMIZI	KENDİMİZ	YAPIYORUZ	DEDİ.HAYRET	ETTİM	NE	ZAMAN	YAPTIK?EY	CHP	BUNU	BİR	AÇIKLIĞA	KAVUŞTUR.BU	TANK	İŞİNİ	MİLLETTE	ALKIŞLIYOR	İYİ	Mİ	..	NE	ZAMAN	YAPTIK	BU	TANKI	MOTORUNU	,	PALETİNİ	,	ZIRHINI	..
Ateş	gibi	yansan	da	buz	gibi	durmak	ne	demek	bilemezsin	.
Kardeşim	yurdun	balkonlarını	bi	salın	ya	telefonda	sevgili	kavgası	var	diye	ağız	tadıyla	bi	çıkamıyoruz
Başka	takim	transfer	yapar	taraftari	sevinir	,	Fenerbahçe	taraftari	giden	oyuncunun	transferine	sevinir	..
17	yedi	yıl	oldu	bizim	evde	TrT'nin	ve	diğer	ulusal	kanalların	hiçbirisi	izlenmiyor	.
@USER	Ahahaha	....	verilen	neyi	kabul	etmemiş	ki	bu	adam	,	daha	çok	güldüm	almasaymış	diyenlere
Retweeted	Muharrem	İNCE	(	@USER	)	:	TÜSİAD	,	sanki	normal	bir	dalgalanmadan	geçiyormuşuz	gibi	başımızdaki	felaketi	gösterişli	laflarla	geçiştirmenin	yeterli	olduğunu	mu	zannediyor	?
Az	evvel	topa	benzeyen	biri	takip	etti	kardeşim	topsan	takipten	çıkabilir	misin
@USER	Akşam	ali	Kınık	geliyor	bu	konuya	hakkında	ne	düşünüyorsun
Senin	tek	nefeste	kurduğun	bir	cümle	,	benim	kaç	gece	nefesimi	kesti	bilmiyorsun	.
@USER	@USER	Daha	çok	güç	,	daha	çok	kibir	sonu	Firavun	ya	da	Nemrut	gibi	olacak	haberi	yok
Ünlü	bir	ajans	Ada	’	yı	deneme	çekimine	çağırdı	.	İnşallah	gider	.	:	)
#	komisyonDMDliyeçözüm	sayın	prof	Dr	Haluk	Topaloglunu	dikkate	alın	alanında	en	değerli	hocamız	ve	dmd	nin	bitmesi	için	elinden	geleni	yapmaya	hazır	#	komisyonDMDliyeçözüm	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
Cuma	sabahı	güller	açacak	Izmir	sokaklarında	şarkılar	çalacak	tüm	uyuyan	güzellikler	güneşle	birlikte	yeniden	doğacak
e	ozan	tufan	yine	oynuyo	(	!	)	biri	şunu	sahadan	alsın
İ	N	A	N	A	M	I	Y	O	R	U	M	#	dogakolejimaasodemiyor	kendine	gel	Doğa	koleji
bu	hayat	beni	hep	karaktersizlerle	aynı	ortama	sokuyor
Hayatı	reklamlardan	öğrenen	bir	çocuğa	göre	inekler	buzdolabından	çıkabilir	,	şarkı	söyleyebilir	,	uçabilir	ve	hatta	mor	renkte	olabilir	.
@USER	Hacı	böyle	bişi	olursa	bence	üzülmen	gerekiyor	:	)
Üst	araması	yetmez	.	Arama	,	el	koyma	,	gözaltı	hatta	tutuklama	da	yapmalıydı	hakem
@USER	Tsk	ederim	güzel	bakan	güzel	görüyor	.
Ay	bu	sabah	twitter	müthiş	.	Beğenmediğim	gönderi	kalmadı	herhalde
@USER	@USER	Kendi	eliyle	4.	Şampiyonluğu	vermek	için	mi	?
Mutluluğu	herkesle	paylaşırım	ama	acı	paylaştığım	insanlar	özeldir	..
seni	seviyorum	çünkü	bütün	evren	sana	ulaşmam	için	işbirliği	yaptı
@USER	@USER	Travmalarımızı	gösterip	"	bunlar	yüzünden	böyleyim	"	neden	diyemeyiz	?
kafası	tembel	mutedil	rüzgâr	izleyici	bağnazca	#	TürklerGeliyor
Ciddi	bir	şekilde	çok	konuşan	insanlara	bir	çare	bulunması	gerekiyor	.	İnsanın	bütün	enerjisini	alıyorlar
@USER	göze	göz	yasası	herkesi	kör	eder
@USER	Bende	özenle	takip	ediyordum	ki	o	mevzu	patlayana	kadar	..	midem	bulandı	açıkcası	kaale	almıyorum	o	saatten	sonra	aga
Medical	history	...	Parazitsin	sen	.	Kadın	fısıldayarak	kitap	okuyor	şu	an
Bana	aklındaki	ve	gönlündekini	çiz	deseler	onu	çizerdim	dedim	yine	bugün	.
Sevgili	Ekrem	İmamoğlu	mitinglerini	izliyorum	Müzeyyen	teyzeni	kıskandım	galiba	bende	Melek	teyzen	olarak	sana	dualarimi	gonderiyorum	.	Bu	ülke	sizler	var	oldukça	hiç	bir	dış	güç	hiç	bir	proje	bu	ülkeyi	bolemiyecek	.	Allah	yardımcınız	olsun	.	Dualarım	seninle	#	herseycokguezelolac
Tecavüz	ve	çocuk	!	bir	cümle	içinde	kullanılıyorsa	Cümlenin	sonu	"	islam	medeniyetini	istiyoruz	diye	"	bitmeli	...	Tecavüzler	üzerinden	islamı	karalamaya	çalışanlara	sözüm	...	#	BuBirSkandaldır
@USER	Hocamızın	bu	günlerde	vicdan	yapıyor	,	çarpılmadığınıza	dua	etmelisiniz
@USER	Son	sahneden	sonra	eve	gitmişlerdir	evde	bisey	oldu	sanirim
EURO	2024	bize	vermezler	.	Biz	kendi	ülke	maçımızı	bile	3	-	5	dk	geç	başlatan	ülkeyiz	.	Bazı	rezillikler	yakamızı	asla	bırakmayacak	.	Kendi	elimiz	ile	yapıyoruz	,	dış	güçler	yüzünden	değil	.
İmkansız	yoktur	,	bahane	vardır	.	İsteyince	her	şey	olur	..
huzur	ve	mutluluk	dolu	evimizde	bi	günde	cenaze	evi	havasi	Oldu
@USER	@USER	Senin	tivitin	işte	neresi	düzmece
@USER	Bütün	abazaları	rezil	etmiş	.	Helal	olsun	kadınaa	bence	...
Ne	demek	iKON	üyesi	uyuşturucu	kullanıyor	.	Ne	demek	anlaşması	fes	edildi	.	Ağlarım	...
Çirkin	kızların	plazma	ekranı	gibi	güneş	gözlüğü	takarak	Kafa	karıştırdığı	dönemlere	geldik	nihayet	.
Zaten	dünya	büyük	bir	şey	değildir	hasanım	ali	,	kimi	zaman	sevdiğimiz	insanın	yüzü	,	kimi	zaman	hayal	edilen	bir	dokunuşun	büyüsü	,	kimi	zaman	da	kapıldığımız	bir	hevesin	genişliği	kadardır	.	Hasan	Ali	Toptaş'ın	askerleriyiz	..
36	mi	?	24	-	26	falan	saniyordum	.	36	ne	?	Gözümde	bir	saniyede	uzuun	bir	kariyer	bekleyen	genc	aktristen	babaanneye	evrildin	Lupita	.	Biliyorum	çok	umrunda	ama	söylemek	istedimashja
@USER	@USER	Akşam	haberleri;salıncakta	sıkışarak	can	verdiler	...
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Şuan	oynanan	senaryonun	hiçbir	savunulacak	tarafı	yok	.	Dizi	ilk	5	bölümde	farklı	ki	burda	gayet	birce	oynayacağı	dizi	için	hevesliydi	..	6	.	bölüm	ile	25	.	bölüm	farklı	26	.	bölüm	ise	rezalet	geleceği	belirsiz	.	Çıkıp	ta	dizimiz	çok	iyi	gidiyor	gibisinden	hevesle	anlatılacak	bir	tarafı	yok
@USER	Akıllarını	başlarına	alırlar	artık	.	Kermes	,	burs	,	kurban	vs	böyle	hayır	işlerine	karışmamaları	gerektiğini	öğrensinler	..	devir	çalma	devri	,	hayır	yapma	devri	değil	..
@USER	@USER	Benim	yerime	Suriyeli	calisacaksa	beni	vatansız	olarak	ülkeden	gönderin	.	Ben	Suriye	pasaportu	alır	gelir	memur	olurum	.	Sınavsız	mulakatsiz	temiz	memurluk	...
Gerizekalı	yasin	içerde	call	of	duty	oynarken	konuşan	heriflere	bağırıyor	.	Senin	sesin	gitmiyor	mikrofonun	yok	dedim	ağlayarak	oyunu	kapattı
Ya	tam	açıcaksın	yüreğini	,	yada	hiç	yeltenmiceksin	..
Reis	çok	döndürdün	midem	bulanıyor	.
Lan	stephen	hawkings	zaten	ölmemiş	miydi	amk
@USER	Hocam	bi	duygusallık	var	sende
Toplu	taşımada	barbie	bebek	sanılıyorum	bugün	sarılan	miniş	kız	sayısı	3
#	Hampher	’	ın	hatıratı	.	“	Konferanstan	sonra	şu	karar	alındı	:	Her	ne	suretle	olursa	olsun	#	Müslüman	kuvvetlerini	kırmak	.	Bunun	da	en	güzel	yolu	;	aralarına	nifak	ve	tefrika	çıkarmak	,	İmanlarını	zayıflatmak	için	her	şeye	başvurmak	.	İmanları	ellerinden	alınarak	Hristiyanlaştırılacaklar	”
hayatım	çok	güzel	gidiyor	ama	intihara	doğru
@USER	Sade	bir	semtini	sevmek	bile	bir	ömre	değer
@USER	Tmm	eleştirelim	ama	küstah	lık	başka	bir	şey	evet	belkide	biraz	zayıf	kalmıştır	tartışırız	bunuda	ama	izmir	e	kötü	bir	şehir	yok	öyle	böyle	dersen	tüm	izmir	liler	bende	dahil	senin	şizofreni	olduğuna	emin	oluruz	bu	arada	kim	kime	oy	verir	bunu	allah	bilir	cevap	vericem	derken
Evet	evet	!	öde	öde	hala	10	bine	yakın	borcum	var	@USER	bir	guzellik	yap	bize
@USER	@USER	Güzel	kardeşim	yeni	oluşum	cem	uzanla	değil	sizlerle	bizlerle	partinin	ismi	genç	parti	cem	uzan	adını	koydu	.	yöneticileri	bizler	olacağız	.	ben	onu	anlatıyorum	.	bizleri	anlayacak	zihniyet	köhnemiş	,	koltuk	sevdası	olan	ve	karı	gibi	insanları	ortada	koyan	zihniyet	olamaz	.
@USER	Kaç	kere	personel	alımı	yapılacağı	söylendiği	halde	hala	bir	ilerleme	yok	.	Bizler	bıktık	belirsizlikten	.	Bizlere	tarih	ve	sayı	söyler	misiniz	artık	.	#	TarımOrmanAtamaBekliyor	#	5bingidamuhendisi
Şöyle	açıklayacak	olursam	twit	atacam	diye	üç	saattir	sigara	içmiyorum	demek	ki	atansam	bırakacağım	birde	böyle	düşün	#	ÖğrtmeneMüjde60BinAtama
Korka	korka	korku	filmi	izliyorum	,	bunun	usulü	böyle	miydi	?
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	İnsanlarla	ilgili	bir	durum	değil	dostum	:	)	Maalesef	hayvan	gübresi	kullanılınca	buralarda	tüm	#	TarsusHalkı	(	Türkiye	’	nin	En	büyük	nüfuslu	ilçelerinden	)	bok	kokluyor	.	Ancak	@USER	ve	@USER	#	TemizÇevre	için	gece	gündüz	çalışıyor	!	!	!
@USER	bende	o	yüzden	öyle	yazdım	user	pupilla	gitti	user	apep	de	mi	gidiyor	gitme	be
bu	iconla	sadece	cool	tweetler	atabilirim	yani	icon	değiştirene	kadar	tweet	atamam
Etkilendim	,	ama	bunun	nedeni	beni	kandırman	değil	,	çünkü	artık	sana	asla	inanamam	.	Nietzsche
Ege	'	de	deniz	manzaralı	ufak	bir	evim	olsa	..	İçinde	çocuklarım	ineklerim	,	kuzularım	,	tavuklarım	olsa	çok	mu	zor	ALLAHIM.#salı
@USER	@USER	peki	ozaman	şöyle	diyelim	iki	terör	var	feto	ve	pkk	ben	demirtasin	degistigini	düşünüyorum	pkkylada	askerimiz	mucadele	veriyor	ikisininde	bu	ulkeden	temizlenmesi	icin	incenin	yaptığı	bir	stratejiyse	de	dogru	bence
Bach	,	Beethoven	,	Mozart	...	bu	adamlardan	bir	tanesini	bile	öğrencisine	öğreten	,	muhteşem	öğretmenleri	var	mı	bu	ülkenin	?	Bize	sadece	Zeytinyagli	yiyemem	amanı	öğretmişlerdi	.
ToplumsalYara	KHKlılar	dikkat	ettinizmi	bu	150bin	ihraçtan	sonra	ekonomi	hiç	düzelmedi	,	çünkü	adalet	ve	hukuk	yoksa	ülke	çöker
@USER	Araba	ve	ehliyet	lazım	3	saat	olması	için
@USER	Aynen	top	önde	o	da	topuğuyla	vuruyor	.	Siz	Babelin	kırmızısının	hesabını	verin	önce	.	Geçen	sene	hakemlerle	kazandığınız	şampiyonluğu	konuşun	.	Hadi	bakayım	sağdan	sağdan
@USER	@USER	Salonda	“	eski	bir	futbolcumuz	”	diye	anons	et	,	burda	böyle	bir	şov	yap	:	)	)	yemezler
Işıl	gibi	bi	kızı	nasıl	üzüyosunuz	la	aveller
@USER	Kolpa	yapmış	yine	başkanımız	.	En	başarılı	yaptığı	şey
@USER	@USER	bela	okuma	mübarek	gün	ayıptır	yazıktır	günahtır
Ey	özgürlük	!	Seni	seviyorum	...	(	Kendini	Devrimci	Yetiştirmek	,	Dr.	Ali	Şeriati	)
Fatih	Hocam	sosyal	medyayı	sıkı	bir	şekilde	takip	ediyor	.	Yapılan	yorumlara	,	kendisi	için	yazılanlara	bakar	özellikle	duyumculuk	yapanlar	dikkat	etsin	kimse	hocanın	gazabına	uğramasın	,	çevremde	uğrayan	çok	,	hallerini	ben	biliyorum	:	)
@USER	Kesinlikle	bir	ekip	işi	bu
Seni	hic	durmadan	tam	bir	saat	sikerim
İçimden	geçen	çok	şey	var	,	söylemek	istediğim	.	Ama	üzülmeyin	,	kalbiniz	kırılmasın	diye	bişey	demiyorum	!	İçim	şişti	yeminle
Evvettt	yine	yeni	bir	günn	...	aydın	mı	peki	acaba	?	?	?
twitiri	silcem	komple	.	kontakt	kurmayi	devam	etmek	isteyene	instagram	hesabimi	ve	tlf	numarami	vercem	dm'de	.	yeni	pozisyonum	bunu	gerektiriyormus	onun	icin
@USER	babam	var	ama	yok	acınacak	bir	durum	gibi	duruyor	ve	herkes	bana	acıyor	ama	ben	güçlüyüm	dimdik	ayaktayım	çünkü	yanimda	siz	varsınız	benim	diğer	ailem	sizsiniz	ne	kadar	sen	gökyüzünde	olsan	bile	yıldızım	çok	doluyum	ağlamak	yetmiyor	artık	bazen	ağlamaktan	gözlerim	ağrıyor
@USER	@USER	Az	kaldı	..	Başlayacaklar	iste	ben	emir	kuluydum	.	Bana	yap	dediler	yapmak	zorunda	kaldım	.	Bunu	çok	duyacağız
Ve	özür	dilerim	yaktığım	şu	gençliğimden	.
Kızım	sen	niye	dekolte	vermeye	çalışıpta	adam	tavlamaya	calisiyon	Öyle	bir	organın	yok	ahahahahaj	ne	yapsan	boşş	Oyzuden	göğsü	olan	insanlara	oradan	yuruyon	derdin	belli	oldu
Dirisin	yada	ölü	arafı	yok	.
Nasıl	fiyat	artışları	bunlar	fırsatcılik	insanları	mağdur	etmek	nereye	kadar	zamlar	durmak	bilmedi	#	TEZGAHIGÖRDÜK
Haksızlığa	ses	çıkardığımız	için	suçluyuz	.	Söylemek	zorunda	olduğumuz	için	değil	söylememiz	gerektiği	için	söyledik	.	Söylemeseydik	her	şey	var	olduğu	gibi	kalırdı	.	Söyledik	diye	düzeniniz	bozuldu	ama	fark	edememişsiniz	zaten	düzensiz	bir	düzenin	içindeydiniz
KOSGEB	kursunun	açıldığını	duyan	babamın	yine	kreş	açma	aşkı	doruk	noktasına	ulaştı
@USER	Spora	gittim	sonra	2	film	izledim	if	’	te	simdi	de	halı	saha	sekliiii
@USER	Ay	yoksa	oppacı	mısın	?	?	?	?	Bırakmasına	sevinmeler	falan	....	ıyyykkkkkk	jdjdjdjdjfjf
Sadece	sana	karşı	öyle	zannederken	herkese	karşı	aynı	şekilde	davranıyor	oluşu	rezilliği
Hayatta	taklit	edilemeyen	tek	şey	cesarettir	...
Evde	sürekli	söylüyordu	zaten	gidicem	gidicem	diye	seni	görmüş	ya	bi	keremden	onu	anlatıyordu
#	Çiflikbank	'	'tan	müjdeli	hayırlı	haberler	var	...	Varda	,	Terbiyemiz	müsade	etmiyor	...	Ne	kadar	sevap	bi	iş	bilseniz	varya	.....	!
Anladığım	kadarı	ile	herkes	sak	izliyor	.	yani	hiç	birşey	değişmemiş
#	MerveDemirel	tutuklanma	esnasında	zorluk	çıkardığı	için	kızı	kaldırırken	o	hengameyle	bacağından	tutmuş	.	Koz	Dhkpc	li	olduğuna	dair	yazı	var	.	Ama	siz	illa	polise	saldırın	it	sürüleri	teröristler	.	Ulan	polis	it	sürüsüyle	uğraşırken	ulan	şunu	tutuklarlarken	s	..	m	mi	dicek	?	?
@USER	@USER	@USER	BAK	AKŞAM	BOŞARIM	DEDİM	NASIL	TIRSTIN	HATIRLATIRIM
Menderes	güzellemesiyle	tepemizde	davul	çalanlar	,	ölüm	yıldönümünde	gidip	Cemal	Gürsel'i	mezarı	başında	devlet	töreniyle	anıyorlar	.	Bu	zat	askeri	darbenin	zoraki	lideri	değil	miydi	?	Ha	Evren	,	ha	Gürsel	!	Demokrasiye	kasdetmiş	bütün	darbe	liderleri	tarihin	çöplüğüne	gönderilmeli	.
Türk	Milletini	Her	Fırsatta	Kavga	Kaosa	Sürükleyen	Teröristi	Övmek	Hangi	Seviyedir	,	Herkesi	Kucaklarım	Derken	Biz	VatanSeverlerı	kucaklarsın	Düşündük	;	Demirtaş	Gibileri	Değil	...
hayattaki	en	zor	şey	en	yakın	arkadaşının	1048	km	uzakta	olması	yemin	ederim	daha	zorunu	görmedim
@USER	Ben	size	demistim	cok	hastayim	diye
Seni	sevmekten	değil	kaybetmekten	korkarım	#	WeAreWithYouBesiktas
Çok	neşeli	bi	gün	geçirdik	mütiş
@USER	Neyim	olursan	ol	da	hayal	kırıklıgım	olma	Orası	cok	kalabalık	tanıyamam	seni
Resim	cizerek	aklindaki	tüm	pisliği	ve	sapikligi	döküyorsun	.	Karikatür	diyorlar	.	Muazzam	birsey	.
@USER	Usta	bir	de	şu	İnstagram	adresini	versen	çok	makbule	geçecek	.
Ulan	be	sonunda	yarın	mutlu	bir	güne	başlayacağız	artık	yarınlar	bizimdir	!	#	AliKocBaskan	#	TamZamaniAliKoc	#	Fenerbahce
İçim	açıldı	oh	be	bu	ülkenin	buna	ihtiyacı	vardı
@USER	Senin	kiz	kardeşin	mi	vardı	ya
Ya	bu	insanlar	niye	bu	kadar	özenti	amk
@USER	Eyvallah	kardeşim	Allah	razı	olsun
Sert	adamlardı	hoyrattı	gülüşleri	,	aydınlığı	çalkalardı	.	Gittiler	akşam	olmadan	ortalık	karardı	.	#	6Mayıs1972
@USER	kitap	okuma	saati	iyi	kitap	okumalar	hacıismail	ortaokulu
@USER	Ahahah	kürtçe	bilmeyen	bir	arkadaş
@USER	Hocam	işte	bu	yüzden	değerlendirme	için	demokrasi	,	özgürlük	,	fikir	ve	hürriyet	gibi	heryana	dönen	değerler	ile	değil	özbe	öz	bize	ait	olan	dini	,	insani	ve	vicdani	değerler	ile	tartmalıyız	herkesi	ve	her	olayı	.	Şaşmaz	Anadolu	irfanından	ayrılmazsak	kimse	sıvışamaz	bizden	.
Kemal	Bey	zaten	istediğiniz	şey	tam	olarak	da	bu	değil	mi	?
@USER	@USER	Ben	şirket	adını	kullanarak	işimi	çözdürebildim	,	yoksa	çok	zor	..	Dediğiniz	gibi	muhattap	yok	.	İlgi	yok	.	Çözüm	yok	.	Şikayet	var	adresine	yazmanızı	tavsiye	ederim	ve	mümkünse	bir	daha	çalışmamayı	..
Ya	sen	nicesin	ömrümün	varı	?	Sensiz	ne	olur	,	ne	olabilir	,	onu	unutmamalıyım	oysa	.	Her	adımdan	,	her	düşünden	,	her	düşten	önce	seni	karşıma	alır	,	bakar	,	sorarım	,	bunu	bilir	miydin	?	Başkaca	dövüşemem	ki	,	yenilmemenin	tılsımı	...
vedalaşmadan	ayrılık	zaten	ölümdür	,	yaşıyor	olmak	önemli	değil
Arkadaşlar	beni	yolda	ülkücü	bıyıklarımla	görürseniz	şeyapmayın	alırken	ağda	yanığı	oldu	bıyık	gibi	görünüyo	ama	değil	üzgünüm	Roğakutan	efekti	için
Ne	yasayacak	bir	hayatim	ne	aklim	ne	de	kalbim	kaldi	.	Yasayan	bir	ölü	olarak	devam	edicem	emegi	gecenler	mutlu	olsun	yeter	..
@USER	Müge	anlıyı	ararız	sıkıntı	yok	.
Malınızla	,	canınızla	,	bedeninizle	bu	yola	hizmet	edin	Dilaver	Selvi
Göz	göre	göre	birçok	belediye	,	kurum	ve	devlete	ait	hemen	hemen	tüm	mercilerde	torpil	,	kayırma	,	adaletsizlik	almış	başını	gidiyor	.	Bizler	#	emlakveemlakyönetimi	mezunları	olarak	beledyelerin	emlak	istimlak	müdürlüklerinde	istihdam	istiyoruz	.	@USER	@USER
Arkadaşınız	tarafından	kullanıldığınızı	hissederseniz	tepkiniz	nasıl	olur	?	#	anket
@USER	Haram	lokma	geçmeyene	bak	daha	dün	Ankara	belediyesinden	kendine	tahsil	edilen	3	tane	cipten	2	si	teslim	edildi	biri	hala	altında	olduğu	söylendi	.
@USER	@USER	@USER	Bütün	insanların	özünde	merhamet	vardır	.	Sadece	müslüman	ve	Türk	kimliği	taşıyanların	değil	:	)	Dünyada	bu	kadar	önemli	görmeyelim	kendimizi	:	)
YAZIYORUM	.	AMA	FOX	TV	BUNU	ANLMAMAZLIKTAN	GELERK	HATA	YAPIYOR	.	BU	ADAM	YARIŞMACILARLA	NASIL	ESPRİ	YAPILIR	ÖĞRETMEDEN	ÇIKARMIŞINIZ	.	O	KADAR	SAÇMA	SAPAN	SORULAI	VARKİ	SADECE	GÜLÜYORUM	AMA	ÜZÜLEREK	.	TİYATROCUDAN	ÖYARICMACIYA	NASIL	ESPRİ	YAPILMASINI	BİLEN	VARSA	ÖĞRETSİN	.
@USER	@USER	@USER	@USER	Kesinlikle	#	AlSev	in	çok	güzel	bir	uyumu	var	.	Hikâyeniz	çok	güzel	.	Lutfen	bozmayın	#	Keremcem	#	AliHüroğlu	#	AlSev
@USER	Ya	ben	yapmaya	çalıştım	ama	yapamadım	hiç	:	(	(
Muşta	Şehinşah	Rap	Sözler	Klip	Netd
Selammm	kimse	var	mı	buralarda
@USER	Milletimizin	başı	sağolsun	şehidimizin	mekanı	cennet	olsun	inşallah
@USER	HASAN	ALI	KIRMIZI	KART	POZISYONUNDA	GS´LI	FUTBOLCU	KENDINE	CALIM	ATTI	....	SALAYIN	FENERE
Yüksek	Sadakat	haydi	gel	içelim	şarkısını	zemzem	suyu	içerken	yazmış
@USER	@USER	Sınavlar	mı	yaklaştı	bu	saatte	uyumadığına	göre
@USER	Ev	ev	değil	şato	mubarek
Transferler	geldi	.	Şimdi	sıra	bizde	.	Store	alış	verişi	ve	Youtube	abonelik	.	Hesabı	kuvvetli	olanlar	devreye	girsin	bence	.	Elden	ele
@USER	HATIRLIYO	MUSUN	GRUBA	DA	ATMIŞTIM	KDŞWMDSŞÖCLS
@USER	sanmam	ya	şu	ana	kdr	olmafı	öyle	bişi	gidince	görcez	bakalım
@USER	Alo	Yasin	Öztekin	ile	mi	görüşüyorum	?	-Evet	-Maalesef	size	olumlu	dönüş	yapamıyoruz	.	Başvurduğunuz	pozisyonda	tercihimizi	başka	bir	adaydan	yana	kullandık	.	Bundan	sonraki	futbol	hayatınızda	başarılar	dileriz	.
Birşeye	birine	sinirlenince	o	an	tepki	gösteremiyorum	belki	ama	sonradan	bir	odaya	çekilip	kendimi	tüketiyorum	.
Hak	etti	o	paslardan	sonra
Alemin	nizamı	ancak	,	Müslüman	TÜRK	milletinin	hakimiyetiyle	mümkün	olacaktır	.
@USER	Karşimm	3	’	te	işe	gitmelerine	hayrandım	zaten
@USER	@USER	Rüyalarını	erteleyenler	geç	uyanıyorlar	uykularından	.	Gölgen	karanlığın	en	şuh	hali	.	Rüyalarımın	beklenen	misafiri	Gözkapaklarım	evindir	,	gir	içeri	.
Geçmişe	bakmak	,	sanki	bütün	geleceği	çöpe	atmak
Yine	bir	dizi	buldum	galiba	#	MehmetBirCihanFatıhı
Hala	bir	beklenti	içinde	oluşum	bitiriyor	belki	de	beni
Hadi	bakalim	nerde	oturuyorsunuz	yazin
@USER	@USER	Keşke	bazıları	zor	olsa	..	ben	ağustostan	beri	çalışıyorum	bir	sürü	test	bitirdim	böyle	olmasına	çok	üzüldüm	#	PremiosMTVMIAW	#	MTVLAKPOPBTS	@USER
Ben	biriyle	konuşurken	geç	yazmamak	için	sohbetten	çıkmıyorum	millet	mesajı	saatlerce	bekletiyor	aq
acil	kilo	vermem	lazım	var	mı	taktik	verebilecek
@USER	Laf	aramızda	abi	bence	bu	seçimler	iptal	olur	çünkü	bıçak	da	onların	elinde	karpuz	da	cunku	o	koltuğu	kolay	kolay	bırakmaz	biliyor	sonunu	ama	biz	bu	günleri	gördük	ya	biraz	yüregimize	su	serpildi	.	.	Gelecek	olan	işkencelere	enerji	depoluyoruz
@USER	Yakın	diyenin	7	ceddini	götünden	sikim	,	aq	ışıdlı	piçleri	.
Olmamışı	olmuş	gibi	gösteren	gavattır	.
Saat	7	bile	değil	el	insaf	baba	ya
Türkçeyi	iyi	yaparım	mat	düşer	matı	süper	yaparım	Türkçe	düşer	neden	denemeler	ha	neden	#	iVoteBTSBBMAs	@USER
Bu	saatte	beni	kaldirdigin	için	teşekkürler	belki	birilerini	falan	kurtaririm	fhhf	@USER
sorunun	bu	hayatı	bi	görev	sanıyosun	güzel	insanlara	selamlar	olsun
Kapıyı	şimdiden	açma	,	ben	geldiğimde	zili	çalarım	.	Gözün	sakın	yolda	kalmasın	,	ben	bir	sürprizim	ve	hep	ummadığın	anlarda	hayatındayım	...	Bizim	aitliğimiz	yok	zamana	...	Belki	de	bir	gün	senden	habersiz	uzanıveririm	,	dağılmış	yatağının	özleyen	yanına	...
Ulan	şikesaray	İnşallah	yenilirsiniz	ama	hakem	kurbanı	olup	yenilirsiniz	SALDIR	@USER
Adil	olmayı	değil	de	adi	olmayı	seçiyorsunuz	bu	da	sizi	çok	zayıf	gösteriyor	.
iki	insan	görünce	götünüz	başınız	ayrı	oynamasın
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Hocam	.	Çok	derin	esprili	yazdınız	.	"	Mare	Nostrum	"	koysaydık	.
Binanın	dışı	idare	eder	ama	içi	çürük
Unf	atinca	elinize	ne	bok	geciyor	merak	ettim	hic	yapmadigim	icin
@USER	Of	evett	bakışları	her	şeyi	anlatıyor	zaten	ama	insan	videoyu	izlerken	bi	garip	oluyor	neyse
@USER	@USER	@USER	Yemek	yedim	de	geldim	tokum	zaten	al	sen	ye
Sivilce	sivilce	değil	boynuz	amk
Ey	insanoğlu	!	Hiç	düşündün	mü	?	Yaşarken	kırdığın	kalplerin	kefaretine	;	İmamın	"	Nasıl	bilirdiniz	?	Hakkınızı	helâl	edermisiniz	?	"	Sorularına	,	cemaatin	ezbere	"	İyi	bilirdik	,	helâl	olsun	"	diye	verdikleri	cevaplar	yeterli	olacak	mı	?	...
@USER	@USER	Fed	faiz	artır	mı	düşünceniz	nedir	hocam
@USER	Ne	çok	ağladın	bugün	sus	biraz
@USER	Onun	kuracağı	empatinin	sonucu	bu	oluyor	işte
@USER	@USER	@USER	Sen	de	onlar	verir	sana
Real	Madrid'e	son	3	sene	arka	arkaya	Şampiyonlar	Ligi'ni	kazandıran	Zinedine	Zidane	görevinden	istifa	etti	.
#	AllahAkıllaBilinir	Kendi	ruhuna	bakmak	insana	tüm	hakikatlerin	kapısını	açar	.	#	adnanoktar
@USER	Merhaba	tanisabilirmiyiz	seninle	ozelden	yazarmisin
@USER	@USER	@USER	Doğrulayan	bir	resmi	link	var	mı	?	Yoksa	kötü	bir	şaka	mı	?
Uzak	kaldığında	kelimelerin	anlam	yüklü	olduğunu	daha	net	anlıyorsun	..
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	ÇOK	ETKİLİ	OLUR	.	SAYIN	EKİNCİ	URFAMIZ	İÇİN	ÇOK	HAYIRLI	OLUR	KANAATİMDEYİM	....
Maaşını	bağışlasan	ne	olur	,	onlar	seni	bağışlıyorlar	mı	acaba	?
@USER	Halk	itibar	etmedi	ve	yine	yenildiniz	.	Anayasa	mahkemesine	ne	zaman	gideceksiniz	.
Uzaktan	da	sevmek	sevdaya	dahil	mi	'
@USER	RUH	HALIM	Mezun	degil	direk	emekli	olmak	istiyorum
En	kötüsü	de	aptal	ve	cahil	olan	bir	insanın	eline	güç	vermek	.
@USER	Yaşadığım	hayatın	benimle	ne	alakası	var
@USER	Yeni	bir	dünya	mı	kurulacakmış	,	cümle	net	değil	.
Sn.	@USER	hocamı	çok	sevip	sayıyorum	ancak	,	ben	şahsen	Türkiye'deki	Kürt	sorununun	önemli	ve	tarafsız	bir	3	.	göz	olmadan	,	TBMM	çatısı	altında	çözülebileceğine	inanmıyorum	.	Çözüm	sürecinin	çökmesinin	önemli	bir	nedeni	de	3.	ve	tarafsız	bir	gözün	olmayışıdır	.	@USER
@USER	@USER	Gençlik	yıllarında	hakemlik	yapmış	olan	bir	müdürümüz	MHK	ve	TFF'nin	gizli	başkanı	Serdar	Çakırdır	.	Cüneyt'in	hakemliği	beş	para	etmez	ama	babasının	lobisi	çok	sağlamdır	ve	adı	sanı	hiç	ortada	olmaz	derdi	.	Aziz	Yıldırım'da	1	-	2	kere	dillendirmişti	bunu	sonra	kapandı	gitti	konu
@USER	Efendim	çok	güzel	bir	foto	.	Keşke	aptal	koleniz	olarak	bu	foto	çekilirken	sizin	ve	sevgilinizin	ayakları	altında	olsaydım	da	üzerime	bassaydınız	paspaşmışım	gibi	:	(	Çok	yalvarırsam	sevgilinize	,	beni	koleniz	olarak	kabul	eder	mi	?
Kızla	,	erkekten	arkadaş	olmazz	olamaz	bunun	kadar	saçma	bişey	görmedim	hayatımda
İlginç	bi	şekilde	mart	ayı	bitmiyo	kardeşim	bu	ne	inat	ya	hadi	ilerle	artık	param	kalmadı
@USER	Sinirlerin	için	güzel	karar	olmuş	:	)	)	)
@USER	SÖYLEMEZSEM	OLMAZ	PROGRAM	ARTIK	İSTEMİYORUZ
@USER	Afrikalıların	tamda	beyazlara	karşı	büyük	isyankar	başlattığında	hak	,	özgürlük	,	demokrasi	ve	siyasi	mücadele	gibi	onların	yemlerini	kendi	ırkına	atan	bu	adamdan	mi	bahsediyorsun	?	.Öldükten	sonra	milyonlarca	dolar	para	çıkan	hesaplarından	bu	adamdan	mi	bahsediyorsun	?
Dandik	tarikat	şeyhlerinin	tek	kelime	Kuran	hadis	tevsir	bilmeyen	meczupların	Allah	diyen	herkesin	bilgisine	geçmişine	bakmadan	körü	körüne	biat	edenlere	AHİLİK	felsefesini	ahi	evranı	anlatmayanlar	utansın	bu	durum	onların	eseridir	.
@USER	Dunyanın	en	eski	meslegi	kendini	satmaktır	Bunu	fahişelik	ile	karıştırmak	da	bir	o	kadar	eski	bir	yanılgıdır
Ekrem	İmamoğlu'nun	haber	yapılacak	kadar	önemli	biri	olduğunu	düşünmüyorum	.	Sadece	bir	belediye	başkanı	niye	her	hareketini	haber	yapıyorsunuz	.
@USER	Ağababaları	gelmiş	talimat	almaya	gittiler	.
“	yok	yere	”	düşüncesi	insanın	içini	kemiren	bir	düşünce	;	sen	uğraşmışsın	,	emek	vermişsin	,	değer	vermişsin	,	alışmışsın	ama	“	yok	yere	”	al	hepsini	sıfır	ile	çarp
#	HerşeyÇokGüzelOlacak	#	HerŞeyÇokGüzelOlacak	Diyenlere	karşı	#	DahaGüzelOlacak	demek	Kopyacılıktır	,	kopya	hiçbir	zaman	Orijinal'e	karşı	kazanamaz	,	hatta	Orjinal'in	etkisini	kat	be	kat	arttırır	.	Yine	Baltayı	taşa	vurdunuz	yine	kendi	ayağınıza	sıktınız	@USER	@USER	@USER
Ortanca	çocuk	çok	sıkıntılı	ya	varlığı	bile	unutuluyor	bazen
hala	insanları	isimlerine	göre	yargılayanlar	var	lol	:	D
Sanırım	sen	bir	bakan	körsün
Feride	Çetin	açık	kalp	ameliyatı	yaptı	o	muazzam	oyuncuğuyla	,	ders	verdi	ders	#	benimgünahım
ReisKGMAlımına	ElAt	tüm	kurumlar	aldı	sıra	sizde	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
@USER	@USER	@USER	@USER	Demek	ikiniz	de	beni	saatiniz	hayın	kediler
@USER	Yaaa	Büş	’	üm	Çok	teşekkür	ederim	bu	güzel	sözlerine	.	Sen	de	iyi	ki	varsın	,	gülüşlerimizi	çoğaltacağımız	yıllarımız	olsun	birlikte	.	E	bu	seninle	fazlasıyla	mümkün	zaten
Orospu	çocuğu	kimdir	,	nasıl	orospu	çocuğu	olunur	?	Mizahını	siktiğim	.
@USER	@USER	Bizi	bilen	bilir	bilmeyense	kendi	gibi	bilir	...
Nefis	yemek	tariflerine	mümkün	mertebe	kurufasülye	,	kebap	,	ezogelin	çorbası	minvalinde	tarifler	ekleyelim	inşallah	bu	çok	önemli
-	Haham	Dovid	Feldmen	:	-	"	Filistin'in	işgalini	dile	getirdiği	için	birini	antisemitist	olmakla	suçlamak	kabul	edilemez	bir	şey	.	Ayrıca	bunun	Yahudiler	adına	yapılması	biz	Yahudilere	zarar	veriyor	"
@USER	kendileri	yalvarıyorlar	ben	eğleniyorum	sadece	açıkçası
Şu	3	5	günlük	dünyada	birbirinizi	çekemiyonuz	anammm	ebru	beni	çekemiyon	dimii	gı
@USER	Bunlar	hep	ezotteri	falan	filan	ben	çok	biliyorum	sonuçları
1	Haftadır	üçer	saatlik	uykuyla	yetiniyorum	.	Elime	çalışma	notu	aldığım	gibi	gözlerim	kapanıyor	.	Şu	an	bugünkü	5.	kahvemi	yudumluyorum	.	Bezdim	.
O	kadar	insanın	içinde	görsen	bile	tanıman	mucize	olur
Canım	hiç	sevmeyeyim	yeni	akıllandım	.
evlenince	doğrudan	akıl	sağlığını	mı	kaybediyorsun	bu	ne	ahahaha
Tekirdağ	köftemizi	yedik	sırada	Hayrabolu	tatlımız	vaar
Dayıma	:	-Bana	kendini	anlatma	herkes	kimliğini	cebinde	taşır	dedim	Adam	5	dk	yerinden	sallanamadi
@USER	Kadınlar	erkekleri	elde	edebilmek	için	iyi	huylu	kız	taklidi	yaparlar	sonrada	cadıya	dönüşür	hayatının	içine	sıcarlar	doğrusu	bu
Değiştirmek	istesem	babamı	degiştirirdim	annem	onun	yüzünden	kanser	olmazdı
@USER	Halletmişlerdir	insan	içine	çukamıyordur	Ferit
her	şey	7	saniye	içerisinde	bıraktığınız	intibaya	bağlı
Düşüncelerimin	bir	iz	bırakmadan	dağılmasını	bekliyordum	.	Ortalığı	bir	duman	kaplamıştı	.	Düşünceler	,	anılar	,	istekler	birbirine	karışıyordu	.	Şimdi	bir	durgunluk	var	.	Oğuz	Atay-	Tutunamayanlar
@USER	Gercek	gazeteciler	yeni	safaktan	kactilar	,	cikariniz	icin	kaldiniz	o	da	bitince	kendinizi	GAZETE	ci	sandinız
burdan	gitmeden	önce	her	zamanki	gibi	yaptığım	boşları	temizlicem	yoksa	olmaz	hjksahdkaf
@USER	@USER	@USER	bu	ne	rezalet	.	Benim	kupon	yattı	false	start	yüzünden	.	Bunun	bedelini	kim	ödeyecek	Dünya	hakem	var	hiçbiri	görmüyor	.	Ekrandan	bile	belli	false	start	olduğu
@USER	Ya	mala	bak	aq	Rk	musicle	konuştum	olumlu	tepki	aldım	sen	hangi	sıfatla	boş	yapiyon	sikik
Hocamın	köprü	konuşmasını	canlı	vermeyen	tek	kanal	Süveyş	Kanalı	..	!
@USER	@USER	Turizmci	olduğumdan	dolayı	her	YERE	GELİRİM	سكس	العر	كبير	من	توركي	Cuckold	;	düzenli	ve	heyecanlı	seks	hayatı	olan	çiftlerin	,	eksik	tamamlamak	için	değil	;	zevklerine	farklı	bir	heyecan	ve	renk	katmak	Bu	hazzı	yaşamak	isteyen	çiftler	ve	tek	bayanlar	01986191979	Gizliden	ara
ister	2	saat	uyuyayım	ister	12	saat	,	her	türlü	kendimi	yorgun	bitkin	tükenmiş	hissediyorum
Bizde	Onu	Söylüyoruz	Siz	Yoldan	Çıkarsınızda	Biz	Karşımızdakine	Kadın	Olarak	Değilde	Bir	Birey	İnsan	Olarak	Gördüğümüz	için	Bize	Normal	Kız	Erkek	Arkadaşlığı	#	pazar
@USER	Her	konuda	en	çok	çalışması	gereken	meslek	olan	Gıda	Mühendislerinin	görevi	İnsan	sağlığıyla	doğrudan	ilişkilidir	.	Sorumluluğumuzun	gerektirdiği	donanıma	sahibiz	adil	atamayı	hak	ediyoruz	.	@USER	@USER	#	5bingidamuhendisi	TarımaAtama	GelsinArtık
Gülmek	için	çok	meşgulseniz	.	gerçekten	çok	meşgulsünüzdür	.
Soğan	bulup	yemeğe	doğrayınca	mutlulukta	insanın	gözü	yaşarmıyor	.	#	SoğanYokSoğan
@USER	Vay	aq	yaşlandık	lan	daha	dün	gençti	bu
Her	gün	rehberimden	1	wp	durumu	gün	2	:
@USER	@USER	Yüzdeye	göre	sen	çirkinsin	hajs	ben	mükemmelim
#	azgınbayan	azgın	ateşli	bayanlar	özele	açık	arayın	konusalim	sikiselim	0555	785	63	03
@USER	@USER	Sevmiyom	yumurtayı	pek	hemen	bitsin	diye	:	/
@USER	Yeterince	hassasiyet	gösterildi	seçimlerde	,	desteklediğiniz	parti	seçim	sonuçlarının	tamamının	sayılmasına	karşı	çıkmasa	tekrar	seçime	gerek	kalmayacaktı	,	neyi	niye	destekliyorsunuz	biraz	araştırın
iyilik	yapmana	gerek	yok	kahpelik	yapma	yeterr
Adana'da	çok	tatlı	bir	yağmur	var	.	Şehre	resmen	1	günde	sonbahar	geldi	.	Cayır	cayır	yanarken	birden	aralık	ayına	ışınlandık	.	Serinlik	be	,	toprak	kokusu	be	,	kaldırımlardaki	şemsiye	terörü	be	..	Allahına	köle	Adanam	!
@USER	olanlar	olmuş	tabi	)	duvarda	ki	üçgen	sürekli	ön	planda	...
@USER	Yorum	bile	yapamıyorum	diyecek	söz	bulamıyorum	bahçeliye	bu	vatan	hepimizin	yazık
Gün	olur	aklına	gelirsem	,	geldiği	gibi	kalayım	lütfen	.
@USER	@USER	Gerçeği	kabul	edememe	ve	yalan	söyleme	10	üzerinden	10.	Sekar	ağır	içki	müptezel	,	sarhoşluk	hali	değil	,	yakar	,	kavurur	bak	kurandada	özelliklerini	görünce	"	ne	bu	la	"	demiş	cahil	arap	,	aramice	metinden	çalınca	bilememiş	yazan	ne	demek	istemiş	,	uydurmuş	,	din	pazarlamacısı	asalak	:	)
@USER	Ben	trip	görmedim	çok	şükür	Görenler	düşünsün
@USER	Merhaba	...	Aydın	merkez	tek	erkeğim	eğer	uygun	görürseniz	karşılıklı	saygıya	dayalı	seviyeli	bir	birliktelik	için	sizinle	tanışmak	isterim	ne	dersiniz	...
@USER	Bakanim	uyuyun	uyuyun	biraz	yazık	sanada	.	Diyarbakır'dan	selamlar
ders	esnasında	kahve	içerken	bardağı	duvara	fırlatma	düşüncesi	çık	aklımdan
Sanırısın	5	metre	kar	yağdı	canlı	yayınlar	fotolar	videolar	iki	gıdım	kar	yağdı	alt	tarafı	o	da	eridi	gitti	kasmayın	bu	kadar	lawoo
Sevgili	öğrenciler	;	Siz	sakın	ola	bunun	gibi	camilere	laf	uzatmayın	.	Bunun	gibi	şehitlerimize	laf	uzatmayın	.	Bunun	ve	bunun	gibi	zihniyetin	desteklediği	HDPKK'ya	destek	vermeyin	.
Mikrofonu	yere	bırak	dildo	değil	o	orospuya	her	söz	zigzog
Bugünlere	kadar	sağlıkla	,	afiyetle	öyle	ya	da	böyle	gelmişsin	,	bir	şükürü	bir	teşekkürü	ihmal	etme	,	sözüm	sana	,	anladın	sen	onu	Jude	!
İnsan	bence	yaptığı	her	işte	şuan	yaptığının	bir	üstünü	yapmak	için	çaba	harcamalı	başkalarının	üstünde	olmak	için	değil	.	Başkalarından	üstün	olunca	çaban	sona	erecek	ama	kendinin	üstünde	olma	çaban	sınırsızdır
Sen	biliyon	yazıp	yazmamayı	Ne	demek	oluyo	?
iyi	olmandan	başka	bir	dileğim	yok
Yeni	evde	televizyonda	tv8	yok	diye	tv8int	(	avrupa	için	tv8	)	izliyorum	.	Avrupadaki	türkler	için	o	kadar	müthiş	kampanyalar	var	ki	,	oradan	maaş	alan	biri	için	çok	küçük	paralara	çok	büyük	şeyler	yaptırabiliyorlar	Tr'de	.	Ondan	sonra	Turkiye	cennet	.	Eurosu	olana	tabi	cennet	.
@USER	@USER	@USER	Başta	@USER	başkanlığında	@USER	bar	.	Sebepsiz	yere	sırf	“	akıllan	”	diye	O	kadar	yattın	hala	akıllanmadın	mı	?	Demiş
Kimseyle	alakam	kalmasın	istiyorum	aslında
telefona	fake	attım	daha	demin	şarjı	prize	takmadan	ilk	ucunu	taktım	gerizekalı	öttü	şarj	aldığını	sanıp	kcbsahmsakzmka
biri	için	yaptığınız	en	büyük	fedakarlık	ne	benim	bi	ara	midem	bulanırken	karşımdaki	insan	da	arada	kaynamasın	ondan	da	tiksinmiyim	diye	fotograflarını	silmiştim
düşünsenize	hepimiz	Jin	intro	yapacak	diye	mutluluktan	ölüp	bitirken	intro	bir	geliyo	Yoongi	vocal	olarak	şarkı	söylemiş	falan	,	Army	şok
@USER	Kalpten	kalbe	bir	yol	vardırgörunmez
Hehh	şöyle	yaa	ensar	vakfından	beklediğimiz	haraketler	bunlar	.	:	)	)
@USER	hüüü	tüm	keyfimi	tadımı	bozdun	sen	neden	bele	yaptın	koçum	jfkdksjckcixkd
@USER	5-	Bu	tarz	sohbetlerin	bir	zararı	da	şudur	;	belli	zaman	sonra	,	bu	tür	ortamlarda	,	insanlar	boş	vakit	geçirdiğini	görüp	kendi	kabuğuna	çekilmeye	başlar	.
@USER	Sen	seğilmiydinokuyucuya	bilerek	yalan	söylediğin	için	özür	dileyen	sizde	hiçmiKarakteryokk
Erdogan	Arikan'i	samimi	ve	cesur	açıklamalarından	dolayı	kutlarim	.	Temmuz	ayında	avrupaya	veda	edersen	küçük	takimsin	bu	kadar	basit	..
Kankam	mısın	?	Sevdiğim	adam	mı	belli	değil	?	Hareketlerinden	biraderin	olup	olmadığımı	sorguluyorum
Üç	beş	orospu	çocuğuna	ihtiyacın	yok	sevgili	eski	dostum	ayağa	kalk	tek	başına	zaten	güzelsin
24	Haziran	’	da	Erdoğan	için	Selahaddin	Eyyübi	’	nin	torunları	#	VakitDiyarbakırVakti
lütfen	bana	bu	gözlükten	alı	lütfen	.	ben	de	tüm	renkleriyle	bir	gün	batımı	izlemek	istiyorum
@USER	@USER	Yanlışın	en	Büyüğü	,	Aday	gösterilen	yerin	sorunlarını	bilmeyen	kişilerin	aday	yapılması	.	Aday	olacak	kişi	seçim	bölgesinden	ve	parti	tabanından	gelmiş	olacak	.	Partilerde	egosu	yüksek	şahsiyetler	maalesef	bu	sorunu	yaratıyor	.	Bu	tiplere	uyacak	söz	,	istenmiyorsun	başka	kapıya	...
Dürüst	insanlar	,	manzarayı	kapatan	ağaçlar	gibidir	.	Onları	kimse	istemez	.	/Furkan	Çalışkan/
@USER	Severken	b	.	kunu	yirim	lafı	ebeveyn	için	mecazi	değildir	:	)	)
@USER	Salak	saçma	hitamlarda	bulunma	kimse	kimseyi	sevmek	zorunda	değil
az	önce	duş	aldıktan	sonra	arkadaşıma	saçımı	ördürdüm	10	yaşında	bir	pazar	günündeymişim	gibi	hissediyorum
Kafe	açsam	adını	ZIVANA	koyardimm	.
#	FAKELOVEFRIDAY	Airplane	pt.2	çok	hoş	bi	tınıya	sahip	,	hayallere	daldım	resmen	dinlerken	.	Vocal	line	ve	rapper	line'ın	uyumuna	aşığım
@USER	Tanrı	en	usta	sanatkar	..	fakat	her	sanatında	bir	tezat	saklı	..	o	harikulade	burnun	içinde	sümük	salgılatan	Rabbimin	hikmetine	sual	olmaz	..
Şampiypnlar	liginde	bu	hafta	Roma	ve	B.	Münih	hakemler	tarafından	resmen	doğrandı	acaba	seneye	masa	başında	kaybetmemek	için	maçlara	çıkmama	kararı	alırlar	mı	?
#	TürkPolisTeşkilatı	Türk	Polis	Teşkilatı'mızın	Polis	Bayramı	kutlayarak	başarılar	dilerim	.
Hersey	cok	güzel	olacak	senle	olunca	.
Hemcinslerim	lütfen	ya	sonrasında	öpün	yada	hiç	sakso	çektirmeyin	hani	hem	ayranım	dökülmesin	hem	götüm	sikilmesin	hesabına	girmeyin	öyle	bir	dünya	yok	(	Tabii	çok	paranız	yoksa	)
Deli	dedikleri	,	etrafında	neler	döndüğünü	çözmeye	başlamış	bir	insandır	;	hepsi	bu	..	William	S.	Burroughs
@USER	Tamam	abi	gelcem	de	sonra	minibüse	binceksem	param	yok
@USER	Her	şey	göründüğü	gibi	değil	,	bence	ip	var
neyse	ben	bu	beye	2016'nın	sonlarında	bir	şiir	kitabı	yazıp	verdim	.	eşi	benzeri	yoktu	o	tek	kitaptı	.	arkadaşlarım	o	kabul	etmezse	bize	ver	falan	diye	gereksiz	şeyler	söylüyordu
@USER	Galataray	Trabzonspor	,	Gs	-	Kayserispor	,	Gs	_	Beşiktaş	,	Rize	_	GS	maçlarına	bakarsak	saibenin	ne	tarafa	doğru	olduğu	ap	açık	ortaya	çıkacaktır	.	Tarafsız	gozle	izleyenler	görebilir	.	Bir	ülkede	şampiyon	olmak	için	neye	ihtiyaç	var	bu	maçlar	size	yardımcı	olacaktır	.
bir	iyip	ve	bir	hdp	sorumlusuyla	birlikte	apoya	ve	bahceliye	sövüyoruz	senaryoya	bak	netflix	getir	götürünü	yapar	bu	ülkenin
@USER	Atatürk	benim	bütün	kütüphaneyi	beğenirdi	zaten	:	)
Hangi	kurşunla	vurulsam	nasıl	durulsam	,	başım	alıp	nerelere	gitsem	olmuyor	.
Bu	bütün	seneyi	içeren	fotoğrafların	onlarcasını	instagramdan	stori	olarak	atmak	kimin	başının	altından	çıktı	stori	izleyemiyoruz	ibneler
yemek	yemeye	bayilioruumm	mutfakta	uyucam	nerdeyse	harika
@USER	Ah	tatlım	biz	prensesler	hep	böyle	yaparızzz
Acaba'larla	oyalana	oyalana	,	emin	olmamaktaki	ısrarcılık	yüzünden	sonuca	varamamak	...	üstelik	her	şey	apaçık	ortadayken	...	Fark	edemeyen	için	elbette	vazgeçiş	de	kolay	olacaktır	.
@USER	Umarım	Doğan	Hoca	da	böyle	düşünüyordur
Hubble	’	ın	1929	yılında	kanıtladığı	gibi	,	evren	sürekli	olarak	genişlemekte	ve	bunun	sonucunda	galaksiler	hızla	birbirlerinden	uzaklaşmaktadır	.
Mecnun	,	Leyla'dan	kurtulmak	için	kaçtı	çöllere	.
@USER	Mayk	vallahi	benim	için	çok	uzun	vakit	geçmez	darlanırım	ben	orada	:	(	(	(
Yanına	yanına	al	beni	yanına	yakışırız	ama	çok	çok
Eşimin	verdiği	pazar	listenin	neredeyse	tamamını	alamıyorsam	,	#	enflasyon	gerçekten	şahanedir	.
Biz	Türk	milleti	olarak	devşirme	hain	ve	şeref	yoksunu	insanları	tarihe	nasıl	gömdü	yüksek	tekrardan	tarihe	Gömeceğiz	Onlar	ihanet	içersinde	olsunlar	biz	bu	vatanın	evlatlarıyız	ve	hepsine	de	yeteriz
sevgi	ve	iyi	geceler	favı	lütfen
@USER	@USER	gamze	mi	gazme	mi	diye	düşünürken	yukarıdaki	gazme	yazısını	görüp	doğru	olduğunu	düşündüm	fofnodnfodn
Aktrol	denen	yavşak	sürüsünün	açtığı	başlıklara	dikkat	edin	tamamı	hem	psikolojik	hem	de	sosyolojik	açıdan	sorunlu	.	Bunun	sebebi	ise	yarattıkları	gerginliği	alacakları	seçim	sonuçlarına	göre	sahaya	sürecekler	.	Haaa	,	pes	edecek	miyiz	?	Asla	.	Çünkü	biz	bu	ülkeyi	karşılıksız	#	SEVDİK
Her	gece	gelmeyen	bir	uyku
@USER	ben	uapamıypm	hiç	beceriksizim	herhslde
@USER	o	adı	oraya	verenler	,	Hangi	Milletten	acaba	?
Her	geçen	gün	biraz	daha	kırılıyorum
@USER	Gunaydın	kolaygelsin	hayırlı	sabahlar	hayırlı	işler	dilerim
Tam	da	diziyle	ilgili	bi	yorum	yapmaya	çalışıyodum	üstüne	geldi
Bi	şey	sorcam	eğer	tiktok	videoları	çekiyor	olsaydım	benimle	arkadaşlığınızı	devam	ettirir	miydiniz
bakın	bu	durum	mallığı	geçti	andavallığa	evriliyor
@USER	@USER	Bizde	direk	tabuta	bindirip	yolluyorlar	hani	alkış	dese	imam	ayvayı	yer
Eee	hala	Arap	yalamaya	devam	mı	sayın	ülkemdeki	Arap	sevdalıları	?	#	ülkemdesuriyeliistemiyorum
Maviye	sevdamız	sadece	yazları	değil	süreklidir	bizim	ki	çünkü	bizim	maviye	sevdamız	Selanik	’	te	açılan	bir	çift	gözle	başladı	.
Fizyoterapistim	beni	görünce	hastaligi	sormak	yerine	burcumu	sordu	direkt	kendisi	koç	burcuymuş	baya	çatışıcaz	sizinle	ama	halledebiliriz	dedi	5	haftalık	sınanma	donemimim	başlasın	bakalım
@USER	Aslında	üzülmeyin	,	somurtmayın	,	demek	yerine	üzgün	olsanız	bile	geçecek	,	biz	hep	buradayız	demeliyiz	.	En	doğrusu	bu
#	KadınlarınYaptığıHatalar	bi	adam	tarafından	siktir	edilince	kitap	yazmak
@USER	aga	böyle	bişey	işte	video	olarak	attım
@USER	Hayatını	yanlız	yaşamak	demek	terkedilmiş	ısız	bir	köye	benzer	karanlığa	dönmüş	gündüzü	olmayan	yerlere	benzer
Doktorlar	:	Sağlıkla	ilgili	şeyleri	Google	’	da	aramak	sizi	doktor	yapmaz	.	Yazılımcılar	:	...	(	temsili	resim	)
İlk	idmanıma	çıktım	2	.	gün	dizlik	aldım	3	.	gün	kaybettim	teşekkür	ederim	hayat
cocukluk	fotolarim	elime	gecti	biraz	fazla	twit	olabilir	bunlarla	alakali
Aklima	yine	Elanin	gelinlikle	dugun	gunu	birakilmasi	geldi	allah	senin	belani	versin	opr	dr	levent	atahanli
eğer	ki	insan	olmasaydım	dinazor	olurdum	çünkü	tükendim
@USER	Seni	mi	taklit	ediyorum	ben	?
En	doğal	ihtiyacım	olan	temiz	havayı	,	sigara	içenler	yüzünden	özgürce	soluyamıyorum	.	Ve	bu	durum	canımı	her	geçen	gün	daha	fazla	sıkıyor	.	Ne	hakla	diyorum	,	ne	hakla	?	Lütfen	kendinizi	de	bizi	de	zehirlemeyin
@USER	Kessin	!	Üzücü	;	ama	olsun	.	Ne	yapalım	...
Sır	ip	gibidir	;	bir	ucunu	başkasına	verirsen	,	başkalarının	sırtında	kazak	olarak	görürsün	...
Ülke	laikliği	dinsizlik	sanan	yobazlarla	laikliği	din	sanan	yobazlar	arasında	sıkışmış	Allahım	ne	iğrenç	ülke	ya	!
@USER	Barış	bu	ülke	bir	gün	düzelecek	.	Her	kuruma	şeffaflık	ve	liyakat	gelecek	.	O	zaman	senin	gibi	paralı	kalemler	ve	amigolar	değil	devletin	televizyonu	hiçbir	kanal	ve	gazetede	iş	bulamayacaksanız	.
Dedim	ve	bana	cevap	verdi	asensio
Sağır	bir	dünyanın	ortasında	içimizi	çekmemeliydik	.	Umay	Umay
Muhtaç	olduğun	kudret	damarlarındaki	asil	kanda	mevcuttur	.	#	herşeyçokgüzelolacak
poster	asmak	zor	iş	abi	az	önce	200	poster	arasından	seçim	yapıp	7	tanesini	duvara	astım	193	tanesi	arkamdan	ağlıyor
@USER	-Gözlerine	baktıkça	ağlasa	da	gözlerim	,	ağlamak	için	de	olsa	gözlerini	özledim	.
Sevdasına	sahip	çıkamayan	da	ben	adamım	demesin
@USER	Bu	ameleliğin	kaçıncı	seviyesi	reiss	.	Bugün	bizim	bayramimizzzz
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Ben	bunu	katıldım	mı	emin	değilim	gene	katılayım	dur	dkckdk	@USER	@USER	@USER	@USER
Önemli	bir	konu	hakkında	araştırma	yaparken	kendimi	bir	an	da	makyaj	yapım	videolarında	buluyorum	...
Tevafuk	bu	ya	belki	bir	gün	aynı	dua'ya	amin	deriz	Eyüpsultan'da
@USER	Yine	çok	güzel	sin	iz
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Eyvallah	kardeşim	tşk	ederim	.	Davası	Beşiktaş	olanın	tavrını	ortaya	koymak	kadar	doğal	bir	şey	olamaz	zaten	.	Şimdi	hep	birlikte	,	tek	bir	ses	olup	sezon	sonuna	kadar	desteğimizi	sürdürmemiz	gerekiyor	.
@USER	mustafa	yi	meraktayim	guzel	yaris	olacak
bulunur	.	kimse	haddini	aşamaz	.	deniz	çakır	denen	soytarının	mantığına	göre	hareket	edecek	olursak	Atamız'ın	anası	,	kardeşi	de	başörtülüydü	.	bu	vatanı	vatan	yapan	analarda	baş	örtülü	ve	bir	kısmı	da	çarşaflıydı	.	demk	ki	neymiş	.	onlar	bu	ülkeden	gitmeliymi	(	!	)	ATA'DAN	UTAN	HADİSZ	SOYTARI+
Zorla	da	kismet	olmaz	ki	#	GüzelBirŞeyYaz
Galatasaray	böyle	işlerde	çok	iyi	kötü	gidişle	teknik	direktör	değiştirip	havayı	tersine	çevirip	şampiyon	olmuştur	yanlışta	ısrar	hata	olur	Cocunun	olmayacağı	çok	belli	sesimizi	duyun	artık	#	yenidenersunyanal
Giden	günlerimiz	olsun	sen	değil
@USER	@USER	imPARAtor	gozunun	onunde	kafaya	carpan	kavali	gormuyor	ve	hic	bir	sey	yok	diye	kollarini	kaldiriyor	.	ne	anlatiyorsun	ki	?	gozunun	onunde	diyorum	.	insan	olan	uff	insallah	bisi	yoktur	der	.	o	hic	bisi	yok	diye	kollari	kaldırıyor	.
On	olmadan	foto	atmayın	AsılKazanan	SensinAtakan
Çok	samimi	arkadasim	dışında	kaldı	ki	oda	1	kisi	zaten	,	kimse	bana	cat	kapı	habersiz	gelmesin	kardesim	mosayittt	deqilim
#	Mülakat	hiçbir	zaman	hiçbir	sağlık	branşı	için	kabul	edilemez	bir	sistemdir	#	SağlıktaMülakatHiçOlmasın
@USER	Tüfenk	,	biz	milli	iradeye	bakarız	,	nam	-	ı	geçen	senelerden	lekeli	Anadolu	acansına	değil	!
@USER	Bas	Dost	‘	un	neyini	gördünde	Janssen	‘	den	daha	iyi	diyorsun?Portekiz	lig	sert	bir	lig	degil	.
Politik	açıdan	,	ben	bir	anarşistim	Kurallardan	ve	esaretten	nefret	ediyorum	Hayvanları	kafeste	görmeye	tahammülüm	yok	Halklar	özgür	olmalıdır	Aşklarda	öyle	...	Charlie	Chaplin
İtalya	’	nın	Hollanda	’	nın	olmadığı	bir	turnuvada	Arabistan	’	ın	olması	...	İşte	futbol	böyle	bir	şey	nasıl	twit	trt	jeneriği	gibi	:	|||
İyi	kalpli	insanlar	beni	anlamasın	isterdim
Sevgilimin	doğum	gününü	kutladığım	an	“	bana	neden	haber	vermediniz	”	dedi	,	kusura	bakma	kral	biz	süpriz	amaçlı	haber	vermemiştik
@USER	Bu	tivit	yayılsın	please	kızımız	küçük	aşkına	ulaşmalı
@USER	@USER	O	daha	mantıklı	ya	ama	düşünmüyo	musun	çok	saçma	geliyo	ne	diyim	ben	sana	şimdi	arkadaş	mıyız
@USER	Bilgi	az	olunca	,	bilgiye	merak	haliyle	artıyor	!	Tımarhaneye	çevirdiler	güzelim	gezegeni	...
#	survivorpanorama	anlamadığım	borayi	gerçekten	çok	destekleyen	birlieri	yok	ve	nasıl	elenmez	bi	tanecik	haklı	tarafı	olsa	dicem	ki	tmam	belki	bu	yüzden	acaba	halk	oylari	verdi	ama	o	da	yok
Memuriyetin	ilk	haftasi	da	boş	gecmiyor	muydu
arkadaşım	bebek	erkek	yeğeninin	çükünü	gösterdi	bana	bi	anda	facetimedayken	ağlıcam	iğrenç
İlk	yarıda	ki	Galatasaray	FB	maçının	var	hakemi	Ali	Palabıyıktı	Serdar	Azize	yapılan	penaltı	için	ve	Alper	Potukun	kırmızısı	için	Fırat	Aydınusu	VAR	a	çağırmayan	Ali	Palabıyıktır
@USER	Merve	erva	pekyürek	online	oldu	.
Gerçekten	bu	ülkede	demokrasi	varsa	ben	hiçbir	şey	bilmiyorum	.	Herşeyden	önce	millet	vatan	deyip	kendi	milletini	kandırıyorsun	.	Senin	işin	bu	olmuş	artık	hileyle	başa	geçmek	.	Dini	öne	sürüyosun	her	seferinde	peki	bu	yaptıkların	ne	?	Allah	korkusu	yok	mu	sende	?
Yakında	İstanbul	da	aynı	olur
Deli	dolu	sınırsız	yaşamak	isteyen	çift	veya	bayanlar	yazsın	lütfen
İstanbul	Büyükşehir	belediye	başkanı	Sayın	Ekrem	İmamoğlu
Ünv	kazanamayan	esprisi	şimdi	evlenme	zamanı	diyen	kızlar	Erkekleri	sponsor	mu	görüyorsunuz
@USER	Kesinlikle	,	Rabbimiz	Kuran	’	da	söylemiş	zaten	zinaya	yaklaşmayın	diye	Allah	biliyor	ki	yaklaşmayın	diyor	.	Bizim	dinimiz	öyle	bir	din	ki	,	bizim	kitabımız	öyle	bir	kitap	ki	;	insanlığın	özü	,	klavuzu	ve	kurtuluşudur	.	İnsan	mutlu	ve	huzurlu	olmak	istemez	mi	her	zaman	işte	tek	çare	budur
@USER	Hayat	duygusal	insanlara	daha	acımasız	davranıyor
Siyasetçilerin	her	tutumu	seçmenlere	örnek	oluyor	.	Akp	seçmeni	Chp'ye	fetöcü	,	Chp	seçmeni	Akp'ye	diktatör	diyor	.	Acaba	niye	?	Bu	seçmenler	bu	kelimeleri	uydurmadılar	.
Bu	görevi	yerine	getirebilmek	icin	kimbilir	kaç	kişiden	ADALET	çaldılar	...	işçi	ölümleri	bekliyor	,	iddianmesi	olmadan	içeride	yatan	insanlar	,	kadına	şiddet	davaları	,	çocuğa	cinsel	taciz	davaları-	“	Şiddet	içermeyen	eylem	tanımı	”	ile	suç	bile	uydurdular	-	CUMHURİYETçi	miyiz	,	KRALcı	mı	?
Fakat	biz	yetim	kaldık	çünkü	artık	bir	annemiz	yok	çünkü	o	sırada	video	çekmekle	meşguldük	annemiz	feryatlar	içinde	yardım	çığlıkları	atarken	biz	korkup	bağırmayı	ve	kaçmayı	tercih	ettik
sebebi	her	ne	olursa	olsun	#	BerkinElvan	yaşında	bir	çocuğun	ölümüne	küfreden	o	yaşta	bir	çocuğu	karalamaya	çalışan	herkesin	anasını	avradını	soyunu	sopunu	gelmişini	geçmişini	geçirmişini	karısını	bacısını	atasını	babasını	yedi	sülalesini	SİKEYİM	(	sülalesindeki	çocuklar	hariç	)
Belki	de	sorun	kişilerde	değil	mesafelerdedir
Başımı	alıp	giderim	her	savaşta
Güzel	şeyler	hiç	bitmesin	,	mesela	senin	gülüşün
Hemen	şimdi	yeri	olan	AP	varmı	görüşelim	hadi	gençler	..
Kesin	biri	çıkıp	bu	haritayla	mutlu	olman	imkansız	knk	hayatını	düzeltip	düzeltip	sikmek	alın	yazın	diyecek	:	sdd
@USER	evini	basmış	başka	bir	rap	grubu	.	tma	küçük	amerika	olmuşuz
Bazen	kalbi	yeniden	çalıştırman	için	kaburgayı	kırman	gerekir
Omuzlarından	öpeceksin	kadınını	,	taşıdığı	yükü	hafifleteceksin	.	.	.	Yapmyacaksan	hiç	bir	kadının	hayaliyle	oynamaycaksın	...
@USER	Güneydoğu	da	oyumu	arttı	?	?	?	Orada	oyların	nasıl	kullandırıldığını	bi	oku	istersen	.	İtirazlar	kabul	edildi	mi	?	Geçersiz	oylar	?	#	MustaOylarYenidenSayılsın
Gerçekleşecek	konuşmayı	söylüyorum	.	Rm	;	“	please	come	to	turkey	they	say	”	jin	;	“	it	’	s	not	thanksgiving	”	#	BTSPleaseCometoTurkey
@USER	Madem	çok	yolda	kalıyosun	yola	çıkma	?
@USER	@USER	bilmeme	gerek	yok	bence	sgssjskscnxnsk
@USER	Herkesin	smart	tv	si	var	oh	ne	ala	demi	akp	kötü
@USER	aşk	,	kıskanmaktır	sen	,	kendini	benim	seni	sevdiğimden	çok	sevsen	ki	sevemezdin	zaten	şayet	sevebilseydin	kıskanırdım	yine	de	seni	senden	desen	desen	işlemiştim	seni	yüreğimin	kuytularına
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	İnşallah	adelet	yerini	bulur	.	gaziosmanpasa	herkesinim	agizinda	İsmail	ergüneş	var	.herkesime	hitap	ediyor	ve	seviliyo	o	olmazsa	vay	gaziosmanpasaya	.
Yine	hic	uyumadik	,	harika	bir	gece	....
Uyanır	uyanmaz	çocukları	görmek	beni	çok	mutlu	ediyor
@USER	@USER	AkRu	ile	ilgili	yazı	olursa	yanlıs	anlasılmasın	diye	birbirlerinden	daha	da	uzak	dururlar	.	Akınla	Ebrunun	bastan	beri	ihtiyacı	olan	sey	buydu	;	Zaman	ve	samimi	olmaktan	cekinmeme	.	Her	hareketlerinden	bir	anlam	cıkarmasak	belki	önce	rol	arkadası	,	sonra	hayat	arkadası	olacaklardı++
@USER	@USER	@USER	Amındanda	sikerim	götündende	sen	hiç	merak	etme
@USER	Canım	benim	yeni	gördüm	allahım	şifa	versin	inşallah	moralini	bozma	sllah	yardımcın	olsun
@USER	Birçok	kardeş	/	ilim	ehli	,	ALİM	parti	süreci	başlamadan	bu	işten	vazgeçmeleri	için	nerdeyse	yalvardılar	onlara	ama	nafile	.	Hatta	mehmed	göktaş	.	Kutlu	doğumda	"	üç	beş	tekfircinin	lafıyla	hareket	edecek	değiliz	demişti	.	Ama	kaderin	cilvesi	işte	.
Bir	başka	çağdan	kalma	adetlerinizde	,	alışkanlıklarınızda	direnirseniz	,	cüzamlılar	,	paryalar	gibi	tek	başınıza	kala	kalırsınız	!	ATATÜRK
Sosyal	medya	,	Amerika	’	nın	ve	dünyanın	başlıca	haber	kaynaklarından	biri	.	Buna	rağmen	kullanıcılar	hala	komplo	teorileri	,	tık	tuzakları	,	kurgulanmış	haber	metinleri	,	sözdebilim	ve	siyasi	propaganda	gibi	doğruluğu	şüpheli	içeriklere	maruz	kalıyor	.	(	Yazıdan	alıntı	)
Bu	tarihe	kadar	Milletvekilli	maaşı	aldı	,	bugün	yemin	edecekmiş	.	Haram	arayanlar	,	haram	tam	da	bu	.
Ülke	olarak	gurur	duydugumuz	ne	varsa	bu	ülkeden	de	bu	dünya	dan	da	göçüp	gidiyor	.
Ulan	adını	andığım	gibi	gitti	adam	abahahwhshshahshsh
@USER	@USER	Bunlara	da	milleti	kışkırttıyor	diye	ceza	kesilmeli	argo	argo	kelimler	salyalar	saçarak	insana	hitap	etmesini	bilmeyen	kabzıMalları	ekrana	çıkartanda	kabahat
Yine	bir	ünal	karaman	klasiği	.	Senin	angurlugun	yüzünden	gitti	mac	amk
Bir	tek	gece	vardır	insanın	hayatında	.	Ömür	boyu	sürer	nöbeti	.	Bu	da	öyleydi	.	İyi	ol	,	sağ	ol	,	uzak	ol	.	Ama	bir	daha	görme	beni	!
Geldiğinde	herşeyin	üst	üste	gelmesi
mililitrelik	#	BütçedenSonraEşitAf	gece	yayı	seğirdim	yolu	anımsayıvermek	kınsız
O	kadar	iyi	biliyorum	ve	tanıyorum	ki	bu	fotoya	bakçıkça	..	hatıralar	yaaa	off	..
@USER	Ben	de	baktımbunlar	bu	yemeği	bilmiyorlar
Keşke	senin	kadar	güçlü	olabilsem	Min	Yoongi	.
Hadi	hepimize	geçmiş	olsun	.	Benim	beyin	yine	stop	etti	.	Ağlamak	üzereyim	.	@USER
@USER	Peki	kardeşim	ne	diyeyim	.	Sen	haklısın	(	yine	)	.	Biz	kul	lar	hata	yapabiliyoruz	.	Sen	affedersin	artık	:	)	Keşke	bu	etkini	,	farklı	bir	tarz	ile	birleştirebilseydin	ve	twitlerinin	altın	daki	yorumların	çoğu	bizler	den	olabilseydi	.	Selametle	:	)
@USER	@USER	@USER	Abi	çok	merak	ettim	ya	kesinlikle	desteklediğim	şeyler	söylüyor	olmalı	aksini	düşünmek	bile	istemiyorum
İNCE	’	de	belli	İNCE	’	de	belli	...	bu	lanet	şarkı	bile	İNCE	’	lemeye	değer	.	@USER
Düşmanlarımı	sinsi	arkadaşlarımdan	daha	çok	severim
Kadının	düşmanı	yine	kadın	Evet
En	büyük	zorluklar	onları	aramadığınız	yerden	çıkar	.
@USER	Valla	2	gün	sonra	doğum	günüm	babama	dedim	ki	oraya	götür	hediye	istemicem	.	Öyle	kabul	etti	.	Şükürler	olsun	getirdi
@USER	Ben	de	ve	bu	hiç	hoş	bir	şey	değil	:	(	(
@USER	@USER	#	arslantolgay18	senin	karaktersiz	olduğunu	Ersun	hoca	bile	anlamış
Her	kupada	olduğu	gibi	yine	yok	yere	belçika	güzellemesi	yapılıyor
@USER	bizim	memlekette	boyle	meme	yok
Güzel	sandığım	ne	varsa	başka	renge	boyanmış	.
Gün	,	senden	ışık	alsa	da	bir	renge	bürünse	;	Ay	,	secde	edip	çehrene	,	yerlerde	sürünse	;	Her	şey	silinip	kayboluyorken	nazarımdan	,	Yalnız	o	yeşil	gözlerinin	nuru	görünse	…
her	işe	burnunu	sokan	insanlar	sizi	valla	tokat	manyağı	yaparım
Yine	isim	pp	mi	degistirdinizn	ya	taniyamiorm
@USER	Hem	cinsine	ilgi	duyuyodun	ondan	mı	bahsediyorsun
kırgınlığını	ifâde	edecek	söz	bulamamak
Sonra	biri	giriyo	hayatına	halay	çekerken	bile	düşünüyosun
Her	yerleşim	yerine	yakın	dağ	.	Teleferik	ile	ulaşımı	saglanmak	üzere	dağ	a	erişimi	sağlanmalı	.	Rahat	rahat	küfür	edip	içinin	yağları	erimeli	Mesela	yaniiiiiii	.
@USER	Yalakalik	böyle	bir	şey	işte	.	Sen	yalamaya	devam	et	hepinizin	içinden	geçeceğiz
Türkiye	Gazzede	Yaşanan	Olaylardan	Dolayı	3	Gün	Ulusal	Yas	Ilan	Edildi
Yok	mu	şöyle	bizi	yarı	yolda	bırakacak	biri	biz	de	vurulalım	.
@USER	Ey	insanlar	;	sizi	bir	tek	nefisten	yaratan	,	ondan	eşini	var	eden	ve	ikisinden	bir	çok	erkek	ve	kadın	üreten	Rabbınızdan	korkun	.	Nisâ/1
@USER	@USER	Maşallah	(	büyük	de	Ekrem	Bora	’	nın	Trabzon	Şubesi	)
@USER	Allah	Bağışlasın	Rabbim	Acılarını	göstermez	inşallah
Biz	biliyoruz	Hasan	kartal'ın	ne	büyük	6222	olduğunu	.	Bu	sebeple	bu	transferden	vazgeçin	diyoruz	.	@USER
Hissedilen	her	şeye	cümle	kurulamıyor	.	#	pazar
Ahh	Sıvaslı	Ayşe	senin	kadar	anlamadı	hiç	kimse	on	metreden	soruyosun	neyin	var	diye
Kahvaltı	masasını	toplarken	hayatımı	,	olan	biteni	sorgularım	ama	onun	konumuz	ile	ilgisi	yok
Keşke	kendini	bu	kadar	bitirmeseydin
@USER	Hocam	yarı	insan	yarı	maymun	tür	olan	bu	maymunları	aslında	Cenab	-	ı	Allah	Bakara	65'te	Cumartesi	yasağına	uymadıkları	için	çarparak	ibret	-	i	alem	olsun	diye	maymuna	çevirdi	.	Sonradan	maymun	olma	şımarık	tipler	.	Utanmadan	benim	gibi	ezelden	maymun	olanlara	maymunluk	öğretiyorlar	.
Şöyle	bir	dibe	vurdukça	kendime	gelmişim
@USER	Fotoğrafa	bakıp	güzel	bişey	diyemiyorum	kusura	bakma	lütfen	:	)
@USER	Haydi	bye	Evet	çok	çalışmam	lazım	çok
@USER	Hiçbir	eleştiri	yapamadığımız	için	150	yıl	sonra	bu	dönemi	araştırmak	isteyenler	,	kaynak	olarak	sadece	yandaşların	yazdıklarına	ulaşıp	dış	güçlerle	mücadelemize	hayran	kalacak	.
@USER	Kalede	kaleci	olmayınca	kaleyi	tutan	her	top	gol	olur	zaten
@USER	Onlar	bankamatik	ya	da	vukuatlıdır	!
Siyasal	islam	...	bi	bırak	be	kardeşim	yakamı
Dahası	Freiburg	günlerinden	bu	yana	devam	eden	bir	sıkıntısı	daha	var	.	Çağlar	oyunun	içerisinde	içgüdülerine	kendisini	kaptırıyor	ve	bu	durum	Çağlar	’	ın	oyun	içerisinde	yeteri	kadar	iyi	düşünmeden	oymasına	,	karar	alma	becerisinin	düşmesine	sebep	oluyor	.
Kutuplarda	gibiyiz	aq	6	ay	gece	6	ay	gündüz	yaşıyoruz	saat	olmuş	08.02	hala	karanlık
@USER	Fabregas'ı	Lopetegui	göreve	başladığından	bu	tarafa	milli	takıma	almadı	.	Kadroya	alınması	zaten	beklenmiyordu	.
Bir	tarafta	sözlerine	vefat	eden	taraftar	nedeniyle	duyduğu	üzüntüyü	dile	getirerek	konuşmaya	başlayan	Hollandalı	Erwin	Koeman	,	diğer	tarafta	konuşmanın	başından	sonuna	kadar	hakeme	ve	Fenerbahçe'ye	sallayan	Fatih	Terim	..	Karakter	meselesi
@USER	@USER	Adamın	aldığı	kupaları	satsak	20	milyon	Euro	eder	zaten	.	Onun	varlığı	yeter
allam	bu	adamı	hiçmi	sevmiyon	al	artık	yanına	.	Hani	sevdiğini	çabuk	alıyon	ya.o	yüzden	soruyom
@USER	Büyük	adam	olacağı	belli	.	Rabbim	evvelini	ahirini	selamette	eylesin	.
@USER	Forvet	te	oynasaydın	kimse	yadırgamaz	dı	:	)	zaten	kalede	göremedik
Ahmet	Ümit	okurken	sanki	başkomiser	sen	oluyorsun	...	#	Kavim	Biterken	dedim	ki	iyi	ki	@USER	yazıyor
@USER	@USER	Zaten	her	hastahanede	cocuk	alerji	bolumu	yok	.	Devlette	randevu	yok	,	ozellerde	bu	fiyattan	basliyo	hesap	et	iste	.
@USER	@USER	@USER	Allah	razı	olsun	.	Takipçisi	olduğum	3	silahşör	.	Bam	bam	bam
uyandık	sanki	çok	lazımmış	gibi
@USER	@USER	Halletmişler	bitmiş	etkinlik	gerek	kalmamış	bana
@USER	K.k	kim	savunuyorsa	ya	menfatçıdır	.	Yada	Chp	nin	icinde	bulunan	cahillerdir	.	Atatürk	çizgisine	grkmek	için	hepsinden	kurtulmamız	lazım	.	K.k	eger	küfür	yemek	istemiyorsa	kurultay	kararı	almalidır	.	Kurultay	yoksa	her	şey	serbest	.
Kimse	kimseyi	sevmiyor	ama	herkes	herkesle	samimi
mutlu	oldugumu	sanıyorsunuz	ama	değilim	..
Gecemin	içine	gel	kafamın	içi	beter
@USER	ama	annem	seni	isstemez	aamma	ben	yine	de	seni	alırm
En	güzel	PUBG	gecesini	ilan	ediyorum	.
@USER	Puhahahahahahahah	ilk	iki	hafta	şampiyon	olup	4.	Hafta	alanya'da	küsküyü	yiyen	mekanın	sahipleri	.	Halis'e	rağmen	.	Yetiş	ya	nihaaaat
bir	takım	garip	şeyler	oluyor	anlamlandıramadığım
Çünkü	Çaldılar	!	Söylemini	Yaymayın	Dedim	,	Kanaatimce	.	Bu	Tür	Nefret	Söylemleri	,	Ters	Teper	;	Hem	Pratik	Açıdan	(	oy	kazanma	vb	)	Hem	de	Teorik	Açıdan	(	toplumda	onulmaz	hasarlar	bırakır	)	Şark'ı	Ne	Mahvetti	İse	Hep	(	başta	)	HOŞUNA	Gidecek	Şeylerden	.	Kulağa	Hoş	Gelen	Çoğu	Şey	,	Zihne	Gelmez
@USER	adaylığı	açıklandıktan	sonra	rahmi	koç	un	ardından	ilk	ziyaret	ettığı	kişiydi	patrik	,	hayır	duası	almak	iyidir	işte	ne	biliyim
Demek	kedin	olursa	adını	cassie	koyucaksın	?
@USER	@USER	@USER	@USER	Sakin	kardeşlerim	sakin	:	)	ben	yeni	gelen	kardeşle	beraber	hepinize	şunu	söyleyip	menşından	ayrılayım	,	kadın	hesap	takibi	yapmıyorum	biliyorsunuz	o	yüzden	tivitlerinizi	görmüyorum	,	milli	ve	manevi	değerlerimize	ters	düşmeyen	tivitlerinizi	rt	etmem	için	dm	atabilirsiniz
#	MebSağlıkçıÖğretmene300kadro	Adil	kadro	açıklaması	,	adil	atama	olması	umuduyla	@USER	@USER	@USER
Kötü	bişey	biliyorum	,	ne	yazık	ki	insanlardan	çok	çabuk	soğuyabiliyorum	.
ele	layığı	ilk	dinleyişimde	ezberledim	tuğkan	sevgimizi	kimse	sorgulamasın
@USER	Salam	baskan	baskan	bir	Duzanda	bu	gulblag	gumrukina	var	burada	sufarlarin	mal	va	jan	guvanligi	yukdir
@USER	@USER	Mantıklı	bir	fikirmiş	aslında	BKSKSOSK
@USER	@USER	Şdalsşksaü	herkesten	özür	dilerim	şdlaüdşsisk
@USER	Atatürk	devrimleri	yavaş	değildir	,	yanlış	değildir	sadece	merhametlidir	.	Toplu	temizlik	olsa	ve	gerçekten	devletin	çekirdek	kadrosu	olsaydı	(	derin	devlet	)	bu	yobazlar	bu	kadar	palazlanamazdı	.
@USER	Böyle	bir	şeyin	söylendiğine	siz	bile	inanmıyorsunuz	bence	?	:	D
“	Kurbağa	yılanın	karnında	ne	demiş	?	”
@USER	Biyat	et	görevinde	kal	belediye	başkanlığı	için	görevlendiril	maaşına	maaş	kat	sonra	adaletten	bahset	sizin	adalet	anlayışınız	ve	uygulamalarını	batsın
ali	koç	başkanlığa	gelecek	fenerbahçe	ilerliyecek	ALİ	KOÇ	BAŞKAN	FENERBAHÇE	SAMPİYON
Bakanlık	173	Denetimlerin	çoğunu	zabıta	ya	da	bir	haftalık	eğitim	alan	meslek	grupları	yapıyor	.	Kamuda	sayımız	yaklaşık	2700	kişidir	.	Yıllarca	mağdur	edilen	biz	#	GidaMuhendisleri	Bakanımızın	desteğini	bekliyoruz	@USER	@USER	@USER	@USER
@USER	Yanlış	yazmışsın	.	"	bir	seni	sevdim	birde	baharları	"	olucak
Kimseyle	konuşmak	istemiyorum	ama	birine	ihtiyacım	var	.
@USER	Amcıgını	siktigim	o	turbanı	çıkar	bari
@USER	@USER	@USER	Ondan	işte	.	öyle	hissettim	zaten	.
@USER	hoş	geldin	abim	umudumuz	bitmiş	ışığimiz	sönmüş	üzerimizdeki	kara	bulutlardan	korkup	sığınacak	dulda	gözlerimiz	yollarda	idi	hoş	geldin	abim	senin	ile	bir	ışık	doğmaya	başladı	sanki	bahar	geliyör	gibi	.
Günümüz	Mimarları	Projelerinde	Mimar	Sinanın	Ahlakı	ve	Sanatını	Örnek	Alarak	Hareket	Etmeli'ki	Sanatlarına	Saygı	Duyalım	.	#	DünyaMimarlıkGünü
en	yakınlarımı	kaybetmekten	çok	korkuyorum	:	(
@USER	Caş	ı	da	izledim	ama	mithat	ilk	3	ciddi	efsane	.	Hiç	bir	at	yanına	yanaşamaz
Sahip	olduğum	bütün	enerji	,	vitamin	ve	mineraller	kütüphane	masasında	harcanıyor	.	Acil	ATP	sentezi	....
@USER	Engellemiş	beni	kimse	,	ne	diyor	?
@USER	@USER	@USER	Risale	-	i	Nur	talebesi	olduğunu	söylüyor	kendisi
@USER	Dünya	sana	olmaz	..	senden	dolayı	olur	..
Üç	gün	önce	tanıştığın	biri	3	yıl	önce	tanıştığın	birinden	daha	iyi	gelebilir
@USER	@USER	Daha	olgun	bir	yanıt	vermeni	beklerdim	.	Birkaç	yıl	öncesine	kadar	nasıl	konuşulması	gerektiğini	bilen	ateistler	mevcuttu	.	Günümüzde	ise	önüne	gelen	ateist	oluyor	.	Bu	da	kaliteyi	düşürüyor	bil	istedim	.
@USER	Cem	Yılmaz	ı	dinlerken	bile	bu	kadar	gülmüyorum	/	üzülmüyorum	...	Bizim	çocuklar	da	Gündoğdu	Marşı	dinlerken	koşuyorlar	:	)	)
@USER	Valla	ben	almak	istiyorum	t	-	shirt	falan	ama	çok	pahalı	alamıyorum	.	İndirim	şart
@USER	@USER	Ne	oldu	şimdi	durup	dururken	borçlandı	mı	?
İçini	beğenmediğim	kimseye	sırf	kılıfı	güzel	diye	ya	da	sahip	olduğu	imkanlardan	dolayı	değer	yüklemiyorum	işte	kendimle	gurur	duyduğum	tek	nokta	bu
@USER	Teşekkürler	sayende	bu	hataya	düşmeyecegiz	.
İnsanlar	arasında	kanunsuz	mücadele	kadar	korkunç	bir	şey	yoktur	.
Mutlu	ol	,	kimseye	söyleme	;	insanlar	güzel	şeyleri	mahveder	.
birisine	olan	inancın	kırıldıktan	sonra	ne	yaparsa	yapsın	gözünde	eskisi	gibi	olamaması	çok	kötü
'	'	Çiçek	öldükten	sonra	istediğin	kadar	güneşi	ol	,	bir	daha	gökyüzüne	yeşermez	.	'	'	#	carsamba
Ayıbımız	varsa	oturun	yanlışınızı	düşünün	.
Yanlış	yoldayım	ama	gözleri	manzaradan	daha	güzel
@USER	Benimki	de	aynı	o	2	heceyle	başlıyordu	inan	,	kalp	kalbe	karşıymış
@USER	Hangi	zaviyeden	baktığına	bağlı	.	Sermaye	oraya	akıyor	ve	oradan	çıkmıyor	.
@USER	Belediye	olarak	o	kaldırımlara	park	eden	araçlara	da	bi	uygulama	yapsanız	iyi	olmaz	park	bahçe	belediyesi	!
kafayı	yememek	elde	değil	.	adama	ne	sormuşlar	adam	ne	cevap	veriyor	.	bir	kere	de	lafı	saçma	sapan	yerlere	sokmadan	sorulan	soruya	dümdüz	cevap	verin	arkadaş	.
@USER	@USER	Çünkü	kendisi	başlı	başına	tehdit	.	Diğer	saydıklarınızın	onların	güç	oyunlarının	bir	parçası	.	Onlar	olmazsa	Erdoğan	da	,	Peker	de	,	Soylu	da	olamaz	.
Aydın	Gülan	hocayı	tanımayan	arkadaşlar	bu	fırsatı	kaçırmayın	derim	..
Benim	aq	kusurlu	benim	ikiye	bölğnmenize	gerek	yok	MEYDANA	GELEN	TRAFİK	KAZASI	:	D	bi	takım	genclerbirligi	yayayı	kusurlu	bulurken	bi	kısım	da	arac	sahibini	kusurlu	bulmus	arac	sahibi	babasıdır	bilemezsiniz	o	yüzden	kusurlu	benim	ben	sizin	babanızım
@USER	hiç	bizdeb	haber	vermiyorsun	be	:	(
ACİLEN	STANLEMEDİĞİNİZ	GRUPLARIN	BAŞARILARINI	KÜÇÜK	GÖRMEKTEN	VE	BOK	ATMAKTAN	VAZGEÇMELİSİNİZ
@USER	2	cenabet	maça	gidiyorsunuz	takıma	güveniyorum	ama	sizin	orada	olmanızdan	başka	birşey	endişelendirmiyor	beni
@USER	@USER	Karşı	zihniyet	derken	?	Ne	dediğini	anlayamadım	.
Selamumaleykum	arkadaşlar	her	açtığım	hesap	sürekli	askıya	alınıyor	lütfen	karşılıklı	takiplesebilir	miyiz	sıkıldım	bu	durumdan	şimdiden	teşekkürler	#	AhmetDavutoğlu	#	loveislove	#	suriyelileriistemiyoruz	#	dgs2019	#	HaydiSuriyelilerAvrupaya	#	صباح_الخير	#	pazar
@USER	Güzel	olana	hasret	kalmıştık	hevesle	sizi	bekliyoruz	,	güzel	insan
Bir	eylül	akşamındayız	,	kimse	gülmüyor	.	belki	biraz	önce	birini	kaybetmişiz	.	siz	hiç	eksilmediniz	mi	?	biz	çok	eksildik	.	bir	hikaye	bitmiş	ansızın	,	ölüm	başlamış	.
Daha	demin	bir	cümle	kurfum	:	çocuğun	poposuyla	çıkmak	istiyorum	diye	.	Kslskdkxoskw	linç	atmayın	çok	güzel	çünkü
@USER	Bu	nasıl	hayat	yaa	stres	yok	problem	yok	,	sıkıcı	olmalıı
@USER	Arkadaşlar	konuya	evrimleşme	diye	giren	insanlari	çok	galeye	almayin	kültürlü	görünmeye	calisan	şeyler	onlar	bide	show	yazmiş	show	mow	sende	yap	yaotigi	guzel	bisey	Sizin	adama	giciginiz	niye	ben	biliyom	cnku	arsiz	degil	ahlaksiz	degil	bu	ülkede	ahlaksiz	asigi	kimselr	var
@USER	Moon	sen	çok	mükemmelsin	biliyor	musun	.	Sevgini	belli	ediyorsun	,	ben	pek	edemiyorum	ama	sen	biliyorsun
Gece	rüyamda	evleniyordum	,	sanırım	gerçek	olacak
@USER	Başka	şeyler	bizi	değiştirebilir	..	ama	aile	ile	başlar	ve	biteriz	..
@USER	@USER	@USER	@USER	"	Bilinen	kadarıyla	Kolombiya	’	da	eceli	ile	ölmüştür	kendisi	.	Rusların	ölü	bedeni	Moskova	’	ya	götürdükleri	zaten	basit	bir	yalandı	.	"	bu	ne	o	zaman	sığır	?	kendin	görmüş	gibi	yazmışsın	bir	de	.	kesinlik	içermiyormuşmuş	...
@USER	Hayırlı	uğurlu	olsun	@USER	bey	desteğinizi	biz	EYT	liler	hiç	unutmayacağız	inşallah	biz	de	hakkımız	olanı	alınca	böyle	bir	poz	veririz
Sen	ülkendeki	savaştan	kaç	,	gel	benim	Ülkemde	ye	iç	doğur	dilediğin	gibi	gez	eğlen	,	kendi	ülkeni	savunamamış	koruyamamışken	benim	topraklarımda	bayrağını	çok	büyük	marifet	etmiş	gibi	böbürlenerek	dalgalandır	sonra	ben	#	ÜlkemdeSuriyeliistemiyorum	deyince	ırkçı	olayım	.	Evet	Irkçıyım
#	SaidNursi	vatan	haininin	ta	kendısıdır	attığı	tohumlar	15	temmuzu	yaptılar1923	yılına	kadar	istanbuldan	anadoluya	geçmemiş	yazdığı	yazılarla	kurtuluş	savaşını	gölgelemıştırDüne	kadar	kıtaplarını	her	camıde	bulurdunuz	15	temmuzdan	sonra	kutsal	saydıkları	kıtaplar	çöplere	attılar
Fenerbahçe	admini	turkuvaz	medyayı	nasıl	tokatlamış	öyle	ya	koçum	benim
@USER	Ve	bu	şehir	hastaneleri	inşaatlarında	onlarca	taşeron	firma	batırılmıştır	.
@USER	BAŞKANIM	beraber	yürüdüğümüz	bu	yollarda	gücümüze	güç	katmak	istiyoruz	SEÇİMDEN	ÖNCE	atama	ile	görevimizin	başında	olmak	istiyoruz	,	birlikte	üretelim	istiyoruz	#	5bingidamuhendisi	#	tarımbakanlığına10binatama	ReisTarıma	CandırAtama
@USER	Temelde	sizinle	aynı	fikirdeyim	...	Avrupada	bir	ülke	yöneticisi	olsam	,	1	TEK	müslüman	bırakmam	ülkede	,	buna	Türkiye	de	dahil	...	İslam	,	akıl	hastalığıdır	,	tehlikeli	bir	virüstür	,	yok	edilmesi	gerekir	.	Çok	net	.
@USER	@USER	@USER	@USER	Sen	Kur'an	Bilgisine	,	İlmine	Hâkim	Değilsin	Bir	,	Benim	Ömrüm	Bunlarla	Geçti	İki	.	Ayetleri	Eğip	Büküyorsunuz	Üç	,	Allah'ın	Önüne	Adam	Koyup	,	Allah'ın	Hükümlerini	Bir	Şekilde	Çiğniyorsunuz	Dört	.	Diyanet	Çevirilerinde	Hatalar	Var	Beş	.	Şirk	İçindesiniz	Altı	.	Hadi	Şimdi	Yürü	Git	.
@USER	Neredeyse	bütün	yorumları	okudum	hepside	Eleştiri	niteliğinde	.	Demirtaş	i	görmezden	duymazdan	gelirseniz	yerel	seçimler	de	cakilirsiniz
@USER	@USER	Kiyamam	kuzucuguma	...	çok	masum	...	keske	aynı	devlet	,	aynı	hükümet	ENSARCILARA	da	o	davadan	açsa	ve	mecliste	akp	oyları	ile	AKlamasalardi	..	sivasta	zaman	aşımına	"	HAYIRLI	OLSUN	"	demeseydi	..	somanin	katilini	beraat	ettieseydi	..	KAP	-	AK
@USER	yaşanması	gerekenlerin	yazılmıştır	vakti	zamanı	ben	elimden	geleni	yapıyorum	geriye	kalan	takdiri	İlahi
Son	olarak	şu	hayatta	günahım	alındığı	kadar	keşke	gönlüm	alınsaydı
@USER	@USER	@USER	sevenleri	ayırmak	olmaz	sende	gs'ye	gel	bacım
Bekareti	bozulmamış	bir	kaç	ürkek	tebessüm	kaldı	yüzümde
Allah'ım	sabah	sabah	her	yerden	övgü	geliyor	hayırdır	noluyor	olum	biri	bir	şey	desin
Gözlerimde	yarınları	dolu	kan	ellerimde	çıkmazları	dolu	gel	derde	gecelere	beni	terk	etme	Dünya'da
Uyku	düzenimin	tam	anlamıyla	içine	sıçmış	bulunmaktayım	...	Daha	5	dk	önce	uyandım	.	Bir	de	benim	okulum	erken	başlayacak	.
@USER	Evlenirsem	gidiyorum	diye	göbek	atmayacak	yoktur	herhalde	Hocam
Nasıl	zevk	aldığını	,	nelerden	hoşlandığını	#	MerakEdiyorum	!	Sen	etmiyormusun	?	Eşinden	gizli	#	açık	yada	#	kapalı	#	tesettürlü	,	#	türbanlı	,	muhafazakar	kadınlar	,	#	cuckold	,	#	swingers	veya	#	muhafazakar	çiftler	için	DM	AÇIK	.	#	Antalya	#	Kayseri	#	Ankara	#	Konya	#	istanbul	#	Masaj	#	Masör
Annem	her	ne	kadar	eskilerin	kadını	olsada	abilerimin	her	ilişkisine	saygı	duyması	ve	kız	çocuğuna	sahip	olduğu	için	empati	kurması	olayına	100	puan	Senin	çağdaş	kafanı	yerim
Aciklamasi	:	Burak	Yilmaz'in	maasi	gec	yattigi	icin	ses	cikarmasin	diye	pohpohladik
Anonim	devam	edeceğim	.	Sizi	seviyorum	.	Hepiniz	bir	yana	,	kimselere	diyemem	diyip	,	ona	diyebildim	için	,	yargılamadığı	gibi	şefkat	gösterdiği	için	Nazanım	@USER	en	çok	sen	,	iyi	ki	vardın	.	haydi	bakalım	,	öperim	çok	.
@USER	O	da	senin	gibi	seviyor	mu	dediler	,	İşte	cevap	veremedigim	tek	şey	buydu	,
Güzel	bir	gün	ölmek	için
Zarar	eden	Ziraat	bankasından	çekilen	kredi	ile	dünüre	peşkeş	çekilen	gazetenin	yazarınkonuşuyor	konış	hain
Getirin	oradan	Levante'yi	Messi	şov	yapacak	...
@USER	@USER	kırmızı	bile	değildi	çünkü	pozisyon
Sen	hariç	senden	gelen	hiçbir	şeyr	kabul	değilim
@USER	Teşekkür	ederim	.	Onu	,	bunu	söyleme	gereği	duyacak	kadar	kıskandırmışım	demektir	.
İki	ses	de	o	kadar	rahatlatıcı	ki	..	bana	yolculuk	yapma	isteği	verdiniz	#	LeeSoraxSUGA	#	SongRequest	@USER
@USER	ne	olmuş	ya	tolga	fotoları	mı	silmiş
@USER	Aşk	olsun	ya	ben	sana	38473847	kere	de	olsa	iyi	geceler	derdim:/
kürdilihicazkâr	etkilemek	hazır	yiyici	dış	pazar	#	UzaktanYDScomSayesinde	direşmek
@USER	Sana	daha	fazla	tahammül	edemem	artık	.	Takibi	bırakıyorum	.	Allah	feraset	versin	.
@USER	Yakın	zamanı	bekleyemeyiz	cuma	ya	çıksın	mübarek	gün	ne	de	olsa	daha	fazla	inandırırlar	böylece
Varoluşsal	sancılarımı	dindiricek	flört	ariyorum	biraz	da	nakti	olsun	canlı	oynarız
“	Uçurumlar	var	diyorum	,	insanla	insan	arasında	,	kendiyle	kendi	arasında	.	”
Bir	işe	bulmayı	birde	sana	kavuşmayı	#	umutediyorum
İnsan	kırıldığı	yerden	öyle	bir	taşlaşıp	devam	ediyor	ki	hayatına	,	bazen	kendin	bile	inanamıyorsun	.
@USER	@USER	Mustafa	amca	sen	bakma	şöyle	olmayan	erkek	kadın	değil	diyenlere	,	onlar	kendilerine	yetemediklerinden	millete	salça	oluyorlar	.
Aq	takımı	sevindirmiyorsun	bari	kahretme	be	.	Senin	forvet	çıkaran	zihniyetine	ben	ya	.	Yeter	lan	yeter	.	Sen	de	başkanınla	defol	git	.
Biri	geldi	kalbim	çiçek	açtı	.
@USER	Bilmem	kendisi	ortalıkta	yok	.	Bi	de	eşyalar	nerde	?
Güzel	günler	göreceğiz	güneşli	günler	.	Ali	Koç
@USER	@USER	yok	devre	arasındaki	hazırlık	maçlarını	bekleyecekler	artık
Doları	dış	güçler	yükseltti	...	Tamaaaam	.	Peki	:	Mazot	?	Benzin	?	LPG	?	Kömür	?	Elektrik	?	Şu	?	Ulaşım	?	Kira	?	Soğan	?	Patates	?	Faiz	?	Euro	?	Sterlin	?	Yen	?	Altın	?	Vergi	?	icetea	?	Meyve	suyu	?	Market	fiyatları	?	Ulaşım	fiyatları	?	Yalanlarla	,	istismarla	,	gerçekleri	duymadan	görmeden	devam	edelim	.
@USER	Malesef	ya	bunlar	gibiler	ya	da	para	babalarının	tercihi	akp
öyle	bi	zaman	gelecek	ki	hayat	sana	daha	büyük	sıkıntılarla	yaşamayı	öğretecek	.
Yokluğunu	anlasam	da	kabullenmek	o	kadar	da	kolay	olmuyor
Yalan	güzelse	inanırım	,	tamamen	keyfime	bağlı	ndjdjfjsks
@USER	ay	anladimm	bolumunu	seviyor	musun	peki	kddkndkdkdm
seni	seviyorum	ama	sinir	de	bozuyosun	.	ağzını	yüzünü	yiyesim	geliyor	ama	yordun	da	beni	.	sana	sarılsam	her	şey	geçer	ama	saatlerce	kavga	etmeden	de	rahat	edemicem	...
@USER	Domates	kg	11	TL	Maydanoz	deste	1.50	TL	....	Her	neyse	simit	çay	neyinize	yetmiyor	vatan	hainleri	.
#	egemenbağış	#	prag	büyükelçisi	,	Pazar	’	ları	İsa	Meryem	filan	diye	de	sallar	mı	ki	?
@USER	Şu	aselete	ve	güzelliğe	bakın	al	bayrağım	kanımın	son	damlasına	kadar	savunacağım	seni
@USER	kırışdar	hiç	böyle	samimi	değil
Karadenizliler	mi	sikti	ananızı	bu	ne	kin	aq
@USER	Ben	ırkımın	iyiliğini	istiyorum	sadece	.	Tabiiki	herkesin	istediği	dini	seçme	hakkı	var	,	sonuçlarına	katlanmak	üzere	.
@USER	Ekmek	kızarmış	olmalıydı	neyse	artık	daha	iyilerine	..
#	AvZamanı	Namert	hiç	eksik	olmadı	ki	topraklarımızdan
K.K.T.C	değil	yani	Kuzey	Kıbrıs	Türk	Cumhuriyeti	değil	artık	KIBRIS	TÜRK	CUMHURİYETİ	demeliyiz	!
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Artık	son	çare	.	Aklıma	bundan	büyük	marka	gelmiyor	.	Jfjd
Mavi	boncuk	dağıttığımı	iddaa	eden	kıza	"	benden	selam	söyleyin	bütün	aşklarıma	"	demek	istiyorum	dldkldlflg
@USER	O	zaman	şampiyonluk	yarınlara	kaldı	la	lalaylalalalaayaalalalalay
@USER	Bu	kadar	agresif	müzik	dinlersen	pek	tabi	agresif	olursun
@USER	Boun	beklersin	.	Odtü	’	nün	yüz	karası
Hadi	hemen	nete	yükleyin	izleyip	izleyip	replay	çökertmem	lazım	@USER
@USER	Kendimi	kaybettim	karşim	her	şey	15	dk	içinde	oldu	ne	olduğunu	bile	anlamadım	....
Kalbi	uzakta	sesi	kafamın	içinde
Derğerli	güzel	yakışıklı	arkadaşlarım	Takip	sınırındayım	engel	oluyor	sizleri	geri	takip	edemiyorum	akşam	düzelcek	bu	sorun	bilginize	sunarım	ve	teşekkürler
@USER	Yaw	ben	bunun	tipini	skim	.	Bu	tiple	zaten	terörist	olmasa	bile	tutuklanmasi	ve	kimse	görmesin	diye	hücreye	atılması	gerek
Sabahın	aydınlığını	var	eden	,	geceyi	dinlenme	vakti	yapan	,	güneşi	ve	ayı	hesap	vasıtası	yapan	Allahım	!	Bana	borçlarımı	ödemeyi	ihsan	eyle	,	benden	fakirliği	gider	,	kulağımı	,	gözümü	ve	kuvvetimi	Senin	yolunda	kullanmayı	nasip	eyle	.	-	Hadisi	Şerif	-	Malik	,	Dua	,	No	:	495
Bir	zamanlar	şarkılarına	aşırı	kafayı	takıp	sürekli	dinlediğim	birini	nasıl	hatırlayamıyorum	sanırım	bulamazsam	kafayı	yicem	..
@USER	yemine	gerek	gormeyecek	kadar	sozlerine	sadik	ol	,	dale	carnegie
Para	canlı	da	kazanılıyor	ama	canlı	yok	..
korkuya	kavgaya	meydan	verdiniz	,	işte	o	gün	bugun	eşgal	tipiniz
Hiçbir	korkuya	benzemez	halkını	satanın	korkusu	.	Saygıyla	...	#	NazımHikmet	#	HerşeyÇokGüzelOlacak
@USER	ALLAHIM	KOLAYLIKLAR	VERSİN	TSK	LERİMİZE	TÜRK	ASKERİNİN	BAŞARAMAYACAĞI	HİÇ	BİRŞEY	YOKTUR
@USER	Yaaa	çoookk	teşekkürler	Leman	hanım	,	bunu	sizden	duymak	ne	güzel	,	umarım	solmaz	,	iyi	akşamlar	,	sevgiler
Amına	kodumun	çocukları	maça	gitmeyeceksiniz	neden	kombine	alıyorsunuz	?	#	BaşiktaşınMaçıVar	3	kuruş	para	için	Beşiktaş	’	ı	yalnız	bırakıyorsunuz	..	!
@USER	@USER	Olan	olmuş	yapan	yapacağını	yapmış	onlar	artık	hesabını	ALLAHa	verirler	ama	şuan	bu	sisteme	geçmişte	yapılan	yanlışları	düzeltmeye	çalışmamakda	onlaın	yaptığı	yanlışları	onaylamak	olmazmı	kocaman	camiler	yaparak	müslüman	mı	sanıyorlar	kendilerini	daha	dün	faizi	düşürdük	diye	s	...
@USER	Vallaha	mı	?	Ne	olduğunu	bile	bilmem
@USER	Aleyküm	selam	,	günaydın	hayırlı	günler	olsun
Erken	ölüm	,	tek	temennim	şu	gençliğimi	ne	harcatacak	ne	de	yarıda	bırakacak	erken	bir	ölüm	istiyorum	..
Herkes	eser	yapar	ama	Dünyanın	en	Büyüğünü	yapmak	ancak	sana	yakışırdı	#	Reis
@USER	Starbucks	ı	boşver	dostum	.	Bendeki	kahve	daha	güzel	.	Kahvenin	dostla	içileni	makbuldür	.
@USER	Ne	kışlar	yaşadı	şu	yüreğim	Ama	hiç	bir	ayazı	unutmadı	gönlüm
@USER	4	de	değerler	verilmeden	cevaplar	kesin	doğru	değildir	..	.
@USER	@USER	@USER	@USER	sanırım	süresi	bitti	oy	veremiyorum
@USER	@USER	Çaldılar	ama	az	çaldılar	diyen	ince	miydi	kalınmiydi	hatırlamıyorum	işte	ona	kapak	olsun	bu	haber
Açlıktan	karın	ağrısı	çekmek	ne	demek	siz	ne	bileceksiniz	haa
@USER	yazık	bize	,	öyle	değil	mi	sence	de
Dönersem	ıslık	çalarım	köpek	çağırır	gibi
@USER	Bu	nedir	ya	5	sene	öncesinin	videoları	yeniymiş	gibi	gündem	yapılıyor
Arkadasim	putinle	opusmesini	cok	bekledim	diyor	ahdjjabfjahdhha
Orospu	çocukları	buz	gibi	golü	yedi	.
@USER	Yat	uyu	Serkan	Abi	,	uykun	gelmiş	senin	.
@USER	@USER	Dürüst	bir	kız	gördüm	sanki	jddjjd
daha	demin	bunu	düşündüm	sitede	kızlar	çok	fena	ya	hiç	de	belli	etmiyorlar
Aynen	kanka	üç	kilo	verdim	ama	asla	zayıflamış	olamam	.	Diline	yapışacak	çünkü	zayıflamışsın	desen	.
@USER	Sevgilimle	ilişkimiz	cok	saglıklı	ilerliyoröyle	ki	en	büyük	ortak	yanımız	henüz	tanışmamış	olmamız	,
Bir	adama	en	çok	yakışan	şeydir	,	Merhamet
@USER	@USER	bu	haber	doğru	ama	2014	seçimlerinde	yaşanan	hadise
@USER	Ne	demek	sanane	?	Ümmet	harıl	harıl	dolar	dolduruyor	proteinsiz	.
@USER	Kardeş	Ali	Koç	büyük	düşünüyor	baya	gidicek	getircek	bir	yabancı	kuracak	sistemi	,	her	açıdan	alt	yapı	,	taktiksel	sistem	yani	o	açıdan	onu	kaldırcak	türk	yok	malesef	,	hem	ali	koç	dedi	şunu	"	kariyerin	sonlarına	gelmiş	yıldız	oyuncu	almak	yok	"	işte	vizyon	dedim	vizyon
benim	kıyafetlerim	bunun	çeyreği	kadar	falan
Sanirim	ben	mahvoldum	iyi	geceler	:	(
@USER	hocam	100	bekliyodum	nasıl	85	yaaa	dmösndösmfnd
@USER	kesinlikle	katılıyorum	sana	.	farklı	albümler	,	gerek	isim	gerek	kapak	tasarımıyla	ama	buna	hak	ettiği	değeri	veren	gerçekten	çok	az	kişi	var	:	'	(
İlkokul	mezunu	bile	olsanız	kendinizi	geliştirin	...	Lise	mezunu	da	olsanız	kitap	okuyun	...	Üniversite	mezunu	oldunuz	okumayı	sakın	bırakmayın	...	Eğer	biz	gelişirsek	ülkede	gelişir	...
Onun	burcunda	uzaktan	sana	misafir	gelebilir	diyo	,	benim	burcumda	sürpriz	bi	seyahate	çıkabilirsin	diyo	BU	DA	MI	TESADÜF	?	?	Ama	kendisi	yolumuzu	kapattığı	için	gerçekleşmedi	ne	yazık	ki	,	gerçi	bu	hafta	da	çağırsa	hemen	giderim	geri	zekalı	olduğum	için	sjdndjfd
AĞLANACAK	HALİMZE	KISITLI	İMKANLARLA	BİLE	BİZİ	GÜLDÜREBİLEN	BÜYÜK	OYUNCU	#	KemalSunal	RUHUN	ŞAD	OLSUN.MEKANIN	CENNET	OLSUN	.
İçinizdeki	pislikler	sizi	kirletir	ancak	.
@USER	Araba	,	para	yoksa	kusura	bakmasım	biladerimmm
@USER	@USER	50	milyon	dolar	bulamayıp	yerli	Tank	Palet	Fabrikamız	satılırken	2	milyar	dolara	yapılması	gereken	hizmetin	5	milyar	dolara	yapılması	ülkeye	hizmet	değil	israfır	,	işbilmezliktir	hatta	vatana	ihanettir	...
@USER	@USER	DOĞAL	GAZ	hazımsızlığı	ancak	soda	içince	geçer	(	şişesi	ile	birlikte	kullanmak	şarttır	)
#	tedaş	kanlı	ay	tutulması	için	elektirikleri	keseceğiz	derken	ciddiymissin	ben	şaka	sanmıştım
MİLLİYETÇİLİĞİ	ayaklar	altına	almış	olanların	,	MİLLET	İRADESİNİ	baş	üstüne	almasını	bekleyemezsiniz	.
@USER	lsldkdkdk	evet	o	kişi	benim
Tutana	kadar	atıcam	bu	tweeti	söyliyim	ya	şimdi	favlayın	ya	da	sonra	favlıycaksınız	mdmsmmdmdmdm
@USER	Alttaki	trollemiş	üstteki	sazan	sonuç	sazan	avı
Atatürk'ün	izinden	gidenler	şu	ana	kadar	hiç	aldatılmadılar	.
Dolar	:	4.41	olmuş	akaryakıta	zamlar	gelmiş	halen	sosyal	medyada	birbirimize	laf	sokuşturma	derdindeyiz	filistin	kan	ağlıyor	,	biraz	anlayışa	davet	ediyorum	arkadaşlar	sizleri
kaç	kişi	yalnızdır	kalabalıklar	içinde	,	kaç	kişi	kalabalıktır	kendi	içinde	?
herkes	salonda	oturmuş	gülerken	sen	mutfakta	tek	başına	oturuyormuşsun	gibi	bir	hayat
Hani	dolabını	indirirsin	yere	yerleştireyim	diye	sonra	daralırsın	bunalırsın	geri	tıkarsın	yerlerine	şuan	öyleyim
Sevgilim	diye	nitelendirdiğim	biri	vardı	10	gündür	sadece	1	kez	yanıma	geldi	o	da	DOĞUM	GÜNÜMDE	VE	2	SAAT	...	biz	de	istanbula	görmeye	falan	gidiyorduk	keriz	gibi	...	megersem	bizi	görmeye	gelen	olmadigi	gibi	10	günde	de	2	saat	ayırabiliyormus
holstein	ineği	(	alacalı	siyah	-	beyaz	inek	,	yani	hollanda	ineği	)	en	verimli	süt	alınan	inek	ırkıymış	,	trt	belgesel'de	öyle	söylediler
Haaaa	.	O	zaman	oylar	Binali'ye	demek	.
@USER	Disk	genel	merkez	yönetimine	HDP'nin	hiç	etkisi	yokmuş	,	disk'te	sendika	bürokratları	binlerce	liralık	maaşları	,	sınırsız	harcırahlarıyla	sarı	sendikacılık	yapmıyormuş	gibi	yazın	başkanım	...
Bir	insanı	zorla	kaliteli	yapamazsın	.	Sen	elini	çektikten	sonra	gittiği	ucuz	kişiler	de	bunun	ispatıdır	.
@USER	Sus	yaa	açtım	sonra	korkudan	telefon	elimden	düştü
bir	kitabın	son	sayfasına	kadar	sıkılarak	okuyup	son	sayfasında	hayran	kalmak	gibi	şeyler	olsun	fazlasında	gözümüz	yok
Ağız	tadıyla	içtiğimiz	bi	winston	light	vardı	onunda	anasını	siktiniz
@USER	@USER	@USER	Beşiktaşın	hakkını	savunamıyor	ayrıca	maaşlar	yatmıyor	bunlar	yeterli	sebep
Her	gün	aklımdan	geçiyorsun	,	insan	bir	selam	verir	.	#	AşıkVeysel
@USER	yav	thot	olmayanlar	da	depresif	oluyor	ne	yapacagımızı	sasırdık	wallaxi
@USER	Başörtülü	arkadaşının	örtüsünü	ödünç	alıp	resim	çekilmiş	zilli	,	çok	şey	yapmamak	lazım	,	müstehcen	türbanlı	resmi	çok	popüler	oldu	zaten	,	dolu	internet	.
@USER	senden	bana	arda	kalan	yorgun	bir	kalp	ve	göz	yaşıııı
Günaydın	Her	zaman	şükretmek	lazım	bugünümüze	yarınımıza
Madem	ki	yokluğumla	daha	mutlusun	..	O	halde	yokluk	;	benim	bu	aşk	için	büründüğüm	son	kimlik	olsun	..	Cezmi	Ersöz
söylemeyince	noluyo	biliyo	musun	o	kelimeler	böyle	büyüyo	içinde	büyüyo	şişmeye	başlıyo	o	da	çürümeye	başlıyo	sonra	arta	kalan	bi	kaç	tane	kelime	oluyo	onları	da	hiç	bir	zaman	söyleyemiyosun
@USER	Engelli	öğretmenler	atama	için	emek	verdi	bu	müjde	gelsin
Seni	saran	beni	yakan	başka	biri	var
Sevgilinin	ailesiyle	tanışmak	için	evine	gitmek	..	bu	olayı	geleceğimde	hiçbir	yere	koyamıyorum
Yuh	beş	bilinmeyenli	denklem	gibi	cümle
Tek	bir	şey	deme	hakkın	olsa	ne	derdin	(	küfür	serbest	)
@USER	Namjoon	şu	güzelim	manzara	senin	güzelliğini	kıskanacak	bu	ne	güzellik	softluk	sen	mükemmelsin
Kendi	kendime	bir	şarkı	mırıldanıyodum	,	radyoyu	açtım	ve	tam	mırıldandığım	nakaratta	şarkıyla	karşılaştım	.	♡
@USER	Ve	Aleyna	Aleyküm	Selâm	ve	Rahmetullahi	ve	Bereketuhu	Ebeden	Daimen	Hayırlı	Huzurlu	Nurlu	SabahLar	OLsun	İNŞALLAH	Hocam	Rabbime	Emanet	OLun	Fiemanillah
Çok	canımı	sıkıyor	bazı	şeyler
Platon	felsefenin	ana	kaynağı	şaşmadır	der	.	Feodal	düzende	bu	teze	cevap	bulunamadı	.	Şimdi	ise	örnek	verirsek	kayan	bir	yıldızın	sebebi	bilimin	ilerlemesiyle	bilinebilir	.	Sonuç	olarak	platonun	tezinin	araştırmaya	dayalı	olduğu	ortaya	çıkıyor	.
Uzak	ve	imkansız	gözüken	bir	şey	,	bir	anda	yakın	ve	mümkün	olabilir	mi	?
Yaaaa	bu	dolar	a	noluyooo	?	!	!	!	Gerçekten	7	olacak	galiba
@USER	Ben	tek	siz	alayınız	gibi	birşey	oldu	bugün
@USER	Kâfirler	e	bak	.	Bayram	ediyor	.	Bu	ezik	dünya	da	bir	seçim	kazandılar	diye	.	Yunan	tohumları	diyecem	Yunanlar	a	hakaret	olacak	.	Siz	ancak	şeytanın	evlatları	olursunuz	.	Ama	şeytan	da	sizden	beri	olmak	ister	.
Birdwn	sen	de	sev	ama	sevilme	diye	bağırmayı	nasıl	bırakabilirim
@USER	@USER	Ya	ağlama	deli	öptüm	çok
Aklın	başına	gelirse	Ekime	,	gelmiyorsa	şubat	,	mart	,	nisan	falan
@USER	Ne	kadar	tuhaf	bir	döneme	denk	geldik	gerçekten	...	Böyle	absürt	durumlara	artık	değil	,	bunların	alenen	ve	alay	edercesine	yapılabilmesine	şaşıyor	insan	.
Denge	sorununu	da	düşündüğüne	göre	terazi	olabilir	mi	?
@USER	Aman	abim	dikkat	et	bazen	twiti	ortaya	çıkarıyon	daha	büyüğünu	retwitliyorlar	.
@USER	@USER	Sırf	senin	pencerenin	önünde	1	saat	boyunca	davul	çalsın	diye	bi	davulcu	göndereceğim	,	adresini	verir	misin	?
Aynı	şey	benim	de	başıma	gelmişti	.	Atam	fiziğine	de	profösörlüğe	de	lanet	olsun	deyip	kendimi	knigth	online'a	vermiştim	.
Heralde	herkes	benim	kötü	tiviklerimden	saklanmak	için	uyudu
%	100	katılıyorum	.	Yarış	öncesi	ve	sonrası	bu	telaş	,	yorum	ve	analizler	çok	hoş	oluyor	.
müslümanlara	Yallah	Arabistana	diyen	güruh	ne	demiş	oluyor	?	Allah	bizi	yarattı	evet	ama	bize	karışamaz	?	Koyduğu	kanunlar	bizi	bağlamaz	?	O	zaman	kendinize	Allahın	yaratmadığı	bir	gezegen	bulun	.	#	30AgustosZaferBayrami
@USER	Yarın	öbür	gün	hastalandığında	,	altına	sıçtığında	havuzdaki	arkadaşların	sana	bakar	merak	etme	.
Yavsak	TRT	elektrik	faturalardan	TRT	payı	kesiliyor	zehir	zıkkım	olsun	saltanatınız	yıkılsın	..
@USER	chanyeol	ile	çok	eğlenirsiniz	bençe	ondan	onu	şectim
Sen	sevdaluk	etmedin	mi	,	Sen	hiç	acı	çekmedun	mi	,	Diyor	...
Kız	arkadaşımla	konuşuyordum	sevgilisi	aradı	diye	telefonu	kapat	onla	konuşucam	dedi	.	Ama	eminim	beni	daha	çok	seviyor	.
@USER	Bende	seni	böyle	ıstıyom	tugba
@USER	ne	Ali	Palabıyıkın	nede	Fırat	Aydınusun	verdigi	kararlar	tesadüf	degildir	Ali	Palabıyık	ve	H.Özkahyanın	sürekli	deplasmanlarda	@USER	aleyhine	uydurdukları	kararlar	tesadüf	değildir
Havanın	soğuduğunu	bile	bu	bokum	siteden	öğreniyoruz	sağolun	valla	siz	olmasanız	biz	naparız	aq	ya
anılar	hepsi	yalan	anılar	hep	dört	duvar
@USER	Onların	ben	neyse	azden	bulurum	ben	aksks
calistigim	magazadan	iki	hafta	önce	aldigim	tisört	yari	fiyatina	düsmüs	satis	yaparken	icimden	ins	uzun	süre	giyemezsiniz	diye	dua	ediyorum
@USER	cocuk	olsam	yeniden	Bir	tek	düştügüm	icin	acısa	icim	,	Ve	kalbimcok	koştugum	zaman	carpsa	sadece	,
@USER	Günaydın	hayırlı	sabahlar	mutlu	huzurlu	günler	Cihat	kerdesim
3	günlük	var	mı	yahu	siyaset	bilginiz	:	)
@USER	Dikkat	etmek	lazim	boyle	serefsizlere
@USER	Artık	vicdan	diye	bir	şeyleri	kalmamış	anlaşılan	,	sor	bir	#	EYT	liye	,	bu	karda	kışta	niye	gittin	ankaraya	diye	önce	.	Ömründe	hiçbir	mitinge	toplantıya	gitmemiş	birçok	insan	neden	gidiyor	#	EYT	toplantılarına	.	Çocuklarının	geleceği	için	olmasın	!	!	!	Ne	ayıp	ne	günah	biliyorlar	.
Turkiyenin	Askeri	Merkezinin	Van	veya	Batman	da	olmasi	belki	anlasilir	Ama	Duhok	veya	Suleymaniyede	olmasini	anlasilacak	tarafi	yok
Ya	düşünsene	milyonluk	vurgun	yapmışsın	bu	yaşında	teknik	olarak	iyi	bir	dolandırıcısın	ama	lakabın	TOSUNCUK	:	/	:	(
@USER	@USER	Bak	ne	diyordu	Levent	Kırca	Bak	evlâdım	ben	sizin	şu	Tayyipten	pek	haz	etmesemde	TR	nin	her	tarafını	40	yıldır	örümcek	ağı	gibi	sarmış	fetoyu	ülkede	tek	temizleyecek	adam	RTE	dir	.	kimse	cesaret	edemezdi	,	kimsede	temizleyemez	.	Bunu	ben	dahil	okumuş	yazmış	tüm	Atatürkçüler	bilir	.
@USER	@USER	lan	bana	yeni	akitin	kaynağı	baransunun	bavulu	haberlerini	atma	seni	de	sikerim	gözünü	de	sikerim	vasat	herif	o	soruşturmayı	açan	savcı	,	ferhat	sarıkaya	ilk	fetö	kumpaslarından	birini	başlatan	adam	olduğuna	göre	en	kısa	zamanda	fetö	propogandasından	alınman	dileğiyle
time	’	a	düşen	her	şeyi	eleştirmek	istiyorum	şuanda	bakın	herr	şeyiiii
Amk	mağlupuz	bizimki	hala	sol	bek	çıkartıp	sol	bek	alıyor	sokayım	hocalığına	senin	#	lucescu
@USER	@USER	Senin	ben	olmayan	beynini	sikim	şampiyon	mu	oldun	yavşak
Çok	yorulduğum	zamanlarda	Merve'nin	benim	yerime	düşünmesi	;	yazın	dondurma	kutusundan	dondurma	çıkması	,	sahilde	güneşlenmek	,	güzellik	merkezinde	rahatlamak	gibi	.
İstanbul	avrupa	yeri	olanlar	dm	atsın	şu	an	müsaitim	görüşelim
sana	nerde	ve	ne	zaman	evlenme	teklifi	edebilirim	onu	araştırıorum
Keylor	Navas	bu	seviyede	en	yenmeyecek	gollerden	birini	yedi	,	o	açıdan	o	golü	yemek	büyük	başarı
Belki	üstümüzden	bi	lelek	geçer	de	gezeriz
#	parametre	Karadeniz	,	ege	ve	Akdeniz	sadece	bizim	tasarrufumuzde	değil	ki	!	.
ilk	sınavıma	girdim	ama	tüm	sınavlara	girmişim	gibi	yatıyorum	bi	kere	de	akıllan	be	bi	kere
Hesap	alma	verme	işi	karşılıklı	olur
@USER	@USER	Ne	'	uygar'lar	,	di	mi	?	Gerçi	bizde	'mezhebi	geniş	'	denir	ama	!
Hocam	hazırsın	dimi	beklediğin	telefon	artık	bu	sefer	gelecek	..	@USER
@USER	@USER	Bir	sürü	şey	söylemiş	denemiş	sonra	farkına	varmış	boşa	olduğunu	.
Eee	napıyosun	canım	boş	zamanlarında	falan
@USER	Benim	çok	güzel	bir	önerdim	var	sayın	abdurahim	albayrak	ve	yusuf	güneyi	takasta	verelim
@USER	@USER	Olsaydı	ne	olacaktı	gelip	cumhuriyetimizi	mi	alacaklardı	elimizden	?	Krallık	isteyen	yallah	Arabistan	’	a
@USER	@USER	ABD	Savunma	Bakanlığı	vekili	Patrick	Shanahan	Brüksel	'de	gazetecilere	verdiği	demeçte	,	#	Coalition	Kürt	tarafından	tutulan	kuzeydoğu	Suriye	'de	gözlem	gücü	için	"	bir	seçenek	"	olduğunu	söyledi	#	US	.
Sallandık	diyorum	,	merkezi	bilmiyorum	,	sokağa	fırlamadım	,	duruyorum	.	Senden	bir	açıklama	gelmeden	,	ben	bu	sandığı	terketmiyorum	@USER
@USER	Hələ	kəşf	etməyə	çox	şey	var	,
Aydın	’	dan	tahinli	pide	geldi	,	mutluluğumu	tarif	edemicem
Şöyle	bir	şey	var	ki	herkes	gelecekle	hayal	kurar	ama	asıl	kişi	o	geleceği	seninle	yaşar	...
@USER	@USER	@USER	Mehmet	ne	tartusiyorsun	17	takım	karması	demiş	yok	demiş	yenilmez	demiş	ahahahshhahahaa	ahahhdhshhshshshshhss	kahkaha	attım
@USER	sabah	nasıl	da	düştüm	ama	üfff
@USER	senin	editlerine	aşık	olabilirim	bu	konuda	gerçekten	başarılısın	,	acaba	alsam	mı	almasam	mı	diye	ikilemde	kalıp	alamıyorum	akdjsks	ama	severek	takip	ediyorum
Ayaklarım	üşüyor	ve	bu	yazın	bittiğinin	kesin	kanıtıdır	benim	için	mutlu	bi	topum	şu	an	türk	kahvesi	yapıp	içeyim	bari
#	yavaşol	heyecan	yapma	çılgın	ol	dert	yapma	#	cavbella
@USER	@USER	Özlem	hanım	çok	üzüldüm	.	son	günlerde	Hlk	tv	yi	sizin	ve	Ayşenur	Arslan	için	açıyordum	.	sizi	her	yerden	takipte	olacağım
Niye	Atıf	oynuyor	diye	küfür	eden	troller	gole	sevinmesin	,	Aykut	Hocaya	dil	uzatan	dünkü	şerefsiz	hiç	sevinmesin	.	Fenerbahçemiz	özellikle	içimizdeki	sürüngenleri	olmak	üzere	tüm	düşmanları	çatlatıyor	!	#	RuhumuzBir
@USER	hayatımda	bir	kere	bile	izlemedim
ULAN	BELEDİYE	BUGÜN	ŞEKER	Mİ	DAĞITTI	AQ	HERKES	PATLIYOR	TEŞEKKÜRLER	İMAMOĞLU
bu	kadar	tutacağını	düşünmemiştim	ajskskek
Lütfen	bütün	guruplarda	özenle	paylaşınız	...	İBB	AKP'den	kurtarıldığında	bakın	neler	olacak	?
@USER	daha	beteri	var	yanar	dönerli	mont	gormedin	galiba
Kalbin	atsın	diye	sevdik	,	götün	kalksın	diye	değil	.
Kendimi	arıyorken	olmaktan	korktuğum	yerdeydim	sendeyim
@USER	Hangi	dindar	baba	kızına	düşkün	değildir	ki	.	öyle	suçlar	gibi
@USER	İnşallah	silah	bulamaz	tavayla	oynarsın	.
Transfer	döneminde	süreci	Fatih	Terim	’	in	yöneteceğini	düşündükçe	içi	rahat	edenler	burada	mı	?
Ben	bi	insandan	bu	kadar	soğuyabileceğimi	hiç	düşünmezdim	.	Seni	muhatap	alıp	,	sözünü	dinleyenin	vay	haline	Bahçeli	...
yine	kirli	tivitlerim	gözlerimin	önüne	seriliyor
@USER	Bebişim	bu	bitkisel	bişey	içiyomuş	sigara	bile	değilmiş	malesef	normalde	kullanmıyomuş	üzgünüm	baltaladığım	için	:	(
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Bu	ülke	ne	zaman	adam	olur	.	Her	boku	islama	göre	yorumlamanın	yanlış	olduğunu	anladığı	zaman	.
@USER	Keşke	doğmasaydın	çünkü	senin	futbolun	doğrusu	dediğin	şey	yanlış	bu	çok	net	yani	öyle	gözüküyo	asdgıdsogdsgds
@USER	@USER	Hiç	biri	kadere	inanmıyordu	.	Mutezile	görüşündeydiler	.	Akılcılar	olarak	bilinirler	.	Zamanın	imamları	imam	malik	,	imam	Şafi	,	İbn	Hanbel	ve	diğerleri	tarafından	küfürle	suçlandılar	.	İslamın	içinde	kalarak	bilim	yapmadılar	.
#	DOHOL	#	HURGZ	Aydın	doğandan	kurtuldu	malınıza	sahip	çıkın	.	Risk	yok	bugün	de	tavan	bekliyoruz	inşallah	ky	gülsün	artık	.	Korkup	kaçmayın	tavanı	görün	verin	derim	.	Ama	orta	vade	kağıdın	ederi	bellidir	.
Birgün	çok	aktif	twitter	kullanabilirken	öbür	gün	hatta	çok	uzunca	bir	süre	kullanmıyorum	nasıl	bimir	ruh	hastasıyım	acaba
@USER	1-Eğer	abd	nin	önerdiği	GB	planı	kabul	edildi	ise	bu	teröristleri	asker	olarak	kabul	ettiğimizi	,	dolaylı	olarakta	törerist	devleti	tanıdığımızı	gösterir	.	2-	3	Mart	teskeresi	ile	vatanımıza	giremeyen	abd	askerleri	bu	GB	bahanesi	ile	mi	girecek	?
@USER	Dedi	ve	göz	yaşlarıyla	koşarak	otogar'dan	londra	otobüsüne	bindi	...
@USER	bencede	bu	iş	3	.	turda	biter	kılıçdaroğlu	başkan	olur
Esra	bilmez	ama	yarın	iş	yok	Yaşasın	23	Nisan
@USER	Emek	Mahallesi'nde	yalnız	yaşıyorum	görüşmek	isteyen	bayanlar	mesaj	atabilir
Ağzınıza	osurayım	sizin	ağzınıza	.	O	kadar	fazla	osurayım	ki	bir	yıllık	doğalgaz	ihtiyacınızı	ağzınızdan	karşılayın	.
@USER	1.Kılıçlaroğlu	o	kadar	salak	değil	aday	olacak	Alp	işine	geliyor	adaylığı	2.	Abdullah	Gül	denilen	kendini	çorc	koloniye	benzeten	adam	kesinle	kesinle	aday	bile	göstermez
#	İstanbul	YİNE	HERYERDE	DOLU	HABERLERİ	ÇIKIP	DURUYOR	...	DÜN	DE	SÖYLEDİM	YİNE	TEKRAR	EDEYİM	...	DOLU	YAĞIŞI	YAĞMUR	VEYA	KAR	GİBİ	GÜNLER	SAATLER	ÖNCESİNDEN	KOLAYCA	TAHMİN	EDİLECEK	BİR	HAVA	OLAYI	DEĞİLDİR	...	O	AN	Kİ	ŞARTLARA	YER	YÜZEYİ	VE	ATMOSFER	ARASINDAKİ	SICAKLIK	FARKINA	BAĞLIDIR	...
@USER	Cezayı	onaylayanların	arasında	Galatasaray	üyesi	yok	diyorum	amın	feryadı	götünle	mi	okuyosun	yazılanı	..	senin	dediğin	gibi	mağdura	oynamaya	çalışsak	o	cezayı	onaylayanların	bi	çoğu	Galatasaraylı	olurdu	..	götünüzden	element	uydurup	sonra	kendiniz	inanıyosunuz
Tüm	FB	düşmanlarının	Aziz	Yıldırım	gidince	bayram	etmesine	anlam	veremedim	hele	chp	vekillerin	seçim	malzemesi	yapması	bir	chp	'	li	olarak	kanıma	dokundu	yeminle	...	sağcı	,	solcu	,	ortadaki	yandakine	ne	batırmış	sa	başkan	?
@USER	Devlet	okulunda	yemek	3	lira	knk	nötrlicez	bi	şekilde
bir	kurtarıcı	arayan	#	insanlar	bilin	ki	Akıllarınızdan	ve	Kalplerinizden	başka	bir	kurtarıcınız	yoktur	.	Akıllarınız	için	Allah	ın	adıyla	okuyun	.	Kalpleriniz	içinse	iyilik	yapın	.	Çirkinliklerinizi	örtün	.	Kendinize	zulmetmeyin	Sizlerle	başkaları	arasında	adaletli	bir	denge	kurun	.
@USER	@USER	Ya	Dayı	!	Tavşana	kaç	tazıya	tut	diyon	.	Değer	mi	?	Bak	bugün	habertürk'te	çıkan	da	sgk	uzmanı	.	Bi	kıyaslayıver	diyecem	.	Bu	yaptığına	değmez	.	Sağ	gösterip	sol	vuruyor	.	Sana	büyüklerin	demediler	mi	mazlumun	Ahını	alma	diye	?	!	#	EmeklilikteYaşaTakılanlar
Eski	bakan	Cahit	Aral	çaydaki	radyasyonun	tehlikeli	olmadığını	kanıtlamak	için	kameralar	önünde	çay	içimişti	.	Aynı	fedakarlığı	kendisinden	bekliyoruz	.	Lakin	o	siyanürlü	suyu	ben	getireceğim	!	!	!	Kapitalizmin	tarihsel	köklerinede	ışık	tutan	Prof	....	larımız
İşin	içinden	çıkamadım	içinden	geçicem	hazır	olun	.
Söylenmemiş	aşkın	güzelliğiyledir	,	Kağıtlarda	yarım	bırakılmış	şiir	.	Ahmet	Muhip	Dıranas
@USER	Ne	geri	gidebiliyoruz	ne	ileri	iyimi	böyle
@USER	@USER	GÜNAYDIN	Can	dost	Sevgi	saygı	huzur	İçerisinde	.	En	güzel	Sabahlara	Saygılar
Eğer	biraz	daha	zorlarsan	yapabileceğim	kahpelikleri	tahmin	bile	edemezsin	zorlama
Quaresma	’	da	gelse	çok	zor	.	Uruguay	güçlü	bir	takım
@USER	Suudiler	le	iktidar	aynı	zihniyete	Mısır	da	bir	kız	için	göz	yaşı	dökenler	,	onlarca	çocuğun	katledilmesine	ses	çıkarmıyor
Tek	bir	kadına	ait	olmanın	güzelliğini	anlayamıyorsanız	o	sizin	karaktersizliğiniz
@USER	lan	oha	kıyamam	ben	çiçeğime	valla	senden	farkım	yok	ben	sacide	değilim	dkjflsjdkdj
@USER	@USER	Herşeyi	çok	net	olarak	biliyorsunuz	,	o	yüzden	burada	size	cevap	vermek	bile	zul	geliyor	...
menderesteyim	ama	instaya	menderes	snapi	atamadığım	için	geldiğim	sayılmıyor	sanırım
Ulan	bir	arkadaşım	var	kıza	ne	zaman	fotoğraf	atsam	memen	var	yazıyor	ve	biz	10	yıldır	falan	arkadaşız	aq	ama	kız	asla	büyük	memeli	olmamı	kabullenemiyor
@USER	Allah	mesut	bahtiyar	etsin	inşallah	ismail	bey	.	Parayı	aldın	mı	yoksa	takım	elbiseyi	o	paraylamı	aldın	yoksa
@USER	Kolay	gelsin	Başkanım	iyi	çalışmalar	dilerim
@USER	Lafim	kesinlikle	size	degil	emeginize	yureginize	saglik	gönlu	öpulesi	insanlar	ama	BEN	BU	HUKUKSAL	SURECLERDEN	BIKTIMMMM!!gözunuzu	seveyim	biri	cikip	yaksin	bu	pici	diri	diri	karanlik	bir	yerde
Halısahad	a	en	sevdiğin	kombini	giymişsindir	ve	yelek	golünü	atmışsındır	ya	aynı	mutluluğu	gözlerine	baktığım	zaman	görüyorum	..	xeyirli	geceler
@USER	Gözyaşının	bile	görevi	varmışardından	gelecek	gulumseme	icin	temizlik	yaparmış
Ya	geri	gönderin	yada	kamp	alanına	da	toplayın	alın	bunları	!	Bu	gidişat	felaket	getirir	allah	aşkına	yetkililer	görsün	artık	yeter	#	ikitelli
@USER	Zaten	maduro	da	seçimlerde	hile	yaparak	iktidar	olmuş	!	Hileyle	iktidar	olmak	sanırım	muaviyeden	beri	size	demokrasi	gibi	geliyor	!
Sevmediğim	kızlara	yapıyordum	özellikle	de	kahve	isteyenlere
@USER	Yorumlara	bakıyorum	bir	kadın	çıkıp	siz	ne	diyorsunuz	dememiş	,	Kadınları	bu	kadar	alçaltıp	İslam	adına	konuştuğunu	sanmak	ne	büyük	gaflet	.Allah	adaletsiz	’	mi	haşa	.	Bir	dininiz	var	o	din	islam	değil	emin	olun
Çocukla	aynı	ülkede	bile	değiliz	artık	ama	olsun	be	Bu	da	hayatta	ki	şansım	..
Zamanı	gelince	ufak	ufak	kıyametler	yaşatacağımm	biraz	sabredin
26	Mayıs'ta	Avrupa	Parlamentosu	seçimleri	için	oy	verebilecek	arkadaşlarımla	konuşuyorum	ve	sosyal	demokratlara	oy	vermeyi	düşünmeyenleri	iknaya	çabalıyorum	.	Şimdiye	kadar	Yeşillere	oy	vermeye	eğilimli	2	arkadaşımı	ikna	ettim	.
Hiç	bir	şarkı	senin	için	çalmaz	artık	,	hiç	bir	şiir	senin	için	yazılmaz	.	Bende	hiç	dönmem	sana	artık	.
Marvel	yine	tamamiyle	“	meeh	”	bir	fragmanla	bizi	filmi	beklemek	zorunda	bırakmış	.	Venom	’	un	ilk	fragmanıda	bayağı	kötüydü	.	Filmleri	güzel	yaparken	fragmanları	böyle	kötü	lanse	etmemeliler	.
@USER	@USER	farklı	bir	şey	söylemedim	ben	,	yanlış	anlaşılmasın	.	"	ekrem	imamoğluna	bakın	,	masonmuş	.	"	diyerek	,	sanki	bu	kötü	birşeymiş	gibi	algı	yaratmaya	çalışan	zihniyettekiler	,	hiç	bir	dine	,	görüşe	,	mezhebe	yakın	duramazlar	.	Fıtratlarında	yok	:	)
Ağız	tadıyla	sitem	edememek	beni	deli	ediyor
binaların	giriş	katı	ve	altında	oturanlar	çok	mutsuz	.	bahçe	katında	oturanların	en	büyük	mutluluğu	misafirliğe	gelen	kuşları	ve	kedileri	beslemek	.
Savaşmaktan	,	özellikle	insan	ilişkilerinde	kendim	bir	şeyler	yapmaya	çalışmaktan	yoruldum	artık	tavana	bakıp	olacakları	bekliyorum	sadece
@USER	@USER	Merhaba	dm	lütfen	bende	bayralaşaım
@USER	Polemıge	gırme	fatıh	abı	herkese	saldırıyor	o	onur	abıyeyede	burak	abıyede	gazeteyı	guzelllestırecegıne	dahada	kotuyorr
İnsanların	birbirinin	arkasından	bu	kadar	çok	konuşup	sonra	bu	kadar	fazla	samimi	olması	beni	fazlasıyla	güldürüyor	,	lütfen	biraz	karakter	.
Bütün	o.ç	ları	bi	araya	toplanmış
@USER	@USER	@USER	Gerçekten	Derya	sana	inanamıyorum	Eylem'in	arkadaşın	olduğunu	sanıyordum	Sözlerine	pişman	olacaksın	#	CasusKim
Ameliyat	oldum	kan	tuttuğu	için	bayıldım	nasıl	oluyor	bu	işler
Tahammül	sınırım	çoktan	aşıldığından	beri	insanlarla	daha	az	görüşmeye	,	hislerimi	açmamaya	ve	tuğla	tuğla	duvar	örmeye	başladım	.	Beni	sıkıntıya	sokacak	insanları	ve	durumları	elimin	tersiyle	ittim	,	pişman	değilim
Şenol	güneş	adam	olsa	@USER	ile	çalışmaz	vatanını	seven	bir	insan	olsa	4	senelik	sözleşme	yapmaz.2.Fatih	terim	vakası	kesinlikle	yaşanacaktır	.	Büyük	hain	demiroren	ve	onu	hala	orada	tutanlardır	.
@USER	Çoluk	çocuk	la	muhattap	etme	bizi
@USER	@USER	Henuz	sizin	gibi	insanlarla	tanismadiklari	icindir
Vizeleriniz	bitti	diye	elinizde	bavulunuzla	gidiyorsunuz	ya	,	benim	gozlerim	nasil	doluyor	..	son	vizeden	sonra	deli	dana	gibi	heyecanla	kacardim	ispartadan	memleketime
@USER	@USER	YSK	öyle	demedi	şunu	dedi	sandık	kurullarını	ben	yanlış	seçtim	bahane	tabi	bu	nedenle	tekrar	ediyorum	.	Sen	eğer	çaldığıni	deliller	ile	ispatlmazsan	namuzsuzsun
Son	yirmi	dakika	yapabildiginiz	rt	tweet	hızlı	hızlı	hadi	kazanalım	army	bangtanın	fandomuyuz	onlar	hep	kazanıyosa	bizde	hep	kazanalım	fighting	#	TeamBTS	#	TwitterBestFandom	#	SoompiAwards	@USER
Bir	tane	istediğim	gibi	ve	kullanışlı	sırt	çantası	alayım	daha	sırt	çantası	almayacağım	diyorum	YOK	ANAM	ASLA	BULAMIYORUM
@USER	Vallahi	ya	,	Aykut'u	seviyorum	efsanemiz	tamam	ama	kendi	oyunu	ile	büyük	bir	takımda	başarılı	olamadı	hiç	.	2011	de	dahil	,	çünkü	o	şampiyonluğu	da	Daum'a	yazıyorum	.	Mis	gibi	takımdı	.
Ula	habu	adamı	türk	yapalım	yav	!	!
@USER	Kasım	’	da	inşallah	gardaşım	götümüz	vatana	emanet	albayımıza	değil
Daha	yeni	istemeden	bi	sevgili	tartışmasının	içine	girdim	ve	o	an	yalnızlığımla	tekrardan	gurur	duydum
Uğruna	dünyanın	tüm	acılarını	bile	çekmeye	razı	olduğun	insan	için	artık	kılını	bile	kıpırdatmak	istemeyince	anlıyorsun	tahammülsüzlüğün	neler	getirdiğini	.
@USER	ayaga	kalkip	yasamadan	oturup	yazmaya	calismak	ne	büyük	bir	sefalettir
@USER	Hiç	videonu	seyertmemiştim	.	Bunu	seyrettim	...	Çok	boş	konuşuyorsun	...	Sadece	konuşuyorsun	...	Üstelik	bu	ülkede	yaşamıyormuşsun	bile	...	Sana	tekrar	soruyorum	,	bu	ülkeye	kaç	para	vergi	ödedin	...	De	git	işine	...
Mallan	bu	koministler	oyle	boyle	değil	amerikan	eşşekleri
Bu	japonlar	sırf	cinslik	olsun	diye	mi	böyle	şeyler	yapıyor	?	?	?	Bi	akıllı	işiniz	yok	ya	!
Göz	yumdum	çektikleri	eziyete	.	Bilsem	ki	kimsenin	parmağı	yok	Bu	sürüp	giden	işkencede	;	Kılım	bile	kıpırdamadan	bir	sabah	Çekerdim	darağacına	çekerdim	kendimi	Bilsem	ki	suç	bende	!	..	Rıfat	Ilgaz
@USER	Çok	yapışıklar	ya	hülyam	iğrençler	sabah	havalansın	diye	camlar	açılınca	dolmuşlar	içeri	hepsi	de	erkek	hemen	hallettirdim
@USER	Söyledikleriniz	bazılarına	masal	gibi	geliyor	.	Oysa	hayat	mekanizmasının	ta	kendisi	.	Farkeden	fark	ediyor	.	Aslında	o	işleyen	sistem	kendini	gizlemiyor	,	çok	açık	görülüyor	da	bakmasını	bilen	görüyor	.
@USER	@USER	Bence	buluşup	yüz	yüze	senin	beynini	yakmalıyız
@USER	Hiçkimseyi	itham	edemezsiniz	a	pezemenk!!Dinsizlik	bir	erdemdir	.	Yalana	degil	bilime	inanmaktır	.Sizde	beyin	olmadıgı	için	anlamazsınız
Cidden	iyice	saçmaladınız	.	Reel	atınca	sıkıntı	kendimizi	icon	yapınca	sıkıntı	.	Eee	o	zaman	biz	selcaday	’	e	katılmayalım	ne	gerek	.	Neden	bu	kadar	kötüsünüz	.	Yeni	hesabımda	da	beni	buldunuzda	elinize	ne	geçti	?	Beni	alıntılayarak	nereye	varacaksınız	?	Bir	haftadır	böyle	sıktınız
@USER	Bu	twit	6	gun	once	yazıo	bjk	gs	maçı	içindi
yine	kayıp	bir	yazdı	,	ellerin	bembeyazdı	ayşem
Bu	ülke	yeni	başarılara	değil	;	geçmişin	başarılarına	aç	.	Tarihte	yaşamaktan	kurtulamıyoruz	.	Bizden	olmayanın	güncel	başarısına	hep	geçmiş	başarılarımızla	cevap	veriyoruz	.
Hiç	bir	yüz	güzel	değil	senin	yüzünden
Radamel	Falcao	Garcia	Zarate	...	sen	olmadan	bir	şeyler	eksik	gibi	be
@USER	Ne	güzel	....	sen	hep	o	şahane	kırmızı	yüksek	topuklu	ayakkabılarınla	şıkır	mıkır	aydınlat	taymı
Evlilikten	sonra	diriliş	(	hayat	)	varmıdır	?	.
eve	kaçıyorum	bi	on	yıl	görüşmesek	sizi	hiç	özlemem	canım	akrabalarım
@USER	Günaydın	hayırlı	sabahlar	Mutlu	hafta	sonları	..
Slm	ıyı	geceler	çiftler	bayanlsr	tanışalım	her	konuda	yardımçi	olurum	ıyı	de	üöret	verım	06068266580	carı	atın	özele	açik	tlf	çiftler	göruşelım
Sigarayı	3	pakete	çıkardım	Ne	olursa	olsun	gözüm	......
@USER	şu	saçmalığa	son	verin	!	Kenan	cumhuriyet	bebesi	#	SultanMehmedHan
@USER	Ya	cevap	vermezse	diye	duşunup	atmadıgım	mesajlar	var
İtfaiyeci	olduğum	gün	4kurban	keseceğim	bu	işten	en	çok	hayvancılar	kazanacak	Türkiye	kazanacak	beni	atandırın	@USER
Kpopta	gerçekten	hoşlanmadığım	iki	kadın	var	.	Şu	an	ikisi	de	solo	.	Rica	ediyorum	anasayfama	düşürmeyin	gecem	zehir	oluyor
3	hafta	boyunca	sinavim	var	keske	kötürüm	kalsam	da	okula	gelemeyecek	olsam
@USER	A	Haber	...	insanları	aptal	yerine	koyuyor	.	Ucuz	kahramanlik	bu	kanal	sayesinde	pahallandı	,	mağalesef
Lakabı	:	selket	Burcu	:	akrep	Uğurlu	günü	:	Cumartesi	Uğurlu	sayısı	:	3	Hitap	şekli	:	bebeğim	Şarkı	:	alan	walker	-	sing	me	to	sleep	Sevdiği	çiçek	:	yok	Sevdiği	tatlar	:	acı	,	ekşi	Sevdiği	renkler	:	kırmızı	ve	siyah	Anahtar	kelimeler	:	ananin	ami	Mekan	:	alkollü	olan	her	yer
Seni	artık	ciddiye	alan	yok	,	söylediğin	hiç	bir	şeye	kimse	itibar	etmiyor	.	Yalancı	!
Tanrım	senden	tek	dileğim	uyku
Koreler	barışmış	,	şimdi	bunlar	birleşip	usa	saldırmasın
@USER	Yüksek	verimli	ve	kaliteli	meyve	,	sebze	,	süs	bitkileri	üretimi	için	gerekli	deneme	ve	ıslah	çalışmaları	yapan	BAHÇE	BİTKİLERİ	branşlı	ZİRAAT	MÜHENDİSLERİ	üreticiyle	buluşmak	için	hazır	!	Sahada	yer	almak	için	atanmamız	şart	!	#	21BranşlıZiraatMühendisleriAtamaBekliyor	71
@USER	nerde	o	eski	hizli	zamanlarimiz
Sen	gece	ve	gündüz	rüyasını	farkındasın	uyanmak	için	tek	rüya	görmek	gerek
...	AŞK	Ne	kaçınılmaz	sanılan	kırışıklardan	pay	alır	,	Ne	tozlanır	ya	da	yıpranır	,	aşk	ilk	nerde	doğmuşsa	,	orda	yaşar	hep	değişmeden	...	Zamanla	ölür	sansa	da!	..	Terk	etmez	o	bedeni	.	Öyle	kutsal	bir	kişisin	ki	,	varlığın	coşku	verir	,	yokluğunsa	umut	demek
@USER	Selamlar	güzel	günler	manzara	harika
@USER	Ben	halen	bekliyorum	seni	dm	ye	bakma	masaj	için
@USER	Senin	her	yerin	sert	tepki	olsa	kaç	yazar	.	Çok	biliyorsan	istifa	etmeyecektin	.	Eğer	davanın	uğruna	istifa	ettinse	demek	ki	davana	zarar	veriyordun	.	Bizim	eski	apartman	yöneticisine	benziyorsun	.	Adam	hala	bilanço	sunamadı	yeni	yöneticiyi	eleştiriyor	.
@USER	Sosyalist	bi	yoldaş	daha	kazandık
@USER	Kendisi	kağıttepe	pardon	İstanbul	adayı	olduğunda	kendi	arkasında	kasetten	başka	başarı	hikayesi	varmıydı	acaba	?
@USER	Madem	öyle	bizde	böyle	.	Aynen	devam	@USER
@USER	Gördüm	hocam	da	ekran	başında	olamayacağımdan	pas	geçmek	zorunda	kaldım	bu	güzel	ortanızı
Keşke	...	Isparta	’	da	biraz	daha	kalabilsem	(	Dilara	)
13	yaşında	ki	kardeşimin	yastığının	altında	sevgilisinin	fotoğrafı	var	.	Ben	hala	tavana	zihnim	de	şekiller	çizerek	uyuyorum
@USER	Kimde	saklanacak	sırasında	varsa	,	kaybetmemek	için	makam	sahibi	yapıp	,	susturuluyor	gibi	...
sadaacı	:	dilenci	sadaa	vermek	:	dilenciye	para	vermek	şiy	:	şey	afferim	:	aferin	delleniyom	:	deliriyorum	gidek	:	gidelim	yapıx	bürünmek	:	başörtüsü	takmak	zatı	:	zaten	püsküüt	:	Bisküvi	çimmek	:	yüzmek	pace	:	pencere	gunnama	:	hayvanın	doğum	yapması	yannıyax	:	yalınayak
@USER	Halkın	alçakça	yönlendirilmesinden	tiksiniyorum.60	milyar	dolar	değeri	olan	bi	firmanın	hiçbir	yazılı	yada	görsel	medyada	5	saniyelik	bile	reklam	vermemesini	hiç	mi	düşünmüyorsunuz	?	VEREMEZLER	yasal	değiller	.	O	yüzden	bu	yoldan	tanıtım	yapıyorlar	GÖRÜN	ARTIK	.	Vahşi	kapitalizmi	.
@USER	Aynen	mk	bi	bok	yaptıklarıda	yok	nası	duruyolar	hala	bilmem
@USER	@USER	NANKORLER	HADSİZLER	İŞBİRLİKÇİLER	BU	ULKEDE	DEF	OLUP	GİTTİĞİNDE	HERŞEY	GUZEL	OLACAK
Ne	ara	bitti	bu	haftasonu	yaa	..	Kabul	etmiyorum	hayır	olamaz
@USER	Ben	ölsem	de	bırakmam	o	eli	birdefa	hiç	görmeden	bilmeden	tuttum	yarim	sadece	taktiri	illah	ölüm	bile	gelse	beklerim	seni	gittiğim	yerde	asla	bırakmam	sende	ölmek	bile	güzel	olucak	seni	çok	seviyorum	yarim
@USER	Umut	iyi	bir	şeydirbelki	de	en	iyisi	,	Ve	iyi	şeyler	asla	ölmez	,
Giden	selametle	gitsin	,	ama	gidip	de	geri	dönen	siktirsin	gitsin	.
Hobi	olarak	mi	boş	yapıyorsun	yoksa	meslek	olarak	mi
Ya	Reis	sen	ne	büyük	adamsın	nasıl	bir	kalbin	varmış	nereden	bildin	bunların	toplaşıp	geleceğini	..
suriye	ve	rusya	idlibi	vekalet	savaşlarını	bitirmek	ve	suriyeye	barışı	hakim	kılmak	için	vuruyormuş	.	ne	olursa	olsun	esed	kalsıncılar	çürümüşlüğün	kitabını	yazıyor	.	neuzubillah	!
Anneğğ	tamam	hastaneye	gidip	iğne	yaptırabilirsin	yeter	ki	rahatça	uyyim	mk
@USER	Amguard	nedir	yaa	?	Ahahahahaha	kral	bu	neçe	tespittir	yaa	vur	masaya	da	inlesin	ortalık	yargı	dagıtmışsın	tek	kelime	ile
@USER	O	yerden	yere	vurmuş	,	sizin	birbirinize	vurduklarınızdan	biz	hala	utanıyoruz	.
Üzülmiyim	diye	kendime	teselli	veriyorum	bi	anda	aklıma	projeler	,	son	sınavlar	falan	geliyo	,	gülemiyorum	.
Ne	demek	bir	ay	daha	antreman	yapamazsın	doktor	hanım	?	Ölmek	istiyorsan	açık	açık	söyle	uğraşmayalım	böyle
Umarım	kimse	kalp	atışlarını	duyacak	kadar	yakın	olmaz	sana	,	buna	dayanamam	...
Ölenle	ölünmeyen	bu	dünya	da	kalanla	da	yaşanmıyor
@USER	T.C	?	Zeynep	hanım	çok	gizemli	.	Merak	içindeyim
Ben	çok	iyi	stalk	yapamadığımı	fark	ettim	ay	beğenirim	ay	takiplerim	diye	bi	panik	atak	geliyo	yarıda	kesiyorum	hemen	bunu	nasıl	yeneceğim	?	?	?
Senin	bu	hayatta	başarabildiğin	tek	şey	kalp	kırmak
Varsa	sözcüğü	bile	kayyıma	kapı	aralayıcı	sözdür	.
@USER	@USER	Hem	bakın	bizim	üzerimizden	prim	de	yapılıyor	biz	böyle	değiliz	onlar	böyle	diyorlar	:	)
Otel	tutaam	gelirmisiniz	bu	götü	sikmek	isterim	çok
@USER	@USER	@USER	Siz	abd	ile	yattıp	kalkiyorsunuz	sizin	yapt8ginizi	chp	bile	yapmaz	suriyenin	gelecegini	alcak	abede	ile	konusacaginiza	gidip	esedle	bir	araya	gelmenkz	daha	iyi	akepe	abede	ile	bereber	devriye	atiyor	abede	bi	taraftan	ypgyi	pkkyi	silahlandirmaya	devam	ediyor	sehitlerimizden	utanin
@USER	Enderun	usülü	ne	demek	?	Teravih	teravihtir	.	Eğer	amaç	dikkat	çekip	birilerinin	gözüne	girmekse	o	ayrı	...	DİB	olmak	demek	Salih	Müslüman	olmak	demek	olmadığını	Türk	halkına	öğrettiniz	,	Sağolun	.
Arkadaslar	twitter	hesabima	saçma	sapan	şeyler	oluyor	takip	ettiklerimi	göremiyorum	ve	otomatikmen	takipten	çıkartılıyor	...	Yardımcı	olunn	laaaa
@USER	Anlattığı	gençlik	savunduğu	ideolojinin	gençliği	.	Bizim	gençlerimiz	değil	.	Bizim	gençlerimiz	gelecek	endişesi	taşıyor	,	kendilerini	geliştirmek	için	uğraşıyor	,	vatanına	ve	milletine	yararlı	evlatlar	olmaya	çalışıyorlar	.
Bizden	istediği	verimi	alamayan	abd	,	Kuzey	Kore	’	ye	tekrar	yaptırım	uygulama	kararı	aldı	:	)	)
hepinizin	kafasını	ütülediğim	için	herkes	görmeli	sevinmeli	djdmdjkdkd
Yere	göğe	sığdıramadıklarınızı	yerden	göğe	zıplatıyorlar	.
Bugün	abime	,	atanırsam	ilk	işim	bir	bisiklet	alıp	türkiye	turuna	çıkcam	dedim	gülmeye	başladı	...	Dedi	ne	zaman	Dedim	yaz	tatilinde	Sonra	ablam	yan	taraftan	annemin	bana	ne	diyeceğini	birebir	söyledi	;	Ayşe	fındık	zamanı	gidebilir	misin	?	sonra	üçümüz	birden	"	HAYIR	"
@USER	Sen	her	denilene	bakma	bana	bak	o	diyen	direk	para	yatırımınını	demiştir	sana	bunun	mobil	ödemesi	var	paparası	var	cepbank	var	astropay	var	varda	var	yani	bunları	hesap	et
@USER	merhaba	özelden	yazarmısınız	tanışmak	istiyorum	sizinle	bisex	erkeğim	özelden	resim	atarım	sancaktepede	oturuyorum	aktif	pasif	oluyorum	23	yaşındayım
@USER	Mükemmelsin	dostum	kahvaltı	çünkü	önemli
Serhat	Akın	,	popilerlik	uğruna	mahalle	karısı	gibi	içeride	konusulanlari	çarpitip	sizdiriyosun	seni	zaten	Survivorda	da	nasıl	biri	olduğunu	gördüğümüz	için	sasirtmiyosun	ama	akıllı	ol	!
2-	meclis	tamamen	devre	dışı	bırakılarak	cumhurbaşkanlığı	kararnağmeleriyle	yönetilir
@USER	Ara	telde	sikişelim	4843255949	kızlar	arasın	özele	açık
Tüm	sevdiklerime	,	sevenlerime	mutlu	bir	bayram	diliyorum	.
he	bir	de	hep	misafir	çocuklar	gelince	saklardım	kclclfkflkfkfkckckck
@USER	aga	bak	ne	var	burda	:	)	bana	çok	tanıdık	geldi	bu	tivit	.
Biz	siyah	önlük	ile	okuduk	ilkokulu	dedik	hep	avrupa	gibi	serbets	kıyafet	olsun	bu	nasıl	iş	kardeşim	bir	okul	üniforması	takım	250	tl	lise	ortaöğretimde	aynı	şekilde	ilkokul	da	ondan	farkı	yok	bu	millet	nasıl	alsın	yani	iyiki	kitapları	devlet	karşılıyor	yoksa	eller	yukarı	millet
Ne	anlamam	lazım	bu	bakışındannn	Belli	miydi	zatenn	kaçışındann
KAGEM	Koordinatörü	kıymetli	dostum	Ayşenur	Mutlu	nun	vedası	üzerine
@USER	@USER	Niye	tekrarlansın	yahu	gittik	oyumuzu	verdik	seçimimizi	yaptık	yeter	toplumun	çok	daha	önemli	sorunları	var	birileri	köşeyi	dönmeye	devam	etsin	diye	ortalık	bulandırırsa	yaptığı	hinlik	ayağına	dolaşır
Sınavı	bitmiş	olmak	özgürlükse	,	özgürüm	hepinizden	önce
çok	pis	uykum	geldi	neden	böyle	oldu	şimdi
@USER	Karısını	siktiğim	takipçi	benide	takip	et
Kavga	ederken	mantıklı	cevap	almaktan	nefret	ederim	keşke	biraz	daha	salak	bi	sevgili	seçseydim	içinden	baska	bisey	seçeceğim	kelime	bile	kullanmıyo	öyle	cool
@USER	gs	yol	alsın	töre	kardesıyle	bjk	kısıler	degıl	taraftarıdır	bjk	seven	adam	bjk	ıhanet	etmez	bjk	laf	söleyıp	sonra	bjk	sahıbı	taraftarıdır	felan	deme	hakkı	yok
Anila	üzüldüm	ya	valla	bak	takilsin	bizimkilerle	bıraksın	şu	delileri	#	survivor2018	#	hilmur
@USER	Diyanet	İşleri	(	39	/	ZUMER-3	:	İyi	bilin	ki	,	halis	din	yalnız	Allah	’	ındır	.	O	’	nu	bırakıp	da	başka	dostlar	edinenler	,	“	Biz	onlara	sadece	,	bizi	Allah	’	a	daha	çok	yaklaştırsınlar	diye	ibadet	ediyoruz	”	diyorlar.+++
geceyi	güneş	siler	beni	senin	hasretiiiiinn
#	YenidenŞahlanış	herkes	kendine	bir	pay	bulabilir	Diriliş	Ertuğrul	.
@USER	yayın	sırasında	altta	sürekli	Erdoğan	’	ın	sözleri	geçiyor	:	)
Günaydın	,	uyandık	ama	nasıl	uyandık
Bırak	ta	öleyim	SevdaEğilmez	AliHüroğlu	ÖzgüKaya	Keremcem	İyiBayramlar	AlSev
İşte	bu	şarkıya	çok	anlamlı	bi	şarkı	düşünülmesi	gerekir	falan	diye	saçmalıyorlar	kardeşim	gayet	net	altını	üstünü	karıştırmayın	işte	yılmış	onu	söylemiş	duygu	yoğunluğuna	ne	gerek	var	yav	bi	siktirin
Bugün	Senin	İçin	Bir	Şey	Yapmıyorsam	,	Dün	Senin	İçin	Elimden	Geleni	Yaptığım	İçindir	...
Sevmek	zor	iş	;	ne	maaşı	var	,	ne	sigortası	,	bir	ayrılığı	var	bir	de	göz	yaşı	MEDİŞ	HÜSO
Bin	kerede	denesek	olmaz	biliyorum	demiştin	.	Belki	bin	kere	denemedik	ama	olmayacağını	anladım	.	Umarım	haklı	çıkmak	seni	mutlu	etmiştir	.
@USER	Bence	bu	arkadaşın	gözüne	yay	kaçmiş	..	yaylar	tarihin	en	güvenilir	insanlarıdır	..	yay	olduğum	için	söylemiyorum	..	bilimsel	veri	paylaşiyorum
@USER	Abi	o	içtiğinden	sonra	mı	böyle	oldun	yoksa	daha	öncenden	olmuşmuydun
*	Din	samimiyettir	.	“	Samimi	niyet	”	Allah	’	ım	,	kulluğumuza	samimiyet	ver	İbadetlerimize	samimiyet	ver	Namazlarımıza	samimiyet	ver	tesettürümüze	samimiyet	ver	Nefsimize	takvasını	ver	.	Ve	onu	her	türlü	zalimlikten	ıslah	et	...	âmin	*
Kim	vatana	ve	millete	hizmet	ediyorsa	onu	desteklemeye	devam	etti	.	Onun	yolunda	gitmeye	gönül	koyduk	ve	bu	uğurda	mücadele	ediyoruz	#	DavamızınPeşindeyiz
@USER	Ya	anlamadınız	mı	binali	yıldırım	kim	,	diğerri	kim	bunların	dedikleri	önemli	değil	saraydaki	ne	diycek	o	ônemli	bunlar	etkisiz	eleman	bos	gorunmesin	hesabı	iste
@USER	Fatih	sultan	tekke	zamanı	gelince	ait	oldugun	yere	geri	döneceksin
TAG	ı	belirtelim	..	Kopyala	yapıştır	kullanarak	tweet	atsınlar	başka	türlü	TT	olamayız	..	Bir	kez	kopyaladılar	mı	sürekli	kullanabilirler	..	bence	bunu	bir	kanaldan	açıklayın	sonra	destek	isteyelim	..
@USER	Mesela	1996	da	kürt	soruruna	islami	cozum	sempozyumu	yapilmis	kitablastirilmis	Mehmet	pamak	M	.	islamoglu	mahkum	edilmisti	laik	sistemin	basindakiler	tarafindan	..	islamcilar	derken	partici	tarikatci	ivir	ziviri	kastediyorsan	kavram	yanlis	kullaniyorsun	kardes
@USER	inşallah	daha	iyisi	gelir	mikel	transferini	görünce	çok	da	aldırış	etmemek	lazım	rodanın	gidişine
@USER	Bulduğumu	haber	vericem	sayın	takipçilerime	.	Çünkü	Twitter	böyle	bi	yer	icraat	yok	laf	var
@USER	Ama	Night	King	’	in	tekbir	söz	etmeden	ölmesi	hayal	kırıklığı	oldu	...
@USER	Kastettiğin	benim	minnoş	yeğenim	gibi	bir	Denizse	sorumu	soruyorum	o	zaman	!	!	Oyuncak	istiyorum	beeennnn	oyuncakciya	gidelim	bena	naaaa	demeyi	ne	zaman	biraktin	?
#	Erzincan	Merkez	:	#	PM10	değeri	Türkiye	sınır	değerinin	2	kat	üzerinde	ve	sağlıksız	.
Kimse	kusura	bakmasın	Muslera	için	25	-	30	M	€	bir	teklif	gelsin	bal	gibi	satılır
Canımı	yaka	yaka	yutkunduğum	şeyler	var	olup	bitmeyen	geçip	gitmeyen	.
@USER	@USER	Yine	mi	Bir	sıkıntı	yok	dimi	canım
Transfer	yasağını	kaldıramayacaksanız	neden	aday	oldunuz	?	Neden	gelecek	kişilere	mâni	oldunuz	?	Ben	başkan	olsam	senin	yaptığının	fazlasını	kat	kat	yapardım	.	Koskoca	Ankaragücü'nün	tarihinde	denk	geldiğimiz	zamana	bak
Otostop	çektiğimde	motorcu	arkadaşların	önümdeki	ve	arkamdaki	arkadaşları	alıp	gitmelerine	buruk	bir	şekilde	şahit	olurken	,	yürümek	istediğimde	de	yolun	sonuna	gelince	motorcu	bir	arkadaşın	durup	'gideceğiniz	yere	kadar	bırakabilirim	'	demesine	aynı	buruklukla	şahit	oldum	.....
@USER	@USER	Haa	saadet	partisi	haaa	chp	haaa	hdp	.	Hepiniz	de	aynı	bokun	bokusunuz	.	yalansa	yalan	de	.	Nerde	görülmüş	saadet	ile	chp	nin	bir	olduğu	.	Necmettin	Erbakan'ın	kemikleri	sızım	sızım	sızlıyordur
@USER	Ben	haric	kimse	tutamaz	sizi	beybiiii
Karanlık	sorun	değildi	çünkü	seni	koymuştum	güneş	yerine	.
#	HayırlıSabahlar	18	yaşımdan	gün	aldım	ve	seçim	olacak	görev	almak	istiyorum	dedim	aldım	oturdum	sandık	başına	ve	hiç	bırakmadım	bu	da	bir	vatan	görevi	idi	şimdi	ne	oldu	Artık	Oy	Vermeye	Sandığa	Gitmeye	Gerek	Kalmadı	...	Herkesin	evinden	zarfları	toplasınlar	..	#	MühürsüzSeçimeHayır
Beynimizin	yüzde	kaçını	kullandığımızı	nerden	biliyoruz	da	yüzde	yüzünü	kullansak	şöyle	olurdu	diyoruz	?
@USER	en	sevdiğim	renk	turuncu	en	sevdiğim	renk	portakallı	?	?	?
Hayatımız	resmen	telefon	şarj	aleti	ve	priz	arasında	geçiyor
Para	bazı	insanların	gözünü	kör	etmiş	akıllarınıda	saman
@USER	Demek	Mit'ten	cok	cekmissiniz	,	zil	takip	oynuyorsunuz	ha	:	D	neyse	daglari	vurup	Kürt	halkinin	asil	kat	.illerini	yok	etmeye	devam	..	fazla	sevinmeyin	yani	.	anca	suikast	düzenlersiniz	,	kalles	kalles	..
@USER	Şey	diyor	muşum	,	beni	ne	zorluyorlar	,	birbirlerini	zorlasınlar	falan	.
İstanbulcum	gitmemem	için	tüm	olanaklarını	seferber	ediyorsun	.	Zaten	bir	ay	sonra	görüşeceğiz	güzelim	bırak	da	okumaya	gideyim	.
@USER	Hahaha	Aman	erkekler	zaten	...	ay	neyse	mailde	yazayım
@USER	Sen	kısır	ve	zürriyetsiz	diyenlere	cvp	ver
@USER	@USER	Son	Dakika	.	İBB'deki	İsraf	araçLarı	sergiLeyen	Ekrem	İmamoğLu	,	geLecek	hafta	da	aynı	yerde	Bankamatik	memurLarını	sergiLeyecek	...
@USER	@USER	Keşke	gelse	göbek	atarız	ama	pek	olabilirmiş	gibi	gelmedi	bana
Atatürk	’	ü	sevmemek	için	nedenlerden	biri	....	Aptallalr	yüzünden	ne	çektik	...
@USER	Fitili	de	oral	olarak	alan	var	ah	bir	bilseniz	neler	neler
Çok	konuşma	fırsatım	olmadı	ama	aklım	kaldı	kızda	şimdi	inşallah	yakında	sağlığına	kavuşur	babası
Cuma	vakti	kapatin	muzik	falan	ne	varsa	huuu
@USER	Bunu	yapan	adam	başkan	artik	her	neyse	tek	amacı	olabilir	takımın	şampiyon	olmasını	engellemek	yani	başka	türlü	izahati	mümkün	değil	.
Hayatım	özeti	:	Sevdiğimiz	şeyleri	yapabilmek	için	sevmediğimiz	şeyleri	yapmak	zorunda	kaldığımız	süreç	.
Güzel	ülkemin	güzel	insanlarının	Kurban	Bayramlarını	kutlarım	.	Mazlumun	gözyaşlarının	dindiği	bayramlar	görmek	dileğiyle	,	iyi	bayramlar	.	#	kurbanbayramı
@USER	2017	den	beri	takipliyorum	seni	o	zamanlar	hesap	adı	farklıydı	.	Ayı	pazarında	atismistik	senle	,	teknik	hersey	değil	trendi	temel	belirler	diye	ısrar	etmiştim	çok	detay	hatırlamıyorum	.	Ama	hala	ayni	fikirdeyim	.	Teknik	önemlidir	.	Ama	temel	analiz	olmadan	hiç	birşeydir	.
@USER	@USER	Önce	bir	tırstım	ama	iyi	taktik	paylaştık	işte	çünkü	değer
@USER	Umarım	..	Sorsam	Eylem'i	sevmeyecek	insanlarin	nispet	olsun	diye	bir	arada	olunca	sevmesi	hoş	değil	çünkü
@USER	Marhaba	ben	seni	çok	seviyourm
Uyumak	istediğim	an	evren	düşmanım	oluyor
@USER	Twiti	tıkladım	açtığım	zaman	Suga'nın	fotoğrafını	görünce	korktum	,	korktuktan	sonra	güldüm	Ulan	Suga	KDKDJDKSKSKS	korkmamda	telefon	düşecekti	skdksjkdks
@USER	Irem	i	takip	bile	etmiyor	benim	bildigim	...
Cesur	ol	ve	risk	al	.	Hiçbir	şey	deneyimin	yerini	tutamaz	.
@USER	Geçti	şükür	vatan	özlemi	başladı	.	Ankara	ya	iyi	bakın	.
@USER	Sen	kendin	hoşşun	saçın	mı	hoş	olmayacak
farzetmek	,	ya	da	bütün	sonsuzluğuyla	ve	bütün	canlılığıyla	ilâhî	bilgilerin	,	muhkem	bir	şekilde	beşere	öğretilmesi	ve	Allah	Teâlâ'ya	bir	anlamda	ortak	ve	eşdeğer	bir	varlık	ortaya	koymanın	mümkün	olduğu	vehmine	kapılmak	veyahut	Allah	Teâlâ'nın	beşer	ilmini	,	belli	ve
@USER	Gözlerinizden	öperim	iyi	yürekli	çocuklar
Suriyeliler	konusunda	devletimiz	planlama	yapmakta	geç	kaldığı	için	bugün	bu	tartışmalar	bu	denli	sert	geçiyor	.	Ülkemizin	demografik	yapısına	ve	ekonomisine	etkisi	olduğunu	söylemek	ırkçılık	değildir	.	Kaldı	ki	bugün	yeni	parti	kurmak	isteyen	malum	zatlar	da	bu	konudan	mesul	.
Ülkenin	gündemini	unutup	yok	boyun	kaç	,	hangi	şehirdesin	plakanı	yaz	,	eski	sevgilin	özlerse	ararsa	ne	yaparsın	gibi	Twitlerden	gerçekten	yorulmadınız	mı	arkaşlar
@USER	Filistin	için	devam	afrika	için	devam	mursi	için	devam	suriye	için	devam	pkk	köpekleri	için	devam	din	düşmanları	için	devam	köprüler	için	devam	duble	yollar	için	devam	dünyanın	en	büyük	havalimanı	için	devam	kanal	istanbul	için	feto	şarlatanı	için	devam	Israil	zulmü	için	devam
Hayatın	bana	verdiği	ipuçlarını	takip	ediyorum	ama	kapısı	kapalı	belkide	ben	kendimi	içeri	kilitledim	bilmiyorum
@USER	Gölgelere	dikkat	ederseniz	eklemeleri	net	anlarsınız	.	Sağdaki	gölgeler	ile	ana	resmin	gölgeleri	yön	ve	uzunluk	olarak	birbirinden	farklı+
Yav	seninde	aklın	fikrin	pipide	kadın	mucit	kim	var	onu	söyle	..
başıma	saplanan	ağrı	mı	daha	çok	acıtır	yoksa	kalbime	saplanan	sen	mi	?
@USER	Bunlar	ucuz	numaralar	sen	bunlarla	anca	senin	gibi	salakları	aptalları	kandırırsın	havlamaya	devam	et	#	HerŞeyÇokGüzelOlacak	sende	göreceksin
Dönüp	bakmaya	tenezzül	bile	etmediğiniz	insanlara	gün	gelicek	muhtaç	kalıcaksınız
@USER	@USER	@USER	Sorulamayan	sorulardan	sonra	bizde	başladığınız	yerden	bitiriyoruz	...	Bu	güzellemelerin	ardında	samimiyetsizlikten	başka	bişey	yok	.	Değişecek	bişeyde	yok	.	Düzene	uy	rahat	et	:	)	)
@USER	Seninleyken	olmak	istedigim	başka	bir	yer	yok
Gayimsi	tipler	,	sokaklardan	tehlikeden	ve	sürtüklerden	bahsetmeye	başladı	.	Adamı	sokakta	çevirsen	,	cüzdan	direk	teslim	.	Bu	tipler	,	sahtelik	ve	kurgu	dolu	rapler	.
@USER	Küçük	bi	tatildeydim	fazla	giremedim	.	teşekkür	ederim	,	hoşbuldum
@USER	Dünya	da	şeker	fabrikası	çalıştıran	devlet	kaldımı	demekki	pancar	üreten	aklınız	sıra	aşağılamaya	çalıştığınız	çiftçi	sizden	50	yıl	önde	gidiyor	kendiniz	çalıp	kendiniz	oynamaya	devam
@USER	Dolar	yükseliyor	olmaz	çok	ucuz	o
Küfür	etmeyi	sevmem	ama	sana	çok	yakışıyor
@USER	@USER	@USER	Haluk	abicim	17	temmuzda	Boluda	konserin	varmış	konserden	sonra	yorgunluk	kahvesi	içmek	istersen	beklerim	seni	seviyoruz	:	)
@USER	En	büyük	özelliği	uzaylılar	tarafından	kaçırılması	Evet	tarafından
@USER	Hayal	gücünün	bilimdeki	önemine	dair	Einstein'ın	o	sözünü	yanlış	anlamış	.	Einstein	mantık	çerçevesinde	kalan	bir	hayal	gücünden	söz	etmişti	.	Şuna	dair	hiçbir	mantık	gerekçesi	ve	diğer	delil	yok	ki	"	homofobi	"	burada	anlattığı	iğrenç	suça	katkı	yapacak	olsun	.
@USER	Niye	bu	kadar	zayıflamak	istiyorlar	anlamıyorum	57	kilo	nedir	ya	aynı	kilodayız	hdjsksgvska
@USER	Sen	de	ara	çat	kapı	gel	aq	çünkü	kapım	var	.
@USER	Rabbim	size	bağışlasın	inşallah	çok	tatlı	maşallah
@USER	#	betmoy	Liverpool	kupayı	kaldıracak	ben	Ligi'nde	şampiyonu	olmasını	isterdim	.	Tottenham	mi	hiç	sevmedim	bana	itici	geliyor	skor	Liverpool	3	-	0	alır	diye	düşünüyorum	@USER	@USER	@USER
@USER	@USER	Aynen	öyle	.	Resmen	boş	boş	gereksiz	devamlılığı	olmayan	bir	sürü	saçma	bölüm	izledik	.	Oyunculara	da	bizim	zamanımıza	da	yazık	oldu	.
@USER	Becerenler	için	devam	o	zaman
Kapı	önü	sohbeti	uzadı	.	O	kadar	üşümüşüm	ki	sigara	içme	isteği	bile	duymadan	kendimi	yatağa	attım	.	Yaşasın	sıcak	ev
@USER	Sen	kendi	yazdıklarını	rt	yap	hatta	favla	,	herkese	faşist	demeye	devam	et	...
acaba	kaş	kişi	beni	engelledi	..	mütiş	unproblematic	sessiz	sakin	kendi	halinde	takılan	(	lul	)	beni	...
Masterchefte	ki	Murat'ı	izleyip	,	temiz	delirmek	istiyorum	qwkgllx
Her	yerden	gelebilecek	misillemeye	dikkat	edin	.
@USER	"	değil	mi	ki	korkudan	dili	bağlı	sanatın	,	değil	mi	ki	çılgınlık	sahip	çıkmış	düzene	,	doğruya	doğru	derken	eğriye	çıkmış	adın	,	değil	mi	ki	kötüler	kadı	olmuş	yemen	’	e	,	vazgeçtim	bu	dünyadan	,	dünyamdan	geçtim	ama	,	seni	yalnız	komak	var	,	o	koyuyor	adama	.	"
acıyı	seviyorum	;	damak	tadım	böyle	..
@USER	Bense	bu	karıyı	her	gördüğümde	lavaboya	koşuyorum	kusma	geliyor
@USER	Kadın	bunları	kendi	memnuniyetsizliginden	yapmamış	erkeklerin	doyumsuzlugundan	ve	memnuniyetsizliginden	yapmış	Allah	erkeklere	azcik	daha	akıl	vereymiş	kadının	bunları	yapmasına	gerek	kalmayacakmış
@USER	@USER	@USER	Hakkaten	birader	demek	ki	Fener'i	yenmek	için	top	oynamaya	gerek	yok	:	)	Adamlar	nasıl	bir	düşüşteyse	.	Gerçi	GS	ve	BJK	yenemedi	bunları	ama	.
@USER	Boydan	fotoğraf	felan	istiyorlardır	kesin	nsmsmsmksk
9	Haziran	2017	Cuma	SA4441	/	TG227	:	Pakistan	ve	Afganistan'da	Çin	-	Hindistan	-	ABD	İşbirlikleri	Sonsuz	Ark'ın	Notu	:	Aşağıdaki	metin	,	yeterli	bir	analiz	olmaktan	çok	uzak	olmakla	birlikte	,	Hindistan	-	Pakistan	-	Afganistan	ve	İran	gibi	benzer	dört	ülke	üzerinden	yürüyen
Yer	görevlilerinizden	call	center	a	kadar	rezilsiniz	!	Yurtiçinde	seçenek	olmadığı	için	mecburen	yurtdışında	ASLA	!	Zaten	bi	lufthansa	emirates	katar	asla	olamayacaksınız	bunlar	yüzünden	!	@USER	@USER	#	TürkHavaYollarıRezaleti
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	15	temmuzda	atmlere	süper	marketlere	kaçanların	yaptıkları	tehditlere	bak	ahahaha	:	)	)	dikkat	et	sağ	götünü	koltuğunun	altına	vermesin	o	medreseciler	:	)	)
@USER	Özledim	Söyleyeceklerim	bu	kadarkısa	ve	derin
@USER	Albayrak	Çin'den	3.6	milyar	kredi	talep	ediyor	tulumbada	su	kalmadığı	için	,	Irak	a	da	yatırım	yapacağız	müteahhit	batarken	lüks	cip	alırmış	ki	topun	ucuna	birkaç	müşteri	daha	düşürsün
Aşı	Koyu	çok	güzeldi	keşke	görebilseydik
İsmini	bile	hatırlayamadığım	türkücü	kadın	başını	örtmüş	ve	yıllarca	türkü	söyleyerek	para	kazandığını	unutarak	kadın	sesi	haram	diyor	,	üstelik	tvde	söylüyor	bunu	sesli	ve	görüntülü	olarak	.	:	)	Aklımızla	dalga	geçmek	bu	işte
Sözlükte	de	birisi	yazmış	şimdi	.	“	Korkuyla	yönetilen	insanları	korkutarak	reklam	yapılmış	”	diye	.	Güzel	tespit
@USER	Çok	yanlış	yerden	lincliyorlar	.	Kabul	edilemezdi	.	DhajanqnNzjc	milletin	de	deşarj	olmaya	ihtiyaci	var	demek	ki	artik	bir	gun	idare	edersin	.	Sonra	unutuyorlar	dbajanxbwnqnx
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	#	ZiyaSelçukADALETnerede	SÖZLEŞMELİ	ÖĞRETMENLİK	MAHRUMİYET	BÖLGELERİNDE	ÖĞRETMEN	TUTULAMADIĞI	İÇİN	BAŞLADI	,	ŞİMDİ	İSTANBUL'A	5000	ATAMA	YAPILIYOR	3	YILINI	BİTİREN	VE	KADROYA	GEÇEN	SÖZLEŞMELİYE	YİNE	ÖZÜR	TAYİNİ	YOK	@USER	@USER	@USER	@USER
Neyse	ki	herkes	delirdi	de	dikkat	çekmiyoruz	.
@USER	@USER	Ben	görmüştüm	bu	fotoları	doğum	gününde	göstermişti	sanırım
2	şey	söylüyor	,	3	’	ü	yalan	sahtekârın	.
bugün	tartışmadığım	bi	insan	sinirlenmediğim	bi	olay	kalmadı	ayın	kaçıncı	evresi	bilmiyom	da	dengem	aşırı	bozuluyo
@USER	Suriyeliler	kaçak	göçmenler	çalışmadan	yan	gelip	yatsın	yok	böyle	bir	dûnya	şu	çocuğu	zabıtalar	mariz	yapsın	bu	nasıl	adalet	bu	nasıl	insanlık	ne	oldu	bu	tûrk	halkına	inanılır	gibi	değil	yazıklar	olsun	siz	zabıta	musvetteleri
Hiç	düşmediysen	ya	hiç	koşmamışsındır	ya	da	hiç	uçmamış	.
@USER	Pusulada	bağımsız	adaylarda	vardı	dimi	uyku	sersemi	..	Oy	verdim	..
@USER	Jamie	değil	Jaime	olacak	sjdjdjsns
#	Öğretmene40BinYeniAtama	Ülkemiz	Coğrafyasında	;	400	Bin	Bekleyen	Öğretmen	Var	.	144	Bin	Açık	Var	.	161	Milyar	Tl	Bütçe	Var	.	Umutlarımız	Var	.	Emeğimiz	Var	.	Mücadelemiz	Var	.	Hayallerimiz	Var	.	2017	-	2018	kpss	ile	40bin	atama
Hayal	Kırıklığını	;	en	iyi	,	‘	’	yok	ya	öyle	biri	değil	heralde	,	iyi	biri	gibi	‘	’	dediği	97	.kişinin	de	öyle	birisi	çıktığı	kişi	bilir	.
Tabanını	Saadet	Partisi	Liderinden	daha	iyi	kimse	bilemez	.	Süreci	olabildiğince	sakin	yönetip	en	doğru	kararı	aldığına	inanıyorum
Afganistan	ve	Pakistan'dan	kaçak	göçmenler	ülkeye	giriş	yapıyor	konu	haber	ajanslarına	düşüyor	..	Hoş	gelmiş	sefa	gelmişler	ama	..	Sınırlarımızın	ne	denli	kontrolsüz	olduğu	gerçeğini	gözler	önüne	seriyor	.
@USER	BAKLAVA	VER	BAKLAVA	BEN	TATLI	YEMEK	İSTİYORUM	SEN	ACISIN	KSNDMSNDMMSMDNSMNCJSBDJSNNDNDNMXNX
@USER	@USER	İyide	siz	Rus	kızlarını	bide	Hint	kızlarını	türk	kizlarindan	güzel	bulurken	bişey	yok	.	oysa	arkadaş	sizin	gibi	sınırların	dışına	başka	ülkelerden	örnek	vermemiş	.	en	azından	Türkiye	içi	örnek	vermiş	.	hak	veriyor	aynı	şey	kızları	içinde	geçerli	doğulu	kızları	daha	güzel	kaş	göz	kiprik
@USER	@USER	Peki	tamam	abi	,	oldu	,	rio	de	kasımpaşero
selam	ben	vandan	yaşim	26	kocasında	gizli	evlı	bayanlar	varsa	zevklı	seyler	yasayalım	dm	at	ara	yerım	var	van	merkez	09853707120
@USER	@USER	Süreyyapaşa'dayım	arkadaş	almaz	ise	patlıcana	talibim
@USER	Böyle	birisi	üstüne	otursa	super	olurdu	canım
@USER	Niye	vitrin	süsü	mü	olur
Oy	verme	işleminin	tamamlandığı	Hakkari	’	den	gelen	sonuçlara	göre	,	Ankara	Bsb	ilk	sonuçları	bir	parti	oy	oranı	%	62,34
@USER	Ananizin	üstünde	görseniz	"	orospuluk	anamdadir	"	diyecek	kdr	şerefsiz	evladisiniz	.
Ali	Koç	başkan	oldu	bi	de	neftah	gün	yüzü	görerse	tamam	benim	keyfime	diyecek	yok
Aldırma	rahat	oyna	Biz	seni	sampiyonluklar	için	Sevmedik	BURSA
@USER	TarımAtamasız	YerelSeçimde	Başkanım	22	aydır	bekletiliyoruz	atama	için	diğer	bakanlıklar	2.	3.	Alımlarına	çıktılar	tarım	bakanlığı	22	aydır	sessiz	sedasız	bizim	yüzümüz	de	gülecek	mi	?	?	#	ZiraatMühendisleri22AydırAtamaBekliyor	#	TarımveOrmanBakanlığıAtamaBekliyor	11
Bak	canım	yine	bu	videoyu	izlemek	çekti	ajsbsjsbsjsbsnsnns	ne	kini	be	çok	minnoş	ajsbsjsnsnsn
Kurumsal	bir	şirkette	tahat	etmek	için	ya	yalaka	olacaksın	ya	da	hamile
@USER	yazar	diye	düşünüyorum	yoksa	nerdeyse	yazıyodum	bugun
Disjointed	izlemek	istiyorum	bilin	bakalım	ne	eksik	...
Görmek	için	can	attığını	görmezden	gelme	evresi	.
Geçmiş	veya	gelecek	yoktur	;	sadece	sonsuz	bir	şimdi	vardır	.
İki	yıllıkların	iş	bulması	zor	dedi	sen	ne	okudun	dedim	işletme	dedi	.	Cidden	tıp	okudun	sandım	bebeyim
Bulamadım	,	ne	bir	fotoğraf	ne	bir	video	.	Fandom	Koreli	fanlardan	ibaret	değil	anlayın	artık	şunu	ya	.	Resmen	onların	insafına	kaldık	Haksızlık	bu	...	#	BAP
Hayati	şeyleri	sürekli	kaybederim	;	anahtar	,	kimlik	,	para	,	dost	,	sevgili	bunlardan	sadece	birkaçı
@USER	Babam	benden	daha	erken	uyur	ama	o	daha	geç	kalkar	benden	her	zaman	.	Uyandırmayın	abiciğim	uyandırmayın	beni	bu	saatte	.	Nöbetçi	abiler	benimle	bu	saatte	eğlensinler	diye	mi	bu	saatte	uyandırıyorsunuz	?	Bu	saatte	aktif	olan	sadece	nöbetçi	abilerdir
sırf	bu	yüzden	bazı	şeylerin	sonunu	getirmiyorum	,	ama	getirdiğim	kısım	ne	kadar	zararsız	olsa	da	zarar	verebilme	ihtimali	beni	çok	ürkütüyor
Yata	yata	bitecek	bir	okul	günü	daha
Bunca	zaman	bana	anlatmaya	çalıştığını	,	Kendimi	bulduğumda	anladım	.
Yani	yaşıyor	olmak	,	Yaşamakla	bağdaşmaz	bazen	.	Edip	Cansever
Çok	iyi	ya	.	Aynı	tarz	birşey	yapmam	lazım	.	İçimdeki	şoförlük	volkanını	anca	bastırabilirim	.	Şuna	bak	ya	manken	gibi
@USER	Off	ki	offf	...	Olmuş	arkadaşım	bu	...
@USER	Ama	arada	2	büyük	fark	var	YAKIŞIKLI	VE	ZEKİ
@USER	Merhaba	.	Ogretmenim	müzik	akort	konusunu	öğrenip	öğrencilerimi	motive	etmek	istiyorum	.	Malum	zamane	gençlik
Bu	üşümemin	titrememin	dün	saatlerce	yağmur	altında	kalmamla	alakası	var	mı	acaba
Maltepe	deyiz	1	Mayıs	Emek	ve	Dayanışma	Günü	müz	kutlu	olsun	şasın1Mayıs	ıs
@USER	Kilit	parti	olacak	son	parti	iyi	partidir	.	Nasil	bir	bakis	açısı	nasil	bir	matematiktir	sizdeki	:	)
napıyonuz	lan	herkese	yeşil	ışık	yakmaya	devam	mı
Herkeze	hayirli	pazarlar	hesabimi	tekrar	aldim	merak	eden	soran	dostlara	cok	tesekkur	ederim	..
Bu	coğrafya	sorularında	bi	sıkıntı	yok	mu	ya	Rize	,	Artvin	,	Trabzon	Karadeniz	gerisi	iç	Anadolu	değil	mi	Allah'ını	seven	bi	el	atsın
@USER	Bunu	söylerken	varsa	dedi	zaten	.	Böyle	yaptırım	olmaz	,	incirlik	kapansın	.
BU	TWEETTE	ANLATIYOR	Kİ	ATATÜRK	İTALYANIN	ARASINA	SIZMIŞ	BİR	SÜPER	ZEKAYDI	!	!	!
Ve	bence	savaşmış	olmak	,	kazanmış	olmaktan	daha	mühimdir	.	Çünkü	tarih	;	kaçanların	değil	vurulanların	adını	ezbere	bilir	.
o	kadar	hissizleştim	ki	boşa	yaşadığımı	düşünüyor	ve	karşımdakinin	mutluluğundan	başka	bir	şey	istemiyorum
Yine	başkası	üzülmesin	diye	kendimi	üzüyorum	.
@USER	Yo	kız	güzel	onu	söylemek	istedim	sadece
@USER	@USER	@USER	@USER	Kimse	benim	değerime	hakaret	edemez	.	50	milyon	müslümanın	kutsalına	saldırmaz	.
Sen	o	alacası	içinde	fesatla	hangi	günü	gün	edicen	.
@USER	Ya	arkadas	hukuki	surec	baslatildimi	bunlar	ilgilide	bir	aciklama	yapilsin	.	Dava	acilsin	bu	eleman	hakkinda	.	Hayir	hukuki	bir	girisim	yoksa	bizimki	bosa	laf	.
Güven	sarsılınca	,	saygı	,	değer	de	sarsılıyormuş	.	Sonra	aklına	geldikçe	bitmez	bir	öfke	,	her	kelimeyi	'	tabe	tabe	'	diye	dinliyorsun	,	daha	da	miğden	bulanıyor	.	İnandığın	yakıştırdığın	tüm	kavramlar	tepetaklak	.	Hele	yüklediğin	kıymetleri	taşımadığını	anladığında	ki	soğuma	...
@USER	@USER	@USER	@USER	Ya	Allah	aşkına	o	garantiden	vereceğimiz	paraları	hesapladin	mi	15	yılda	kaç	köprü	parası	odeyecegimizi	.	koru	körüne	savunuyorsun	.	bir	hesapla	15	yılda	kaç	köprü	parası	ödeyeceğiz	o	garantilere	.
@USER	Olabilir	ama	Trabzonsporlu	değilsin	ben	Trabzon	insanına	değil	Trabzonsporlusuna	laf	ederim
@USER	Sanırım	sana	etek	giydirip	dansöz	olarak	oynatır
@USER	Beyin	yoksulu	varlıkları	pistten	alalım	lütfen	.
@USER	Dm	’	de	anlattım	bekliyorum	inşallah	bir	an	önce	görürsün
İlahi	kelâm	kâinat	için	var	.
@USER	Ya	burada	sanal	değilde	realiteyi	yaşamak	istermisin
Yarın	sabah	vize	varmış	yine	süper	1	bilgi	aldım	.
Yakında	bu	Arda'yı	fetocü	diye	içeri	almazlarsa	iyi
Kendime	çok	gülüyorum	ya	bi	insan	anca	bu	kadar	dengesiz	olabilir	2	dakika	önce	yapmam	dediğim	şeyi	öyle	bi	yaparım	kiii
@USER	Okan	bey	hem	konuyu	bilmiyorum	diyor	hem	yorum	yapmaya	devam	ediyor	!	!	!	Yolunu	bulmaya	mı	çalışıyor	acaba	?
10'da	okulda	olacağım	diye	yeminler	ettim	,	adaklar	adadım	saat	15.52	otobüs	durağında	otobüs	bekliyorum	.	Başıma	taşlar	yağabilir	mi	?	Epey	büyük	bir	şey	olmazsa	kendime	gelemicem	de	.	Ya	da	biriniz	beni	dövse	?	Evire	çevire	?	?
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	arkandayiz	durusunu	ve	saygini	asla	bozma	boyle	devam	guzel	insanlarin	hep	arkasindayiz
@USER	Profilini	çekene	aşık	ol	,	baya	baya	aşık	ol
Bu	düşünceler	bu	kafaya	fazla	geliyor	...
Akp	döneminde	evlenilmez	diye	diye	evde	kaldım	galiba
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Lutfen	bu	basariyi	paylasir	misiniz	?
Kurban	kesenlerin	dikkatine	:	lütfen	çöpün	yanına	işkembe	dalak	böbrek	koymayın	görüntüsünü	geçtim	çok	pis	kokuyor	amk	gidin	gömüyor	musunuz	napıyorsanız	yapın	..
@USER	52	yaşında	çok	tatlı	bi	bayandı
@USER	Ateşleri	bol	olsun	mayın	eşekleri	.
@USER	@USER	Bence	çok	güzel	bitirdirdiler	,	daha	iyisini	tahmin	edemiyorum	.
@USER	Tüm	dünya	vazgec	dediginde	umut	fısıldar
Kardeşim	köyünüzden	kalkıp	İstanbul	’	a	geliyorsunuz	sonra	İstanbul	çok	kalabalık	falan	diye	ağlıyorsunuz	.	Gelmeyin	şu	siktiğim	memleketine	de	kalabalık	olmasın	.	Hem	beğenmiyor	hem	de	İstanbul	’	a	yerleşiyor	hele	hele	habeş	maymununa	bak	.
#	benyaprakolsam	Ya	Rabbim	bizi	görünür	ve	görünmez	bütün	belâlardan	muhafaza	eyle	ve	bizi	Ahirzamanın	dehşetli	fitnelerinden	koru	.	Amin	..
@USER	ağrı'da	yaşayanlar	insan	değil	mi	kodumun	şapşalı
@USER	@USER	Sizin	tercihiniz	olsun	pis	temiz	farketmez	..
@USER	Peçeten	bitince	hiç	çekinme	iste	sxfsksxdjd
@USER	Baya	açıklama	yaptım	ya	çok	saçmayım
Çok	müsaitti	gözlerin	sevilmeye	,	azıcık	bakayım	derken	içine	düştüm	.	.	.
@USER	Sebep	"	Ne	gerek	var	?	"	cılık	herhalde	.	O	olmadan	da	oluyorsa	,	elzem	değilse	para	,	zaman	,	emek	harcamaya	gerek	görmüyoruz	çoğu	işte	.	Ay	Yapım	çok	güzel	işler	yapıyor	bu	anlamda	en	azından	.	Dark'ın	jenerik	tasarımı	bende	özel	bir	etki	yapmadı	ama	dizinin	kendisi	favorilerimden	.
@USER	Sen	yorulma	canım	kolları	yorulmasın	Bırak	o	tuttuğun	yerleri	başka	bir	koltuk	sun
Yaz	mevsimi	geri	gelir	misin
Atatürk'ü	koruma	kanununu	çıkaran	Menderese	yapılan	darbeyle	Atatürkçü	Düşünce	Derneği	övünüyor	Ne	yapsanız	bunların	gözünde	değeriniz	yok	O	yüzden	dik	durun	müslümanlar
Birinde	kaybedilen	şey	başkasından	geri	gelirmiş	,	böyle	dağılırmış	kara	bulutlar	.
Evren	dediysek	bunu	ve	pek	çok	şeyi	sağlayan	insanlardan	bahsediyorum	tabii	.	Geniş	açıdan	evren	diyeyim	dedim	.	İlgili	kişiler	yani	herkes	teşekkürlerimi	üzerine	alınsınlar	lütfen	:	)
Ecdâdımızın	heybeti	ma'rûf	-	u	cihândır	Fıtrat	değişir	sanma	bu	kan	yine	o	kandır	.	NOT	33330	Dünyanız	bu	kadar	pisken	etrafınıza	çiçek	açmanızı	beklemiyoruz	zaten	,	insanların	çiçeklerini	kopartmayın	kafi	..	OFF	18744	sıkıldıkça	playlist	hazırlama	huyumu	nasıl	bırakabilirim	NOT	40191	friedrich	paulus	gibiyim	su	an	arkadaşlar	teslim	olmama	çok	az	kaldı	NOT	14589	Geçen	hafta	izin	yapmadan	çalıştım	tahminen	çarşamba	bayılırım	ofiste	NOT	31120	@USER	Ben	de	öyle	yaparsın	diye	korkuyorum	,	günaydın	NOT	19255	@USER	@USER	Vanda	kaçtane	avm	olduğunu	aorsam	bilemezsin	şerefsiz	azcık	kültürlen	...	OFF	45733	@USER	@USER	Hacı	abi	kaç	gün	ömrün	var	git	bu	siteden	yanlış	yerdesin	NOT	43450	@USER	@USER	parayla	tip	doğru	orantılı	da	ondan	bakım	yaptırıyor	bilmem	ne	yaptırıyor	sonuç	olarak	yakışıklı	olmaya	başlıyor	NOT	43760	@USER	hassas	cilt	icin	nemlendirici	askin	NOT	20361	@USER	Ahajsmajhaah	arkadaşınla	arkadaş	olmak	isterim	NOT	11654	Peki	biz	bu	kadar	çoksak	niye	kimse	bizi	görmüyor	:	(	ciğerimi	bıraktım	#	endelitahir	NOT	37637	Peste	kadroya	bile	almıyorum	douglas	costa	varsa	alırım	bi	dal	NOT	10818	@USER	Ziraat	Mühendisleri	Çiftçinin	en	yakın	yol	arkadaşıdır	.	Çiftci	ile	aramizdaki	tek	engelı	kaldırın	ve	Tarım	Bakanlığının	10BİN	lik	personel	talebini	bir	an	önce	onaylayın	.	#	GTHB5BİN	@USER	#	ZiraatMüh5000	@USER	@USER	NOT	14705	@USER	8	temmuz	akşamı	bolbol	verecekleri	için	yormuyolar	kendilerini	NOT	17873	Artık	mesaj	kutumun	üst	köşesinde	bi	sayı	yazsın	istiyorum	NOT	42895	Süresiz	NAFAKA	ve	cocuk	icrasını	cözün	cinayetler	son	bulsun	Nafakayı	islami	kurallara	uygun	şekilde	düzenleyin	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	NOT	14977	@USER	Tweet	çalmak	orucu	bozar	mı	NOT	33370	@USER	@USER	Şeref	yoksunu	İlk	yarı	TT	ARENADA	oynanan	maçta	hakem	sayesin	de	puan	aldınız	ne	bu	ağlamalık	OFF	42950	Yıllık	iznimi	hastanede	yatarak	geçirdim	oo	çok	eğlenceliydi	NOT	17698	@USER	amin	diyen	herkesin	allah	daha	cok	gönlune	göre	versin	NOT	20886	@USER	Evet	sen	zaten	ruh	hastası	manyaksın	unutmuşum	OFF	26588	@USER	hariç	herkes	satılabilir	,	satılması	teklif	edilebilir	.	#	Galatasaray	NOT	21684	Toprağın	üstünde	Aziz	ettin	.	!	Toprağın	altında	zelil	etme	Ya	RABB'i	.	NOT	21740	Muğdat	da	yalan	oldu	beee	NOT	41192	@USER	@USER	Hemde	resmi	gazeteyle	geldi	yakında	uygulanır	NOT	42211	@USER	Niye	HDP	kameramanına	konuşuyor	peki	?	Niye	şimdi	oraya	çıkıyor	?	Niye	ortaya	bir	anda	ilk	HDP	çıkardı	?	Yahu	istirham	ediyorum	,	biraz	geniş	bakın	olaya	.	NOT	43050	Hasan	ali	trabzon	deplasmanına	orta	saha	çıkınca	çok	taşak	geçmiştik	.	Bum	be	gs	OFF	19585	ya	iki	gün	sonra	tercih	yapıcaz	ne	boktan	işler	dönüyo	daha	hiçbi	yerde	adam	akıllı	bi	bilgi	yok	2000li	lanetime	sıçayım	OFF	32459	@USER	köfte	yi	biraz	da	gardaşım	NOT	11914	@USER	Evladın	olunca	pazar	gunlerinin	kıymeti	farklı	olur	belki	celoo	NOT	35859	Her	şeyi	oluruna	bırakıyorum	ve	hiçbir	şey	olmuyor	NOT	44242	Zararım	dokunmasın	diye	ziyan	olacak	kadar	başkayım	sana	NOT	44098	Ebrar	karakurtun	2000li	ve	1.96	olması	gerçeğini	hala	kabullenemiyorum	NOT	44462	Yine	bi	izdiham	sırasında	istihbaratcı	adam	etrafındakilerle	birlikte	biniyo	otobüse	şeyh	görünce	bunu	atlayıp	ensesinden	çekiyo	geri	dur	daha	ben	binemedim	diye	...	sesli	anlatınca	daha	komik	NOT	37479	Resmen	Çin	Seddi	şu	an	uykuyla	benim	aramda	yahu	NOT	44291	@USER	Çağdaş	versiyonunda	gericilik	ve	komünizm	korkusu	var	.	12	Eylül	2010	’	da	Batılıların	yerli	işbirlikçileri	olan	gericiliği	şiddetle	desteklediler	.	Sonra	gerici	hizipler	birbiriyle	tepişirken	altta	kalıp	ezildiler	.	+	NOT	30317	Dünyadaki	en	güçlü	insanlar	kimlerdir	diye	sorsalar	;	kendi	başının	çaresine	bakmayı	öğrenmiş	kadınlardır	derim	.	"	Cemal	Süreya
Allahım	yumurtaya	bile	can	veriyorken	şu	salaklara	niye	beyin	vermedin	?
dışarı	cıkmadan	5	dakika	önce	gözüm	kanlandı	böyle	seyler	neden	iyi	insanların	basına	gelir	hep
Sana	gönlümün	prensi	diyorum	kedisi	diyorum	şu	yaptığına	bak	.
@USER	EVET	ÇÜNKÜ	KABAK	GİBİ	GÖZÜKENLERŞ	TANIMAYIP	ÇARŞAFA	GİRMİŞ	BAMBAMİ	TANIFIN	TEPRİKLER
@USER	Haklısın	aslında	ama	burada	bile	sırf	birilerinin	üzerinden	prim	kasmak	için	kendi	gibi	davranmayanlar	var	ve	bu	gerçekten	üzücü	.
@USER	TEŞEKKÜR	EDERİM	VE	GÜLME	SEBEBİN	OLDUYSAM	ÇOK	MUTLU	OLURUM	SENİ	SEVİYORUM
@USER	Ülkemizde	her	daim	tarih	tekerrür	etmiştir	bahse	konuda	.	Malum	insanımız	saftır	temizdir	garibandır	fedakârdır	.	Ama	bir	yere	kadar	.	Onlarda	her	güzel	şeyin	bir	sonu	olacağını	bilmeliler	.
@USER	Türklüğünü	kaybetmiş	ise	bu	Millet	söylediklerinize	hak	veririm	ama	bir	Türk	olduğunu	hatirlarda	hep	birlikte	çalışmaya	başlar	ise	aklın	önderliğinde	değil	israil	dünya	da	karşısında	duracak	hiç	bir	devlet	olmaz
@USER	O	adamlar	oraya	zorla	gelmemiş	olsa	burda	bi	tane	yazı	yazan	olur	.
günaydın	albümü	dinleyerek	güne	başlayalım	bakalım
@USER	Bunlar	zafer	kazandıkları	nı	zannediyorlar	öz	güven	patlaması	oldu	biri	bunlara	%	52	aldığımızı	anlatsın
Saçma	bulduğum	her	şey	genelde	başıma	gelir	.	Neden	ben	?
Batırdı	işi	gücü	sıkıştı	kaldı	bize	oynuyor	diyenlerde	olucak	eldekini	avuçtakini	satıp	gene	çıkıcam	sıkışsamda	kimseye	oynamam
Önce	sözlerini	okuyun	..	içinde	kendinizi	ait	hissettiğiniz	ya	da	sizi	anlatan	bir	yer	mutlaka	karşınıza	çıkacaktır	..	sonra	müziğini	dinleyin	eğer	ruhunuzu	alıp	gidiyorsa	artık	rap	dinlemeye	hazırsınız	demektir
AskerlikSistemi	CokGecikti	biraz	hızlanın	artık	bizler	için
Hocam	ama	siz	15	yaşındasınız	diyen	bir	sınıfa	ben	nasıl	otorite	kurucam	?	ABV	küçük	göstermek	!	!	!
@USER	Bu	tivitleri	görmek	istemiyorum	aman	aman	sakın	kdkddk
#	KadirGecesindeDuam	allahım	bütün	zalim	olanları	sen	affetsen	ben	affetmem	...
belki	fatih	belki	de	taksim	yorgun	gönlüme	son	duraksın
@USER	Sen	sevgili	aramıyor	musun	,	hım	?
@USER	Anayasada	aday	olabilmek	için	istifa	etmen	gerektiği	yazıyor	.	Ve	hala	istifa	etmediniz	!
EYT	kiler	takip	edin	takipleşin	hep	beraber	büyüyerek	yürüyeceğiz	#	EmeklilikteYasaTakilanlar	#	EmeklilikHakkıGaspEdilenler	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	#	EYT	@USER	#	emekliliktesarayatakılanlar
@USER	@USER	Sömürgeci	Batıyı	Çağdaş	zanneden	ayran	budalası	çok	insan	var	.	İki	kelime	edince	savunma	ihtiyacı	duyuyor	.	Konunun	içinde	Ortadoğu	yok	budala
Ferdiyi	oynatmayacaksan	hocam	kirala	.	Her	hocanın	sikik	egolarından	bıktık	a.q	.
Haman	bana	yüksek	yüksek	kuleler	yaptır
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Biz	işimizi	severek	yapıyoruz	.	senin	it	köpek	dediğin	insanlar	bizim	müşterilerimiz	velinimetimizdir	.
Marketlerde	kasalardaki	kızların	poşetleri	geç	verip	biz	alınanları	poşetlere	yerleştirirken	iki	elimiz	de	doluyken	onları	bırakıp	acele	şifre	girmemiz	gerektiğini	belirtir	şekilde	POS	makinesini	gözümüze	sokarak	"	şifre	alabilir	miyim	"	demeleri	.
@USER	@USER	torunlarinin	yanina	parka	gidiyor	diye	düsün	:	)	tesekkur	ederim
Bugün	o	kadar	çok	kişiye	imza	attım	ki	kendime	imza	atmayı	unutmuşum	az	daha	ben	yok	yazılıyordum	fnşsxnşsxnşsxnsö
biriniz	beni	mezuniyetine	kavalyesi	olarak	götürebilir	mi	ben	bizim	çirkin	ördeklerin	mezuniyetine	gitmek	istemiyorum
@USER	Orası	öyle	abi	zaten	bence	rakip	forveti	de	korkutuyo	ya	heybetinden	bide	atletik	yani
+	+	+	Jinwoo	:	Umarım	gerçekten	bir	aile	gibi	uzun	çok	uzun	bir	süre	birlikte	oluruz	.	cr	:	_	jasminemint
@USER	Adamlara	göre	hava	hoş	aq	1000	dolar	bozduruyor	alıyor	4800	tl	yi	çok	uyuz	oluyorum	bunlara	hiç	sorma	bir	kaşıkta	boğarım	bana	kalsa	...
Badana	boya	bir	nebze	Murat	bu	negg	dedim	görünce	sksksks
@USER	Apo	denen	köpekten	baslayip	selahattin	kopegiyle	devam	edilsin
@USER	Keşke	tanımasaydım	dedigim	hic	kimse	olmadı	benim	Keşke	beni	tanımasına	izin	vermeseydim	dediklerim	oldu
@USER	@USER	Ne	hakkın	var	da	etmiyorsun	.	Sizi	adam	yerine	koymuş	.	Gerçi	sana	değildi	sözü	.	Çok	da	tın	...
@USER	Benim	çoğu	bebeklik	fotoğrafı	.	Bi	de	sünnet	olduğum	günün	fotoları	eheheheh
Bugün	öğrendim	;	2008	krizinden	sonra	İngiltere	’	de	Ticaret	Dürüstlüğü	ofisi	kurulmuş	.	Son	günlerde	hayli	gündem	bulan	zincir	dolandırıcılığı	şirketi	vb.	organizasyonların	önüne	geçecek	kademeli	emniyet	subapları	önemli	.	Sosyal	zeminin	halis	niyeti	art	kimselerce	kül	ediliyor	...
Sinirliyim	kırgınım	bunu	sana	nah	yansıtırım	çünkü	ben	bir	malım
Ebru	niye	twit	attı	kii	?	?	(	galiba	önceden	bu	tarz	bir	eylemi	yok	)	Atmadanda	Izmir'de	olduğunu	zaten	anlayacaktık	....	Şaşırtıcı	...	Etiketde	hareket	olsun	diyemi	yoksa	anlamadim	...
@USER	Aslan	hesabı	bir	kafasını	çevirwbilse	.	Valla	herkes	battı	gibi
Birini	özlemekten	korkmak	onu	özlemek	mi	oluyo	acaba
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Tamam	sanada	bulalim	bir	şey
Metamorfoz	’	un	kapağına	hamamböceği	çizimi	koymaktan	vazgeçmezseniz	bileklerimi	kesmekten	başka	çarem	kalmayacak	.
tespihler	ucuzlayalı	delikanlılar	çoğaldı	abiiiimm	aynen	öle
@USER	neyi	kaldıracak	knk	çok	masumum	öfğaöfmgğsöfmgm
Beyfendi	ben	Türk	milliyetçisiyim	.	Solcu	değilim	o	görüşte	olduğumu	nereden	çıkardınız	.	Prof	Dr	Oktay	Sinanoğlu	sayesinde	öğrendim	o	kitabı	kendisini	mutlaka	duymusunuzdur	belgelere	dayalı	bir	kitaptır	.
@USER	@USER	Haklısınız	bizde	birbirimizi	siyaset	spor	mezhep	gibi	boş	tartışmalar	ile	yemeye	devam	edelim	yazık
@USER	bi	arkadaş	karılar	bunu	darlayınca	buluşalım	muluşalım	ayağına	sanayide	foto	atıyodu	galeriden
Orada	bulunanlardan	biri	:	"	O	gün	sayıca	azlığımızdan	mı	?	"	diye	sordu	.	"	Hayır	!	”	buyurdular	.	“	Bilakis	o	gün	siz	çoksunuz	.	Lakin	sizler	bir	selin	getirip	yığdığı	çerçöpler	gibi	hiçbir	ağırlığı	olmayan	çerçöpler	durumunda	olacaksınız	.
Bizim	amacımız	için	siz	sadece	bir	araçsınız	istediğimizi	alınca	gene	sizi	siktir	edeceğiz	.	Hala	kabile	savaşları	yapan	bir	topluluğun	fazla	götü	kalkmasın	.
kokunla	uyuyup	sesinle	uyanmak	için	yaşamaya	değer	.
Maarif	Takvimine	Nagihan	Alçı	soyunsa	bence	takvim	daha	çok	satış	yapar	.	Çünkü	hem	fotojenik	ve	hemde	ekranların	bilinen	bir	yüzü	.	Şehit	aileleri	amatördür	ve	acılıdırlar	.	Gülümseyemezler	.
Kandilimiz	Mübarek	Olsun	..	Dua	ile
@USER	yapılan	yatırımların	karşılığını	gaziantep	halkına	vermiştir	.	Teşekkürler	#	GazisehirGaziantep
@USER	Başkanım	ramazandan	sonra	şu	bizim	alkol	fiyatlarına	da	bi	el	atsan
@USER	Mehmet	abi	çok	tesekkür	ederim	.	Aleyküm	selam	,	onun	da	sana	selamı	var
@USER	Ulan	aramadım	şu	aceyi	elinden	bırak
@USER	Abi	param	yok	bana	3	paket	kısa	parliament	gönder	,	tşk
Merak	etme	Ekrem	gelirse	hep	beraber	bokumuzda	boğulacağız	.	Kapında	biriken	çöplerden	nefes	alabilirsen	yaşarsın	.	#	salı	#	TümOylarSayılsın	#	DemokrasiSınavı	#	İstanbul
@USER	En	arkada	yalnız	olan	ben
@USER	ahh	canıımm	git	bi	kahve	iç	haydi	sen
Yakami	biraksan	diyorum	artik	he	ne	dersin
Takımın	santraforu	Pektemek	,	kadro	mühendisliği
Mübarek	aylarda	müridleriyle	beraber	Ankara'nın	ticari	merkezlerinde	dolaşır	,	dükkân	sahiplerinden	isteyenler	zekat	ve	sadakalarını	dervişlerin	taşıdığı	büyük	bir	torba	içine	atarlardı	.
Ulan	tam	birine	nefret	beslicem	hemen	aklıma	onunla	mutlu	olduğumuz	anlar	geliyor
@USER	2ci	3cü	tur	Başak	Trabzon	maçı	var	.	Puan	kayb	edilse	ve	kayb	edilen	ouana	göre	şampiyon	olmasa	yönetim	boyun	olacakmı	?	?	BJK	gibi	Trabzon	gibi	olmadılar	bile	.	Parası	olmayan	BJK	defans	hattını	akıkla	kurdular	.	Zankayla	iş	bitmiyor	.	Taraftatıda	şeyinize	sarımısınız	@USER
İçerken	birden	sesin	çatallaşır	sonrasında	hüngür	hüngür	ağlarsın	ya	heh	işte	o	an	yıkıklığın	nirvanası
Hayat	kısa	bir	film	gibi	önemli	olan	o	kısacık	zannettiğin	ama	aslında	dolu	dolu	yasayip	kocaman	şeyler	sığdırdığın	zaman	anlamlı	oluyor	sonrası	kocaman	bir	tebessum	ve	geriye	kalan	tatlı	hatiralar
Sahte	arkadaşlıklarınızdan	da	seviyesiz	ve	kalitesiz	ilişkilerinizden	de	bıktık	artık	durun	bi	yerinizde
Sevgili	Peygamber	efendimiz	veda	hutbesinde	;	"	Kadınlar	size	Allah'ın	bir	emanetidir	.	"	buyurmuştur	.	Dolayısıyla	bu	emanete	saygılı	davranmak	herkesin	boynunun	borcudur	.	Herşeyin	en	güzeline	layık	olan	Türk	Kadınının	#	8MartDünyaKadınlarGünü	kutlu	olsun	...
Dijital	pazarlama	uzmanı	@USER	arkadaşımın	şu	yazdıkları	için	danışmanlık	adı	altında	100	bin	TL	isteyebilirler	.	Ancak	ilgilenenler	şu	makaleyi	okuyarak	bedavadan	istifade	edilebilir	.	:	)
@USER	Güvenini	boşa	çıkartanmı	oldu	Totoş
Samandıra'da	ilk	konuşma	;	+	You	are	my	father	coach	-What	the	fucking	father
canımı	sıkan	herkes	en	hafif	tabiriyle	kafatasının	içinde	çiçek	yetiştiriyordur
@USER	Bu	konuda	duyar	gösterdiğiniz	için	sonsuz	teşekkürler	#	RehabilitasyonÖğrt5BinAtamaveÖzlükHakkı
@USER	Ntvspor	derken	ntv	kastettin	heralde	kardo	:	D
@USER	"	Andımız	"	konusunda	halâ	bir	tepki	,	bir	açıklama	gelmedi	...	"	Çekimser	"	kalan	parti	başka	olsaydı	yine	böyle	sessiz	kalacak	mıydınız	?	Bu	konuda	yapılan	açıkalamalar	ve	gösteriler	gazımızı	almak	amaçlı	mıydı	?	@USER
bugün	hayatımda	geçirdiğim	en	kötü	günler	listesinde	ilk	üçe	girer	korku	doluyum	ellerim	ayaklarım	hala	tutmuyor	ve	bunun	üzerine	siz	hala	moralimi	bozuyorsunuz	bundan	sonra	da	ne	oldu	diye	sormayın	rica	ediyorum
@USER	Kimse	kapmayacak	koçum	sakin	jxmdmdmd	♡
@USER	ben	sanırım	senin	en	çok	merhametini	sevdim	.	Güzel	kalbini	sevdim	.	İyiki	gerçekten	iyiki	hayatıma	girdin	sen	,	iyiki	hayatımda	varsın	.	İyiki	senin	kalbinde	minicik	bile	olsa	bi	yerim	var	.	Ben	fazlasıyla	şanslıyım
@USER	@USER	@USER	Umarım	depo	içi	temizlenmeye	el	verimli	maddelerden	yapılır
Kaç	ömür	sürer	buluşmamız	?	Denesek	gök	ve	kuş	olup	.
Bu	saatte	candy	crush	oynayacak	kadar	seviyor	muyum	bu	hayatı	gerçekten	ya
Ne	zaman	transformer	dinlesem	Chanyeol	'	EXO	,	Let	's	Go	'	diyince	tüylerim	diken	diken	oluyor	neden
@USER	Gerzek	iş	arkadaşlarım	çıkmış	.	Teşekkür	ederim
@USER	Anladıysan	zekisindir	ve	kafan	çalışıyodur	cidden	zor	bi	tivit	değil	sbfngkcnfk
Off	nefesim	darlanmaya	başladı	bile
ingiliz	aksanı	kadar	kulağıma	güzel	gelen	çok	az	şey	var
günaydın	bende	olmasam	kimse	günaydın	demiyor	öksüz	hissetmeyin
@USER	Elbette	öyle	olucak	.	Nihayetinde	seçmenin	merak	ettiği	konular	onlat	.
Hastanede	yan	odadaki	hasta	arabesk	açmış	dinliyor	az	kaldı	şişeyi	alıp	gidiyorum	yanına
@USER	yok	değilim	lise	etkisi	benimki	vixxbysitup
@USER	Beyin	özürlüler	,	hırsızlıktan	Allah	akıllarını	almış
Nasıl	diyeyim	,	parkta	salıncak	sıranı	kaptırmışsın	gibi	bir	his	.
Canımın	içi	emanet	çiçeklerim	yemişim	üni	sini	sıkmasınlar	canlarını	üniversite	okuyunca	kpss	belası	yok	mu	boşverinnnn	üzülmesinler	Ya	anne	babaları	sağduyuya	davet	ediyorum	bugün
@USER	Adresini	verde	bi	tanede	sana	göndersin	.	Bu	arada	ben	senin	soyadını	hep	borozan	diye	okuyorum	darılmıyorsundur	umarım
oh	bugün	itibariyle	tatil	yarabbim	şüüükür
@USER	Vefa	dedi	kuru	bir	mektupla	güle	güle	dedi	.	Fiko	bile	böyle	yapmazdı	.
@USER	@USER	Dursun	özbek	aziz	yıldırım	yerine	koy	dursun	özbek	döneminde	uefa	süper	9	lig	şampiyonluğu	türkiye	kupası	super	kupa	avrupadaki	başarılar	.	Bunları	Fb	yaşasaydı	ne	olurdu	?	GS	BASKANI	AZIZ	OLSAYDI	GERISINI	ANLAMASSINDIR	,	:	)
@USER	Dememistin	.	Tavsiye	yerine	ilgilensen	daha	sicak	olurum
Böyle	güzel	geçebilecekken	boşa	küsülen	vakitlere	içi	yanan	bir	ben	miyim	?
#	CbdenÖğrtmneŞubatta40Bın	öğretmenleri	duyun	,	görün	sayın	cumhurbaşkanım	@USER
24	Haziran'da	Türk	milleti	tarafını	seçecek	bir	tarafda	,	başta	din	istismarı	olmak	üzere	;	kıraathane+çay+kek	ve	yatıp	yuvarlanmak	var	.	Diğer	tarafda	ise	bilim	,	eğitim	,	endüstri	4.0	fırsat	eşitliği	,	çalınmayacak	sınav	soruları	demokrasi	ve	özgürlük	,	merak	içinde	sonucu	bekliyoruz
Hocamız	:	“	Belki	iddianameyi	düzenleyen	Cumhuriyet	savcısı	o	günlerde	bölgede	neler	olup	bittiğini	bildiren	az	sayıda	medya	organına	güvenmiyordur	.	Ama	polise	ve	jandarmaya	güveneceğini	tahmin	ediyorum	.	”	#	SözBarışın	#	TanıkOlun
@USER	@USER	Düşünceleri	ve	duyguları	kanser	olmuş	birine	laf	anlatmak	çok	zor	.	Umarım	siteyi	terk	eder	.
AMA	SEN	YİNE	GÖNLÜNE	GÖRE	EĞLEN	BENİ	BOŞVER	BENİM	ACELEM	VAR	GİDİYORUM	GERİ	GELEMEM	...
Tahammül	seviyem	yine	sıfırın	altında
Ben	1.5	aydır	kpss	ye	çalışıyorum	.	Bugün	bi	arkadaş	aradı	kaç	dersin	kaldı	falan	dedi	ve	benim	daha	okulumun	bitmedigi	dank	etti	.	Resmen	okulun	bitmediğini	unutmuşum	.
@USER	Mit	cia	ajanin	mhp	baskani	olursa	mhp	diye	birsey	kalmiyacak
@USER	@USER	@USER	Slimani	takımda	ruh	düşkünlüyü	yaratan	insan	.	Malatya	maçı	buna	sübüt	.	Slimani	yoktu	takım	mücadile	ediyordu	.	Amma	Slimani	olsun	Tolga	Zajc	kim	olursa	olsun	hiç	bir	menası	yok
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Adabı	var	adabı	bazı	şeylerin	.
@USER	@USER	Bütün	fetonun	pijleri	meral	aksenerle	beraber	cikti	meydana	24	haziran	sonrasi	yine	dilleri	kiclarina	girer
@USER	Abim	eve	getirmişti	küçüktüm	ilk	roman	okuduğum	zamanlar	şansa	da	hep	böyle	kemal	tahir	falan	denk	geliyor	neyse	o	dönem	bu	hikayeyi	benzer	depremle	ilgili	bir	kısa	hikaye	yazmıştım	yetim	kalıyor	falan	çocuk
Atamızdan	yadigâr	bizde	atabarı	var	Artvin	Atatepe
İyiliği	yalnızca	iyiler	anlar	.	Kötülüğü	herkes	!
bazıları	kendini	çok	olgun	sanıyor	yazık
@USER	@USER	Bence	cok	yanlis	bir	dusunce	iki	taraf	icinde	en	onemli	olan	gecmiste	olani	kendi	lehine	cebinde	saklamak	cok	yanlis	kalp	cok	el	deyistirir	taki	orta	yolu	bulanda	son	bulur	iki	cinste	bu	konuda	birbirlerini	anlayisla	karsilamali	ve	seni	tebrik	ediyorum	boyle	bir	yaklasimin	icin
Kayseri	’	ye	geliyormuşsun	gönlümün	efendisi	,	öğrenciyim	çalıştığım	için	konserine	gelemeyeceğim	.	Yemek	yemeyi	tercih	edeceğin	yer	Kanatçı	Bahadır	olsun	orda	seni	bekliyor	olacağım	lütfeeen	geelll	@USER
Benim	odamın	perdeleri	kendi	kendine	hareket	edebiliyor	.	Perdelerim	bile	kendi	kendine	yetebiliyor	.	Canım	perdelerim	.
@USER	Çok	ayıp	bü	söz	bir	hanım	efendiye	yakışmıyor
@USER	ASDŞİLADSŞKDASADSJDA	KONYA	GOLÜ	VE	TALİSCA	GOLÜ	İSTİYORUM	:	(	(	(	(
@USER	Dursundan	iyi	para	almışsınız	belli	....	gazeteciliğinizden	utanın	....
@USER	@USER	peki	çift	hanelere	ne	zaman	gelir	?	6	ay	1	yıl	...
Birileri	yalan	oldu	,	birileri	ziyan
Özgürlük	..	özgür	olduğunu	iddia	etmek	değil	..	özgür	yaşamaktır
yemin	billah	ediyorum	nazar	ettiniz	hayın	insanlar	yataktan	kalkamıyorum
@USER	Hocam	amaç	çevre	korunması	değil	amaç	burda	kimse	zamları	krizi	enflasyonu	konuşmasın	diye	ortaya	atılan	bir	proje	seçime	yakın	zaman	normal	artık	alıştık	fakat	vatandaş	olarak	her	şeye	sus	pus	olduğumuz	için	cezayıda	cekeceğiz	doğalgaz	geçen	ay	396	bu	ay	590	anlatmaya	gerek	yok
Sadece	yılbaşı	kutlayarak	ve	noel	baba	kıyafeti	giyerek	değil	,	batıya	ruhunu	satarak	,	vatanını	batıya	karşı	ezik	göstererek	de	batılılara	benzemiş	olursun	.
Şimdi	de	dövize	soruşturma	açmışlar	.	Şu	dövizde	fazla	oluyor	...	içeri	tıkmak	lazım	.
@USER	@USER	Artık	eski	ben	değilim	müco	.
@USER	Neyse	ben	vermedim	..	destek	olmak	icin	favladim	..
@USER	@USER	banane	kardeşim	türkler	savasci	bi	halk	.	çin	seddi	falan	filan	niye	yapildi	yoksa	yanlış	tarih	mi	okuduk	.	neyse	ülkemde	uygurlu	istemiyorum
@USER	Açıkçası	çok	da	umurumuzda	değil	istediği	yere	gidebilir
Yav	ffp	varken	falcao	yazıyorlar	inanılır	gibi	değil	sahiden	de	!	Lan	tabiri	caizse	adamın	donunu	alamayız	ameku	neyin	kafasını	yaşıyorsunuz	!	Bizim	misyonumuz	Diagne	gibi	adamları	Kasımpaşa	’	dan	önce	bulmak	!	Nokta	.	Bırakın	yalanı	,	dolanı	.	gerçeklerle	yüzleşin	artık	!
@USER	@USER	Gözlerde	Her	an	Akan	Yaşlar	..	!	!	Önümüze	Çıksa	da	Dağlar	Taşlar	..	!	!	Yıldırmasın	Bizi	Karlar	Kışlar	..	!	!	Zalimlerin	ZULMÜNE	Eğilmesin	Başlar	..	!	!	Allah'a	Secde	İle	İzzetimiz	Artar	..	!	!	(	Kardeşlerim	,	MaşaAllah	İkiniz	Öyle	Şiirimsi	Konuşuyorsunuz	ki	Hızınıza	Yetişene	Aşk	OLSUN	)
Sistemin	enmağdur	kesimi	sadece	sözleşmelilermi??iptal	hakkı	werdiniz	peki	sıralama	nolucak	onların	gitmedikleri	yerlere	belki	bizler	gidecektik	asıl	mağdur	biziz	HAK	KAYBIMIZA	SESSİZ	Mİ	KALACAKSINIZ	günlerdir	hakkımız	olanı	istiyoruz	#	2019ikinciildisihakkiverilsin	#	ikinciildışı
40BinEk	AtamaŞart	seçim	öncesi	öğretmenleri	sevindiren	haberler	bekliyoruz	müjde	verin	sayin	cumhurbaşkanım	ne	olur	@USER
Hiç	bir	şeye	değişilmez	senin	sevgin	bu	dünyada	@USER
@USER	Ama	bulmak	için	bi	3	defa	okudum	ilk	başta	fark	edemedim	xkcmcşcö
Anneme	sarılıp	yarım	saat	ağladım	annemden	aldığım	teselliyi	bana	kimse	vermemişti
Uyuyamadan	önce	Bilsen	Nasıl	özlediğimi	ellerini	,	Bileklerini	…
lan	arkadaslar	siz	anlamiyorsunuz	bakin	gerizekaliya	anlatir	gibi	anlatiyorum	tek	yumrukla	sizi	topraga	gomerim	kasinmayin
Hoca	-	sen	sessiz	bi	tipe	benziyorsun	ya	ineksin	ya	pc	oyunlariyla	kafayi	bozdun	M	-	ikiside	H	-	diablo	oynuyordum	ben	oynar	misin	?	-96dan	beri	hayraniyim	(	google-	>	diablo	torrent	indir	)
@USER	Hiç	maça	da	gitmemiş	bu
Canim	o	kadar	cok	bolonez	soslu	makarna	istiyor	ki	anlatamam	,	fakat	alisveris	icin	disari	cikmaya	useniyorum
@USER	Umarım	öyledir	sevgili	Bilge	Melek
Bi	çok	arkadaşıma	hatırı	sayılır	doğum	günü	sürprizi	yapıp	ağlattım	ama	ben	hiç	yaşamadım	o	olayı	.	Cidden	duygulanacak	kadar	güzel	bi	şey	mi
@USER	Demekki	öğrencilere	etkin	çok	fazlaki	verdin	bir	bilgiyi	10	bilgi	yapıyo
@USER	Lan	niye	herkes	ayfona	veriyo
@USER	11.	sınıf	dünya	ve	ahiret	konusu	.	Hayatı	anlamlandırmada	ahiret	inancının	önemi	ile	ilgili	bir	kompozisyon
@USER	Kaldı	ki	bana	Falih	Rıfkı'nın	Çankaya	'	sı	ile	İpek	Çalışlar'ın	kitabı	yetti	.	Hele	ki	tikicanların	story'lerinde	görünce	iyice	tiksindim	.	Ama	potansiyel	alıcılardan	da	degilsin	,	degiliz	.	Nedir	bu	şiddet	bu	celal	brokoli	?
Bugün	kariyer	planlama	ile	ilgili	bir	konferansa	katıldım	.	Her	şey	tamam	gibiydi	.	konuşmacı	vardı	,	öğrenciler	vardı	.	Bir	tek	"	Dikkat	kaygan	zemin	"	tabelasını	göremedim	.
İnsan	bir	çorapla	bir	çok	ortak	noktası	olduğunu	farkedince	diğer	şeylerin	pek	önemi	kalmıyor
Ben	hepinizi	affettim	.	Zerre	kadar	hak	ettiğinizden	değil	,	sadece	ben	bu	öfkeyle	hiçbir	yere	sığamıyorum	.	Artık	tek	istediğim	sakinlik	ve	kendi	halindelik	.
@USER	Of	diğerlerini	bir	gör	çikolata	yememişim	ben	hiç	meğerse
Salak	salak	gülmeme	sebep	olan	insanlar	iyi	ki	varlar	...
Şeytanlık	yapmayı	biliyorsan	taşlanınca	da	şikayet	etmeyeceksin	.
Leyla	çaresizliğimden	başka	hiçbir	kabahatim	yok	benim	...
Bugün	Hürriyet	’	in	net	sayfasında	bir	yazı	dikkatimi	çekti	Sorgulama	başlığı	“	3	büyükler	olmasa	ne	olurdu	?	”	Algı	projesi	yaratılıyor	Ver	gazı	ver
@USER	aynen	oyle	seviyorsan	ne	guzel
@USER	Söylediğin	taraftan	bakınca	tamamen	haklısın	.	Benim	bakış	açım	mimarlık	fakültesinden	mimar	olarak	mezun	olmak	zorunda	olmadığın	yönünde	,	devamından	bağımsız	olarak	şahsi	kazanımın	burada	çok	yüksek	.	Verdikleriyle	mimar	olup	kazanç	sağlama	kısmı	başka	,	+
Dost	bî	-	perva	felekbî	-	rahm	devran	bî	-	sükun	Dert	çok	hem	-	derd	yok	düşman	kavî	tâli	’	zebûn	.
@USER	Aman	aman	aman	nereye	geldik	bir	anda
Çok	hastayım	,	halsizim	ama	sunumlarım	var	.	Nolur	öksürük	krizim	geçsin	perşembe	günü	arka	arkaya	iki	tane	sunumum	var	.	Nolur	..
@USER	Tarımın	içinde	bulunduğu	durumun	hepimiz	farkındayız	.	Türkiye	ihraç	eden	bir	ülke	konumunda	.	Bu	durumu	üreterek	aşabiliriz	.	Birim	alandan	daha	fazla	verim	için	yetiştirilen	mühendisler	olarak	bizim	çiftçiyi	bilinçlendirmemiz	gerekiyor	.	OyalamaBizi	SnPakdemirli	54
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Daha	iyi	bilmekte	nereden	çıktı	?	Baba	garezin	mi	var	.	Tarih	öğretmenim	mübarek	bir	zattı	.	Birgün	bana	"	baa	bah	gara	oğlan	sen	bunları	nereden	ohudun	?	Mosgova	propagandası	yapma	haaa	"	deyiverdi	.	O	zamandan	beri	kötü	talebeyimdir	..
@USER	@USER	@USER	Ayrıca	hemen	ötede	diğer	bir	zulme	uğrayan	yer	Beyazıd	Camii	ve	İstanbul	Üniversitesinin	ortak	meydanı	.
@USER	@USER	@USER	Düşer	diyorlar	.	Sayısalda	10	-	20bin	oynarmış	eşit	ağırlık	ve	sözelde	fazla	olurmuş	..	Yine	de	bi	şey	konuşmak	için	erken
Allahım	Seneye	kendimi	bu	başlıklar	altında	bulmak	istemiyorum	Rabbimmm	sektör	düzelsin	amin	#	MühendisMimaraATAMA
@USER	Zalimin	zulmu	varsa	sevenin	de	cevapsız	kalan	mavi	tikleri	var
İstanbul	Büyükşehir	Belediye	Başkanı	Sayın	Ekrem	İmamoğlu	,	iyi	geceşer
belki	bi	’	tik	fazla	yukselmis	olabilirim	.
Sevilmeeek	ne	çok	yakışır	sanaaa
@USER	:	Kang	in	LEE	hissi	U20	Dünya	Kupası'nda	Kang	in	Lee	göz	dolduruyor	...
@USER	@USER	Aynen	abi	onu	yapanlar	büyük	kerizmiş	.	Bide	ben	sormaya	gitmesem	haberim	bile	olmayacaktı	iptal	edildiğinden	.	Beklerdim	öyle	otobüs	gelecek	diye
@USER	@USER	Başta	hindistan	Endonezya	Meksika	olmak	üzere	bütün	yoksul	ülkelerdeki	ortak	sorun	trafik	problemidir
@USER	Senin	kafanın	böyle	olması	gayet	normal	..	Çünkü	Sen	günlük	olarak	fetö	donunun	ağ	bölgesini	kokalayabilecek	kadar	ona	yakınsın
Off	sabah	erken	kalkacağım	için	uyumuyorum	çünkü	uyursam	uyanamam	yeter	amk	uyku	düzenim	düzene	girsin	artık
@USER	@USER	Sonucun	dik	alası	varda	reyis	severler	görüp	anlamaz	o	yüzden	anlatmaya	da	çalışmam	.	Ama	niye	başakşehir	gibi	taraftarsız	camiasız	takım	olsun	ki	taraftarı	olan	camiası	olan	köklü	o	kadar	kulüp	var	onlar	olsun	bunlar	olacağına	.
Ben	ise	Cem	Yılmaz	’	ı	seviyorum	.	@USER
Şu	hayatta	futboldan	başka	aktiviteler	de	konuşulmalıydı	;	politikadan	ziyade	bilim	,	edebiyat	konuşulmalıydı	.	Popüler	olandan	yana	olmayanlar	hep	çemberin	dışında	kalmamalıydı	.
Bırakın	bazı	insanlarla	aranızdan	su	sızsın	,	belki	de	çiçekleriniz	böyle	yeşerecek	...
@USER	Yalnız	aşağı	düşmek	için	de	bi	endam	boy	pos	gerekir
@USER	@USER	o	macta	adam	6	7	tane	net	sut	cikartti	aksini	soleyen	ya	maldir	yada	futboldan	anlamiyodur	buna	benzer	bir	pozisyon	da	wesley	uzaktan	attigi	golun	birinde	de	ayni	pozisyon	vardi	ozaman	bunu	size	en	iyi	volkan	aciklar	kudurun	fesat	ibneler	.
@USER	Çok	teşekkür	ederim	kahve	candır
Günaydın	arkadaşlar	sabah	sabah	kafama	takılan	bir	kaç	şey	var	.	Onları	burdan	sahiplerine	duyurmak	istiyorum	.
@USER	Hahahahahah	sen	hakiki	bir	sivaslısın	bu	da	bunun	kanıtıdır
@USER	Bankaya	bi	crza	varmi	.	Ayrintilara	bakabildinizmi	.	Bence	bir	kac	hafta	sonra	serbest	kalir	gibi	.	Itiraz	iyi	hal	deport	tarzı	.	Bence	abd	uzerinden	bela	savmaya	calisiyor	.	Bu	abd	konsolosligundaki	metin	topuz	demek	ki	turbun	büyüğüydü	.
Biz	hep	sustuk	yol	almadık	ve	öyle	güzel	kalmadık	..
@USER	@USER	Onu	yetiștirmeye	ihtiyaç	duymamışlar	,	kanı	bozuk	olduğundan	söylemelerine	gerek	olmadan	șerefsizce	satmış	.
Psikopat	olduğumuzu	yeni	mi	anlıyorsun	ablacım	ahahahahaha
@USER	Pardus	dururken	Devlete	milyon	tane	windows	alınsın	sonra	da	vatandaş	iphone	u	boykot	etsin	.	Yer	mi	anadolu	çocuğu	?	Yer	,	ver	gazi	gitsin	!	!	!	!
aşktan	sevgiden	cok	bahseden	de	hikayedir	İlk	onlar	kacarlar	kısaca	kim	neden	cok	bahsediyorsa	zayıf	noktası	orasıdır
Arkadaşlar	iftar	organize	edip	niçin	erik	dalı	oynuyorsunuz	?	Sapık	mısınız	?
@USER	Sayin	vekil	,	bu	ulkede	insanlarin	inancini	yasamasi	ibadet	etmesi	ne	zaman	hangi	donemde	yasaklanmis	?	Kim	yasaklamis	?	Neyi	yasaklamis	?
@USER	Yeniden	seçim	değil	,	büyük	ihtimalle	yeniden	tamamen	sayım	isteyecekler	.	Ama	bu	da	oldukça	yanlış	bir	istek	toplumsal	huzur	için	.	Tabi	birileri	toplumsal	huzur	umursuyorsa	.
Büyük	konuştuğunuz	şeyleri	nasıl	yiyorsunuz	?	Ben	mesela	hepsini	önce	bi	yutuyorum	bi	mideme	oturuyor	.	Sonra	onu	kusup	çiğneyerek	yutuyor	ve	hazmediyorum	.
@USER	Ben	bir	sponsor	bulayım	böyle	olmaz	.	Sevgili	yetkililer	olaya	bir	el	atar	mısınız	?	Baya	önemli	bir	mesele	çünkü	@USER	@USER
şu	okullar	bir	an	önce	tatil	olsun	.	çünkü	benim	için	çok	önemli	birisi	istanbul'a	geliyor	.	karşılıklı	slayer	dinleyeceğiz	.
Tövbede	de	meymenet	,	samimiyet	olmalı	!	Hala	gerekirse	tövbe	ederlermiş	.	Şahsen	yıllardır	çektiğimiz	şu	ecir	azabını	asla	affetmem	zaten	...
@USER	Neden	dön	dediğimizi	şimdi	anladın	mı	abi	?
@USER	Bide	çağırın	bizde	kaave	içelim	40	yıl	hatır	olsun	:	)
Sertifika	verilecek	diye	söylendi	peki	bu	sertifikayı	hangi	bölümün	hocaları	verecek	acaba	muhtemelen	kendi	içimizden	olacak	ve	biz	bu	ihaneti	yaşıyacağız
Vizelerin	öneminden	bahsedip	duran	arkidaşlar	ruhumu	sıkıyorsunuz	..	Not	falan	da	çıkarmıyorum	ben	sadece	bi	okuyup	giriyorum	raad	olun	az	ya
Hayat	,	bi	papatyanin	bütün	yapraklarını	sevilmeye	bağlıycak	kadar	boş	ve	yalan
Hoca	efendi	ben	cok	salavat	cekiyorum	bana	(	kadinlara	)	kac	nuri	dusecek	acaba	?	?	kiskanclik	damarimla	seni	kac	kere	bogabilirim	acab
Başım	çok	ağrıyor	yine	çok	düşündüm	herhalde
@USER	Çok	şükürrr	ince	gelince	korku	dağları	saracak	,	bak	bakalım	genel	başkanla	,	gençler	çalışmaya	hazır	olun
Şimdi	kavite	açmayı	örendik	deneme	yapmam	lazım	kimin	götüne	frez	sokayım	dişinizi	kırmicam	götünüzde	denicem
Yalanı	ortaya	çıkarmanın	,	doğruları	söylemenin	adı	da	linç	olmuş	...
@USER	@USER	kanka	bu	-11	olan	biri	için	fazla	+18	olmadı	mı	amk
Kazananlar	hatasız	olanlar	değil	,	pes	etmeyenlerdir	!	O	yelken	bir	gün	benim	bulunduğum	limana	gelecek	.
Adam	politika	uzmanıymış	,	Ortadoğu	özel	ilgi	alanıymış	gibi	sorular	.	Sanatçı	kimliği	ile	röp	istemişsin	sansürlenen	sanatçıları	,	Fazıl	Say'ı	sorsana	,	hadi	o	sormadı	,	sen	dikkat	çeksene	.	İnsanlar	yaşlanırken	daha	korkak	okuyor	.	Çok	acayip	bu	.	Ö	LE	CEK	SİN
En	sevdiğim	şeyin	saatleri	geldi	yaaa	...	sırdan	mumbar	kokoreç	..
ARTIK	İSTEDİĞİM	BİR	ŞEYİN	OLMASI	VE	MUTLU	OLMAK	İSTİYORUM	.	YORULDUM	AYNI	ŞEYLERİ	TEKRARLAMAKTAN	Y.O.R.U.L.D.U.M
Lan	ben	karsimdaki	kirilmasin	diye	aptalca	sakalara	bile	gülümsüyorum	neyim	ben	merhamet	elcisi	mi
Kırıldığını	belli	etmeyen	insanlar	vardır	,	Sizi	kaybetmemek	için	susarlar	,	Aptal	oldukları	için	değil	.
Osmanlı	zamanındaki	aşkları	konuşuyoruz	gözlerine	bakamıyorsun	ama	saatini	gösterip	'	'	Sensiz	zaman	geçmiyor	,	duran	saatimde	bunun	kanıtı	.	'	'	diyor	.	Vuslat	o	zaman	güzelmiş	.
O	kadar	hastaneye	gittim	ki	istanbulda	bu	sene	yine	söylüyorum	buna	da	şükür	dün	bir	hastane	indirim	kartı	verdi	..	indirim	kartı	ne	aq	?	Hastalanıp	geldikçe	puan	kazancam	herhalde	dalgaya	bak
@USER	Naciyenin	vizyonsuzluğu	tüm	bu	olanlar	zatenahaksls
Bir	de	evrupa	vatandaşı	olucam	para	yok	ki	çıkalım	püüü
böyle	sana	sarılıp	hiç	konuşmadan	göğüs	kafesinde	kalmak	istiyorum	,	günlerce	başımı	okşa	ama	hiç	konuşmayalım
Allah	yardımcınız	olsun	nıce	yıllara
Maalesef	her	teknik	insan	zeki	ve	çözüm	odaklı	olmuyor	.	Mühendis	demek	çözüm	demek	problem	çıkaran	değil	.	Parası	için	teknik	okul	mezunu	olmayın	arkadaşlar	sonra	köprüler	çöküyor	şekilsiz	binalar	çıkıyor	kalitesiz	oluyor	her	şey
@USER	diğer	yorumları	okudum	da	,	benim	ağzım	çok	uzun	süre	açık	kalmamıştı	ve	gerçekten	korkmana	gerek	yok	hiç	acımıyor	,	üstelik	benim	durumum	biraz	ciddiydi	yani	başka	bir	sorun	vardı	o	dişimde	ve	aynı	zamanda	kanal	tedavisi	gerekiyordu	ama	cidden	hiç	acımadı
Ananemde	bayram	temizliği	yapıyoruz	ablam	camları	silip	cam	gibi	oldu	dedi	mheğmidneiğheşçkiğdjö
@USER	Bir	insanın	zekası	cevaplarından	degil	sordugu	sorulardan	anlaşılır
@USER	Sana	güzellikler	yakışır	babam	allah	daima	doğrunun	yanındadır	inşallah	ömrün	uzun	olsun
Babalar	,	kızlarının	fırtınaya	kapıldıklarında	sığınıcakları	liman	olmalı	.	Sığınacak	liman	aramasına	sebep	olan	fırtına	değil	.
jungkook	şarkıların	anlamlarına	çok	dikkat	ettiğini	söylemişti	değil	mi
Çocuk	çocuktur	!	Bunun	ötesi	yok	.	Ne	ülkesi	,	ne	dini	,	ne	de	ırkı	önemli	!	Çocuktur	o	.	Bir	israil	askeri	4	yaşındaki	bir	çocuğu	hedef	alıp	öldürebiliyor	!	Dünya	artık	yaşanacak	bir	yer	olmaktan	çıktı	.	Bitirdik	insanlığı	!	!	!
#	ŞuleÇetİçinAdalet	bu	hastalikli	topaklarda	bu	hastalikli	insanlarin	yaptigi	hep	yanlarina	kalıyor	.	Sosyal	medyayi	artik	adalet	icin	kacirilma	olaylari	vs	icin	kullanir	olduk	yazik	bize	cok	yazik
@USER	abi	gs	ne	oynuyor	hiç	çözemiyorum	ya	pasa	dayali	mi	kontra	mi	hücum	mu	hiçbiri	tam	yanıtı	değil	bi	maça	çıkalım	da	mantığı	var	gibi	hep
Abimle	yaptığımız	Futbol	,	Edebiyat	ve	Tarih	soru	cevaplarını	çok	özlüyorum	.	Artık	ikimiz	de	eskisi	gibi	değiliz	..
@USER	Bahane	demedim	sebep	dedim	,	bn	de	bunları	ilk	duyduğumda	garipsedim	Ama	araştırdım	sebeplerini	öğrendim	ve	tatmin	oldum	Gayet	açık	ve	kabuledilebilir	sebep	ler	çünki	Ama	siz	okurken	bile	önyargıyla	okursanız	ztn	okuduğunuzun	(	siyer	)	size	bi	faydası	olmaz
@USER	Peki	aynı	tonda	,	benzer	bir	gömleğim	var	o	canlı	yayın	günü	üstümde	o	vardı	benzettim	-sonuç	;	benzediği	için	artık	favori	kıyafetim-
Türk	futbolunun	başına	gelen	en	kötü	şey	Aziz	Yıldırım	dediğim	için	kendisinden	özür	diliyorum	bu	yıl	cumhurbaşkanı	gibi	davranan	Gökseli	efendicilik	oynayan	Fikreti	ve	Cin	Aliyi	gördükten	sonra	sana	varana	kadar	kimler	varmış
@USER	Durmak	yok	bizi	mağdur	edenlerden	hesap	sorma	vakti	#	KadroHbysnindeHakkı
@USER	öyle	bir	oturmus	laf	...	sanki	cay	icmeye	gelip	gece	yatmaya	niyetli	misafir	gibi	:	)
Ne	feminizm	ne	nihilizm	ben	sadece	mertsizm	....
Berna	Ataman	annem	ve	Sarp	Ataman	kardeşim	Efes	benchinin	arkasında	bütün	karizmasıyla	oturuyor
@USER	@USER	Şimdi	git	Saim	2	kapak	daha	topla	kumdan	araba	veriyorlar	geri	zekalı	ya
@USER	@USER	@USER	Aynen	öyle	.	Gece	bile	iş	pesinde	.	Örnek	alıyorum	kendisini
Survivorda	Damla	kadar	takımı	düşünen	,	takımı	için	risk	alan	ve	Damla	kadar	cesur	bi	kadın	yarışmacı	yok	net	!	!	2016da	nefret	etmeme	rağmen	o	zaman	da	bu	böyleydi	her	zaman	elini	taşın	altına	sokuyodu	#	Survivor	#	Survivor2018
@USER	batıdan	önce	islam	birliği	yok	en	büyük	felaket	bu	nato	abd	ve	israil	demek
@USER	@USER	neden	olmasın	...	sen	sadece	kendini	akışına	bırak	;	)
@USER	Ben	de	engel	yiyince	böyle	oluyom
@USER	Güncellenmiş	,	ciddi	versiyonu	tam	şu	an	paylaştım	abi	.	Bence	da	onun	yeri	çok	farklı	.
@USER	Hiç	kimse	kimseyi	küçümsemesin	"	Canım	yanan	EŞŞEK	,	AT'I	geçermiş	bir	ufak	hatırlatma	...
Bugün	yine	floodluk	bissürü	çorbalar	çıktı	da	yazacak	vaktim	yok	yani	malesef	zamanla	yarışyorum	resmen	..	şafak	sıkıştırıyor	....
Kulağımda	kulaklıkla	bu	müzik	sesi	nerden	geliyor	ya	diyip	sinirlendim	sıfır	şaka
saçımı	toplarım	ben	;	çok	kötü	oldu	ya	annem	;	saçınla	uğraşıcağına	derslerine	bak
@USER	Keşke	böyle	şeyleri	bir	tek	pskiloğa	söyleseler	,	acile	2	haftadır	uyuyamıyorum	diye	gelen	var	arkadaşlar	,	asıl	dram	budur
Sebepsiz	basan	hüzün	insanı	öldürür	..	kendi	bedenimden	çıkmak	diliyorum
@USER	@USER	Sadece	bu	kanalları	izleyip	zehirleniyorsunuz	!
allahu	teala	kadar	adil	olmak	mı	PUAHAHAHAHSHAHHAJAJJSJJSJKSDLSLSKDLDLDLLDSLSAJSBSHSJJAJAJAJAKAKSKAK	aynen	sümeyye	go	gurlllllll
bel	ağrısından	geberiyorum	mal	kardeşim	burda	olsaydı	da	sırtımı	çiğnetseydim	insan	bazen	özlüyo	kardeşini
ulan	ben	girerken	bölümümün	atama	taban	puanı	58di	(	abartmıyorum	)	,	mezun	oldum	şu	an	85	tşkkrlr	iyi	günler
Mutluyken	nasıl	tweet	atılır	bilemedim	heycanlandım	sşslskdjekslsk
Gelecek	olanlar	gidenlerden	daha	önemlidir	unutma
Dedemin	de	dediği	gibi	bırak	o	salakanayı
Her	şeye	rağmen	hayat	devam	ediyor
Amk	salaklari	penaltıyı	kaçırırsanız	böyle	yersiniz
@USER	Omurgasızlık	diyor	acaba	kime	diyor	devrik	başkan	?
@USER	@USER	Lütfen	kokoreçi	çıkarır	mısın	listeden	lütfen
@USER	Adam	kendini	düşünmeyi	bırak	kendini	parçalamakla	meşguldü	:	)	)
Mine	Söğüt'ün	Andımız	ve	Türklük	temalı	yazısına	biraz	değinesim	var	.	Evvela	başlıktaki	ifadesinin	yeterince	açıklanmaması	nedeniyle	yanlış	anlaşıldığını	düşünüyorum	.	Sonrasında	biraz	eleştireceğim	.
@USER	Niye	?	Bu	defa	başaramamın	korkusu	mu	sardı	?	Ya	oyun	geri	teperse	?	Yine	kan	mı	dökeceksin	?	Büzüklerin	Efendisi	de	sana	uymuş	gidiyor	işte	.
@USER	Sen	benim	birinci	sınıf	kartımı	gör	sonra	konuş	evrim	geçirmişim
bu	nasıl	güzel	1	amy	santiago	göndermesidir	ya	rabbim
@USER	anaaa	baya	uzağım	ben	konuya	şuan	anladım
@USER	Ya	ben	onu	atmıştım	ama	den	görmemişsin	sonra	da	unuttum	sasşalaoaksls
@USER	TarımaAtama	Memleketİşi	TÜM	BAKANLIKLAR	ALIMA	ÇIKARKEN	NİÇİN	TARIM	BAKANLIĞI	22	AYDIR	ATAMA	YAPMADI	?	FAKIBABA'NIN	VERDİĞİ	SÖZ	NEDEN	TUTULMUYOR	?	Bu	bekleyiş	artık	son	bulmalı	!	!	#	ZiraatMühendisleriAtamaBekliyor	#	Tarıma10BinAtamaMüjdesiİstiyoruz	65iii
Bizim	milletimiz	kadar	"	ne	oldum	delisi	"	başka	bi	millet	daha	yok	emin	olun	.	Kız	"	prenses	"	olmuş	"	no	make	up	"	,	bizimkiler	de	"	makyaj	videolarından	"	nasıl	"	fenomen	,	ünlü	"	olurumun	derdinde	.	Yemin	ederim	bu	millet	çok	fazla	salak
Evet	bugün	hava	çok	guzeldi	adeta	sokakları	karis	karis	gezmek	için	vazgeçilmez	firsat	ama	ben	EVDEYDİM	#	Pazar
Fernando	Pessoa	,	Anlamaktan	Yoruldum	:	"	İnsan	hiçbir	zaman	çok	fazla	düşündüğü	zamanki	kadar	yoğun	yaşamaz	.	"
@USER	irmagın	akıp	gitmesini	beklersek	gözlerimiz	gecer	ancak	karşıya
Twitter	muhalefetin	olsun	,	biz	sandıkta	#	DEVAM	demeyi	sürdüreceğiz	..
@USER	Hayatımın	en	zevksiz	maclarini	bu	adamin	donemlerinde	izledim	.	İnsan	olarak	belkide	harika	biridir	ancak	bunun	oynattigi	futbol	kadar	kötüsünü	izlemedim	.	Allah	Trabzonspor'uma	bir	daha	böyle	adamları	nasip	etmesin	...
@USER	Sayın	cumhurreyis	rte	başa	geçsin	elhamdulillah	Chp	döneminde	ki	fetolaşmayı	yine	chp	döneminde	ki	önlenemez	enflasyon	artışını	durduracak	inş	amin	yarabbim	chp	döneminde	ki	gazateciler	özgür	değildi	artık	onşar	da	özgür	olacakmış	hem
Taşınınca	evinizi	etiketleyip	hikaye	atmayın	,	hoş	degil	.
bugünkü	konserde	spring	day	varmış	o	zaman	kalpleri	bırakıyoruz	masaya
Hepiniz	birimiz	için	!	Bütün	enerji	ve	dualar	O	TEK	Bir	olana	!
Bazı	yeni	şeyler	canımı	çok	yakıyor	...	Zorunlu	tutulan	her	şeyin	canı	cehenneme	!
yolumuza	taş	koymaya	devam	edin	dümdüz	yürümek	çok	sıkıcı
@USER	Onlar	uzman	ise	biz	author	üz	.
@USER	pardon	ben	bana	dediginiz	sandım	,	evet	bu	tefsir	ben	hızlıca	paylasırken	meal	yazmıs	bulundum	.	ama	bu	sahne	olayını	falan	farkını	anlayabilecek	kadar	zeki	insnlar	oldugumuzu	umuyorum	kastımı	anlayabilirsiniz
@USER	Ahagsgshsh	mantıklı	değil	zaten	bu	bariz	bir	gerçek	brom
#	dokunmacerrahpasaya	@USER	@USER	@USER	Cerrahpaşa	Tıp	Fakültesi	köklerinden	koparılamaz	.	Tasarı	kesinlikle	geri	çekilmelidir	.	Sonuçları	Türk	milletinin	sağlığı	ve	toplum	hayatımızın	geleceği	için	felakettir	.	#	dokunmacerrahpasaya	#	ÜniversitemeDokunma
Bu	gece	tüm	güzel	küfürler	sana	gelsin	...	Çünkü	sen	herşeyin	en	iyisine	layıksın	.
Egosunu	beslemekten	,	karakterini	aç	bırakan	insanlar	var	..
Zamanın	Karun'u	olduğunu	gösteren	@USER	zihniyetine	ve	BÜYÜK	TÜRK	MİLLETİ'ni	bölen	,	ayrıştıran	,	aşağılayan	,	hakaret	eden	@USER	beyefendiye	#	23Haziran'da	#	YeterArtık	denilecek	.	Yazan	eski	@USER'li	,	yeni	@USER	karşıtı	...	#	EYT	#	HerseyGuzelOlacak
@USER	Evet	bizim	isot	lara	dokunmayın	tarla	sizin	olsun
@USER	@USER	@USER	@USER	Yaratıcı	cevaplar	gerçekten	bu	hazırcevapliginizi	bana	öğretin	de	ananı	sikerken	daha	büyük	keyif	alayim
paralel	bir	evrende	türkiye	cumhuriyeti'nden	önce	"	serkanlı	imparatorluğu	"	olabilme	ihtimali	çok	sevimli	gelse	de	paralel	evrenlere	inanmıyorum	.
@USER	Sözleşmeli	personelin	kadroya	geçmesi	için	uğraşın
@USER	Merhaba	Fatma	Hanım	ben	aydın	tanışalım	lütfen	02859688561	ara	yın
Siktiğimin	seçimi	de	arkçı	seçimlerinizde	bi	bitsin	taymda	seçim	muhabbetine	kusar	oldum	yeter	aq	yeter
Kardeşim	neden	ağlıyorsun	diyor	,	ben	şimdi	ona	durumu	nasıl	izah	edecem	.
@USER	Valla	inceliği	falan	kalmadı	,	doukaranın	olduğu	pozisyonların	hiçbiri	faul	maul	değil	,	ekicinin	pozisyonda	vermediği	kırmızı	ve	az	önce	ekicinin	pozisyonda	ona	verdiği	sarı	;	alenen	bi	şeyler	yapıyor
Birden	bire	bir	gına	geldi	anlatamam	allah	belanızı	versin
Fabrika	işi	olur	üretim	yemek	servisi	çay	servisi	temizlik
İyice	asosyalleştim	hiç	arkadaşım	yok	şu	sosyal	medyadan	bile
3.	Mustafa	İslamoğlu	ve	Akabe	camiası	bunları	bilmiyor	mu	?	Bal	gibi	de	biliyor	.	Fakat	onlar	işin	rantında	...	hadis	ve	sünneti	ne	kadar	itibarsızlaştırırlarsa	kendi	heva	ve	heveslerinden	uydurdukları	mealleri	ve	kitapları	o	kadar	iyi	satabilecekler	.
Otogarlar	bugün	üniversiteye	giden	öğrencilerle	dolu	..	Annelerin	hüznü	yüzlerinden	okunuyor	babalar	da	çocuklarıyla	o	kadar	gurur	duyuyor	ki	bakışlarından	belli	.	O	yüzden	gençler	atacağınız	her	adımı	önce	Allahın	rızasını	sonra	anne	babanızın	hakkını	düşünerek	atın
@USER	@USER	Çok	doğru	konuştun	,	sorunları	iyi	anlattın	ama	dinleyen	kim	,	inşallah	söylediklerini	ciddiye	alan	bir	yetkili	siyasi	çıkar	.
Tabipler	odası	eşcinselliği	Türkiye'de	yayginlastiriyor	hükümet	bırak	cami	yapmayı	ibne	cemaaatmi	gelecek
Yani	ocalan	a	sayin	deyip	baris	guvercini	gonderip	kus	tüyü	yastik	istermisin	dedikten	sonra	bunu	demeyin	daa	inamdirici	olmuyor	bide	yerli	arabayi	alacam	araba	hangi	ilde	uretiliyor	piyasada	yok	fabrikasindan	alacam	#	19Mayıs1919	#	pazar	#	BugünGünlerdenGalatasaray
@USER	Yemek	vermese	bi	Allah	ın	kulu	gelmez	oraya
@USER	Bu	uygulamanız	sonucunda	artık	bahçeler	fidelere	sundukları	hizmete	göre	ekonomi	ve	business	olarak	ikiye	ayrılabilir	hocam	.	Not	:	portakal	suyu	önemli
Acaba	benim	görmem	için	story	atan	biri	varmıdır	.	Gerçekten	hiç	anlamıyorum	.
@USER	@USER	Sahabe	-	i	kiramın	esvapları	hep	yanlardan	eskirmiş	.	Safta	eğilip	kalkarken	birbirine	sürtünmekten	.	Adam	sıkışacağım	diye	safa	girmeyip	arkada	tek	başına	saf	yapıyor	.	Rabbim	hidayet	versin	.	Onlara	da	bana	da	inşallah	...
@USER	Tekrarı	haktır	bu	maçın	.	Maçın	gidişatını	etkileyen	hatalar	oldu	.	Özellikle	taç	atışını	bize	vermemesi	oyunun	şeklini	değiştirdi	alanya	morali	biz	moralsiz	girdik	.	Kötü	oynarsak	hata	yaparsak	yeniliriz	problem	değil	.
Allah	hiçbir	siyasetciye	Türk	oğlu	Türk'üm	demeden	seçim	kazandırmasın	.	Bu	ne	ya	?	Böylesi	gurur	verici	bir	sözü	diyemeyenin	makamına	tüküreyim	!
Erkek	yeğenimi	kucağıma	almak	isterim	gelmez	Annem	:	aa	şüheda	ilk	defa	reddedildi	Ya	sabır
@USER	Elhamdulillah	ötesi	Elhamdulillah	.	Rabbim	ses	bayrağımız	olan	Ezan	-	ı	Muhammediyeyi	semâmızdan	eksik	eylemesin	inşAllah	.
Çocuklar	boyama	kitabı	değildir	,	onları	en	sevdiğin	renge	boyayamazsın	.	#	DünyaÇocukGünü
billboard	gecesi	sabaha	çıkariz	biz	iyi	ki	de	yarın	okula	gitmiyorum	da	öğlen	geri	uyurum	plan	yaptım	ve	hersey	yolunda
Sayın	Kılıçdaroğlu	,	halkın	bir	Umut	bağladığı	kazanımlarımıza	çomak	sokan	başkanlara	diyeceğiniz	,	yapacağınız	bir	şey	yok	mu	?	?	?	@USER
@USER	Eminim	olmaz	ama	sen	yinede	bu	fikri	biraz	düşünmeni	istiyorum	senden
@USER	@USER	Olum	yazacak	yüzünüz	olmasın	bari	mk	yatıyo	dediğiniz	adamlar	zorunlu	değişiklikle	çıktı	oyundan	2	haftadır	türlü	oyunlarla	şampiyonluktan	koparılmıyosunuz	ama	hala	konuşacak	yüzünüz	var	ne	diyim
Kaç	ayarsın	güzelim	ona	göre	bozalım	?
bütün	rehberime	bayram	mesajı	atmışımda	2	3	kişi	dönüş	yapmış	gibi	bir	gün
Niye	hep	iyi	müzisyenler	ölüyor	amk
Bana	ne	,	gelecekse	gelsin	,	dünyanın	sonu
@USER	@USER	Bence	bahçeli	kankasıyla	beraber	asla	kapısından	geçmicem	dediği	sonrada	avlusundan	ayrılmadığı	sarayda	konusup	,	artık	seçime	gerek	yok	bütün	işlere	biz	karar	vercez	uymayanıda	içeri	atıcaz	diyebilir	.	Artık	hakimde	biziz	,	mahkeme	.	Seçende	biziz	seçilende	hersey	bizim	diyebilir	...
Stajyer	-	Öğrenci	Buluşmasının	ikincisininde	bizlere	vakit	ayırarak	Kadın	Konukevi	ve	Selçuk	Üniversitesi	Engelli	Öğrenci	Birimi'ndeki	staj	deneyimlerini	paylaşan	Ebru	DALLI	,	Tuncay	ÇORLU	ve	Hüseyin	YILDIZ	arkadaşlarımıza	çok	teşekkür	eder	,	mesleki	yaşantılarında	başarılar	dileriz	.
@USER	Dizinin	sonunu	hazırlıyorlar	sizler	için	üzgünüm
Diriliş	Ertuğrul	yüzümüzü	güldürdü	.	Darısı	Game	of	Thrones	’	un	başına	#	GOT	#	HBO
Düşmanının	bilmesini	istemediğin	şeyi	dostuna	söyleme	.
uyku	düzenim	düzeldi	önceden	dört	gibi	uyuyodum	artık	üç	gibi	falan	süper
İnsanların	hayatında	"	şerefsizin	teki	"	olarak	kalmak	dünyanın	en	b*ktan	hatırlanma	şekli	.	Kız	erkek	fark	etmez	.	Dünyaya	bi	kere	geliyon	anılma	şekline	bak	ne	gerek	var	.
İnsan	bir	yerde	kendini	durdurmalı	ya	.	Daha	fazla	kırılmamak	,	değişmemek	,	istemediği	bir	hale	gelmemek	için	durmalı	.	Affetmeyi	de	anlamayı	da	durdurmalı	.	Fazlası	suistimal	ediliyor	çünkü	,	aksini	hiç	görmedim	.
@USER	@USER	Bişlik	bir	kaç	kişinin	hatasını	bütün	Trabzonluya	mal	edemezsin	.	Haddini	bil	,	Sen	git	izmirde	ineklerine	bak	.	Her	taraf	lağım	kokuyor	.
ben	bunlarla	nasıl	aynı	sınıftayım	ben	bunlarla	nasıl	aynı	sınıftayım	ben	bunlarla	nasıl	aynı	sınıftayım	ben	bunlarla	nasıl	aynı	sınıftayım	ben	bunlarla	nasıl	aynı	sınıftayım	ben	bunlarla	nasıl	aynı	sınıftayım	amk	güldükleri	şeye	bak	ben	bunlarla	nasıl	aynı	sınıftayım	ben	bunlarl
@USER	Yarrammm	bedava	am	yoksa	parada	yok	sen	git	belediye	versin	yada	ihh	git	godujun	orospu
@USER	@USER	Duyulmuyor	ki	geçen	sene	stad	hoparlörleri	kötüydü	bu	sene	gerçekten	berbat	gol	anondu	bile	zor	duyuluyor
@USER	Tff	boyle	olacağını	bilse	1	maç	verir	miydi	çok	merak	ediyorum	.	Pisman	olmuşlardır
Jawline'ı	124	-	128	arası	çıkmayan	beyler	de	kendine	yakisikliyim	demesin	lütvennn	jdjdjdj
Bugün	bu	postu	bi	on	kişi	atmıştır	eğlenmiyoruz	zaten	salın	bizi	kıskanç	köpekler
Beyler	!	Bir	kızınız	olduğunu	düşünün	.	Gözlerinizi	kapatın	Sizin	gibi	biri	ile	yaşadığını	düşünün	Memnun	olur	musunuz	?	Hayır	mı	cevap	.	O	ZAMAN	DEĞİŞİN
@USER	Rabbim	Teala	razı	olsun	sayın	başkanım	@USER
@USER	@USER	bi	dal	sigara	at	kardeşim	ama	o	da	neredeyse	1	lira	oldu	.....	kahpe	düzen	again
Ebû	Saîd	el	-	Hudrî	radıyallahu	anh	’	den	rivayet	edildiğine	göre	,	Nebî	sallallahu	aleyhi	ve	sellem	şöyle	buyurdu	:	“	Cihadın	en	faziletlisi	,	zâlim	sultanın	karşısında	hakkı	ve	adaleti	söylemektir	.	”
@USER	Çocuklarımıza	sahip	çıkmazsak	,	Tatlı	haramı	severler	elbet	...	Okullarımız	hala	dinsiz	,	Allah	korkusu	olmayan	beyin	üretim	merkezleri	gibi	.	Ne	yalandan	,	ne	günahtan	cekiniyorlar	.	Şeref	,	namus	,	bayrak	,	vatan	....	Onlar	icin	boş	kavramlar	...	Lgbt	,	alkol	ahlaksızlık	da	normal	.
gerçekten	sınırınızı	çok	aşıyorsunuz	terbiyesizsiniz	hwasa	neden	bu	kadar	seviliyor	söyliyim	mi	hergün	sizin	gibi	hadsizlerin	yorumlarına	maruz	kaldığı	halde	özgüveninden	bir	şey	kaybetmiyor	ve	kadın	deli	gibi	yetenekli	başka	şeylerden	uyuz	olup	kadının	yeteneğine	laf	ediyorlar
Üzülme	kelebeğim	,	bugünü	atlatırsak	yarın	diye	bir	şey	yok	.
#	intizar	şu	olayı	kısa	anlatacak	varsa	alırım	bi	dal	.
@USER	YAY	Kendine	olan	guvenine	hayranım	İsteyipte	halledemeyecegin	şey	yok	Bence	bu	özellik	sana	daha	cok	cazibe	katıyor
Hocam	iyi	partinin	siyasetteki	yerini	açıklamada	eksikliğiniz	vardır	;	doğrudur	lakin	bu	da	sizlerin	kusur	ve	kabahati	Lütfen	açıklayın	neredesiniz	kimlerlesiniz	HDP	ve	ananesiyle	ne	gibi	bir	ortaklığınız	var
@USER	2014	Ankara	seçimlerini	de	sayalım	mı	Bülent	Arınç	biz	senin	seçimi	nasıl	aldığını	biliyoruz	demişti	senin	için
@USER	ASLANLAR	CENNETTE	OLACAKLAR	,	AILELERINE	SABIR	VE	GUC	DILIYORUM	,	SEHIT	FONLARI	OLUSTURULSUN	HESAP	IBANLARI	BILDIRILSIN	TEK	KORKU	KIM	DAGITIM	YAPACAK	,	SEHIT	YERINE	menzil	vs	hokkabazlara	gitmesin	paralar
@USER	Küfür	üzerindeyken	ne	manaya	geliyor	,	küfür	üzerine	mi	demek	miydi	aceba	?
Yok	öyle	artık	makarna	falan	,	S-400	isteriz	!
@USER	Yes	be	hep	fanboy	kardeş	istemiştim
@USER	Ülkenin	batışını	abd	ve	trump'a	yüklemek	.	Dolar	abd	yüzünden	değil	,	ekonomi	yüzünden	batıyor	.	Peki	doları	abd	yükseltiyor	peki	euro	,	sterlin	,	altın	niye	yükseliyor	.	Onlarıda	mı	abd	yükselyiyor	.	Boş	yapmanın	anlamı	yok	.	Tayyip	ve	bahçeli	ülkeyi	bitirdi
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Size	içerde	dısarda	koyarak	aldık	o	kupaları.son8	maçta	1	galibiyetiniz	var	yine	koycaz	merak	etme
Sınavda	önümde	ayağını	sallayarak	beni	rahatsız	eden	kız	tam	puan	almış	o	sınavdan	.	Taktiğe	bak	taktiğee	böyle	böyle	ortalama	yapıyorsunuz	siz	demek	!
Merhaba	hanımefendi	,	benimle	sevgili	olmanız	için	güzel	bir	gün
*	güzel	ve	full	bakım	bi	hasta	gelir	.	ağıziçi	muayenesini	yaparım	*	güzel	ve	bakımsız	bi	hasta	gider	.
@USER	@USER	E	ama	şimdi	cevap	hakkı	doğdu	dinleyene	,	uygun	bir	platformda	çıkıp	tartışılsın
Galatasaray	’	ın	Konya	’	ya	puan	kaybedeceğini	düşünenler	,	uyanın	akşam	oldu	.	Eğer	İlk	30	dk	atarsak	en	az	3	atarız	.	Eğer	atamazsak	zorda	olsa	kazanırız	.	Aykut	’	un	taktiği	bu	sefer	bize	işlemeyecek	.	Diagneeeeeeeeeeeeee
@USER	@USER	Allah'ın	tüm	sıfatlarını	üstünde	toplayan	yüce	insan	,	diyebilirsin	.
@USER	Haber	gerçek	mi	...	Tam	bir	İslam	düşmanı	...	Gerçekse	herkese	benden	çay	...	Kemal	e	Muaarrem	e	ve	Temel	e	yok	...	Meral	e	de	yok	...
Sen	sırf	sevdiğin	için	daha	fazla	anlayışlı	ve	affedici	olmaya	çalıştıkça	,	karşındakine	de	hak	vermeye	çalıştıkça	,	düzeltir	sanarak	konuyu	kapatmaya	çalıştıkça	,	kimse	seni	kaybetmekten	de	incitmekten	de	korkmamaya	başlıyormuş	.	Hayattan	aldığım	en	büyük	derslerden	biri	de	budur	.
Ez	baverim	ewe	rojek	xweş	bê	:	)	Inanıyorum	,	güzel	bir	gün	olacak	^_^	Godd	morning	.	Jî	her	zimanî	.
@USER	SILA	nin	bu	millete	düşman	olduğunu	sağır	sultan	bilir	.	bu	vatan	hainlerine	konser	organize	eden	bakan	,	bakan	yardımcısı	kim	varsa	derhal	istifasını	istiyoruz	!	15	temmuzda	millet	,	siz	SILA	gibi	vatan	hainlerine	para	kazandırın	diye	tankların	altında	ezilmedi
Eğer	sigaraya	yeni	zam	gelirse	,	gideyim	Bulgaristandan	tarla	alıp	tütün	ekeyim	daha	iyi	.
Kendimi	çok	yüksek	bir	binadan	atmış	da	ölmemiş	gibiyim	..
@USER	her	an	hayal	kırıklıklarına	konuda	Değer	verir	olmadığında	insanların	geçiyorum	hissetmiyorum	susmuşum	bütün
Gunesin	bile	buz	tuttugu	yerde	yaniyorsun	sen	kalbimde
@USER	@USER	Abdulkadir	Parmak	’	ladı	mı	?	Sorun	nedir	?
@USER	Kanka	öttürücez	bana	bırak	o	iş	bende
@USER	kimse	başörtüsü	demesin	.	oğlanlarıda	mı	başörtü	mağduruydu
#	Rize	Sigaradaki	vergi	oranı	ne	kadar	?	%	85	Bir	paketteki	20	tanenin	SADECE	3	ü	size	Evet	siz	bir	paket	diye	alıyorsunuz	ama	aslında	3	tane	alıyorsunuz	Sigara	haram	da	,	yalan	söylemek	,	çalmak	,	iftira	atmak	,	kul	hakkı	haram	değil	mi	?	Sonra	din	iman	geç	geç
@USER	Ya	bi	git	ya	oylara	sahip	çıkamadıktan	sonra	sen	neyin	sözünü	neyin	mücadelesini	vereceksin
Merhaba	.	Kimsenin	sana	yapamazsın	demesine	izin	verme	.	Benim	bile	.	Tamam	mı	?	Bir	hayalin	var	,	onu	korumalısın	.	İnsanlar	bir	şeyi	kendileri	yapamadığında	,	senin	de	yapamayacağını	söylemek	isterler	.	Bir	şeyi	istiyorsan	,	git	ve	onu	almasını	bil	.	Bu	kadar	.
@USER	aynı	fikirde	değilim	.	yüce	gönüllülükten	açmadılar	o	kapıyı	.	açıldıktan	sonra	da	her	gün	ayrı	bir	linç	haberi	.	bu	insanlara	düşman	olmayan	bir	elin	parmağı	kadar	insanın	varlığı	bu	çizime	engel	olmamalı	.
Uyumsuzluk	,	ve	bana	yok	bi	zararı
Size	bi	şey	söyleyim	mi	2019	benim	yılım	olacak	haddddi	bakiiim
@USER	Ne	kadar	utanmaz	olduğunuzu	biz	biliyoruz	da	,	halan	anlamayanlar	var	ya	asıl	onlara	bozuluyoruz	sizlere	değil	.
@USER	@USER	inanın	ölümüne	destekliyoruz	sizi	yeterli	GEBERIN
Great	Priest	elmalara	pot	basıyor
ne	kadar	tuhaf	bi	hal	aldık	lan	eskiden	evde	tuz	vs.	falan	kalmamış	derdik	şimdi	taslaklarda	tivit	kalmamış	diyorsunuz	düşünceler	günlüğü	yapın	burayı	ya	boşverin	plan	kurgu	yapmayı	aklınıza	ne	geliyorsa	onu	yazın	o	anda
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Bizde	göt	varda	sizde	beyin	yokken	neyle	savaşacaksınız	tayyip	amcanız	ne	derse	o	mu	?
ben	demiştim	sözünü	bi	daha	demicem	ne	zaman	desem	sonra	bi	daha	diyorum
@USER	Eski	bir	söz;krala	yaslama	düşersin	.
#	CihanHakimiyeti	Çarşamba	günü	izlemek	icin	sabirsizlikla	bekleriz
başı	dertte	günü	geçmiş	PaşanınSesi	MobilUygulama	yırtımcı
@USER	Müzik	dinlemek	ve	herhangi	bir	kalem	kağıt
@USER	Destek	verecektir	o	ihtimal	%	75	üzeri	olduğundan	yardım	alıyor	adeta	nerde	ise	iki	ülkeye	yetecek	mühimmat	vermesi	olası	Eset	pyd	anlaşmazlığı	sonrası	için	yoksa	Türkiye	ye	karşı	f22,300	tane	de	verse	pyd	in	yine	yenileceğini	biliyor	o	yüzden	silahlar	Eset	için
arkadaşlar	yatın	uyuyun	ya	ders	kaydını	yarın	yaparsınız	hadi	bakam
@USER	ulan	herkes	mi	şikayetçi	be	way	bizde	abone	olduk	ama	.	hadi	şansımıza	bakalım	2	hafta	oldu	daha	gelip	kurulum	yapacaklar
@USER	@USER	Secimi	kazanmadan	kazandik	diye	aciklama	yapip	sokaklara	boy	boy	tesekkurler	İstanbul	diye	pankart	asmakla	ayni	gibi	dusunun	.	ya	da	dusunmeyin	cumle	uzun	oldu	kafaniz	basmaz	simdi
keşke	şu	an	yaşansa	bu	yemin	ederim	hiç	sorgulamayacağım	hadi	korkmayacağım	da
teu	yüzünden	adım	attığımız	yer	yuta	biaslı	kaynıyo
@USER	@USER	'in	verdiği	linkten	yola	çıkarsak	ben	de	konfigürasyon	dosyasında	(	genelde	yaml	)	ayar	tutuyorum	.	Tabi	bu	seninkine	istinaden	büyük	yük	.
@USER	Çünkü	baban	bir	yobaz	önüne	gelene	laf	söyliyebileceğini	sanan	hayırsızın	biri
abi	aşk	acısı	çekmiyor	olmak	dünyanın	en	rahat	kafası	cidden	söylüyorum
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Kesinlikle	evet	.	İnsanları	en	büyük	yanılgıya	düşüren	şey	bu	.	Çarpma	ile	bölme	aynı	şeydir	.	Öncelikleri	yoktur	.	Toplama	ve	çıkarmadan	önce	yapılırlar	.
Öyle	bir	sevmeli	ki	insan	,	ellerini	tuttuğu	insan	için	almalı	iki	nefesinden	birini	...
Anasının	karnından	çıkar	çıkmaz	bebek	göstermek	moda	oldu	.	Yazık	be	harbiden	yazık	.	40	gün	boyunca	o	bebek	o	kadar	insanın	nazarını	çeker	.	Huzursuz	olur	.	Batıl	inanç	bellemişler	ama	o	iş	öyle	değil	.	Bir	kere	aşıya	götürmüştüm	de	bütün	gece	ağlamıştı	nazardan	sıçrayıp	duruyordu	..
Peki	bundan	SNSD	nin	haberi	var	mıymış	?	?
Üç	gündür	yeni	hat	çıkarmışım	ve	daha	kimseye	numaramı	atmamışım	ne	bi	arayan	var	ne	bi	soran	oh	misss	misss	missssssssssss
Neredesin	lonikam	Atma	yaprağı	yere	,	Günah	gibi	duyulur	,	Her	aynaya	baktığında	,	Emsalsizliğin	görünür	.	Saçların	kül	rengi	,	Yanıp	yanıp	kaybolduğum	,	Dişlerin	inci	misali	,	Hüzün	beyazı	tenin	,	Gözlerin	doğar	,	Her	gün	aydınlığa	,	Neredesin	lonikam	..
Maide	Suresi	,	57.	ayet	:	Ey	iman	edenler	,	sizden	önce	kendilerine	kitap	verilenlerden	dininizi	,	alay	ve	oyun	(	konusu	)	edinenleri	ve	kafirleri	dostlar	(	veliler	)	edinmeyin	.	Ve	eğer	inanıyorsanız	,	Allah'tan	korkup	-	sakının	.
-	day	dün	b*kdunuz	şimdi	gül	kokdunuz	?	)
#	1200ÜcretliÖGRETMNAtamaİstyr	Bizde	bu	sene	karnelerde	olmak	istiyoruz	.	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	ne	olur	lütfen
@USER	Şimdi	bazı	İstanbul	taraftarları	gidip	en	güçlü	rakibine	atar	,	çünkü	Abdülkadir	Trabzonsporda	oynuyor	..	(	Sözüm	"	Bazı	"	larına	)
@USER	ya	o	günden	beri	allah	belanızı	veriyor	...	hata	yaptık	deyip	tövbe	edeceğinize	,	hâlâ	şenol	güneş	’	i	konuşuyorsunuz	...	dua	edin	rakibiniz	akhisar	’	ı	yendik	de	,	bu	hafta	rahatsınız	...	düşme	potasının	üstüne	çıktınız	diye	bir	özgüven	geldi	bakıyorum	...
@USER	Dünyanın	sekizinci	harikası	davetkar	ve	misafirperver
Zalime	‘	eyvallah	’	mı	diyeceğiz	?	O	vakit	töre	susmaz	mı	?	O	vakit	ocağımız	sönmez	mi	?	#	KısıkSeslerizBiz
Uzun	zaman	sonra	gune	bi	pozitif	basladik	ne	güzel	özlemisim	böyle	sabahları
@USER	@USER	Boneler	uzaya	kıl	kaçmasın	diye	mazallah	yörüngeden	meyim	çıkarız	...
@USER	Sn	vekilim	21	günlük	eğitim	şartınin	kaldırılmasında	bize	destek	vereceginizi	umuyor	ve	size	(	GUVENIYORUZ	)	allahın	izniyle	mahcup	olmak	istemiyoruz	.
@USER	Puhhahaa	yeni	ismin	mübarek	olsun	:	)
@USER	Belki	de	bu	(	dediğiniz	gibi	)	kişi	ile	alakalıdır	.	Ama	gerçek	olan	şu	ki	;	kimse	kimsenin	eline	bakmamalı	.
Saçın	çok	güzel	olmuş	diye	mesaj	atmak	için	neyi	bekliyorsunuz
@USER	memelerin	büyük	süper	çok	hoşuma	gidiyor	büyük	memeler
@USER	Türkiye	Türkiye	olalı	AKP	liler	kadar	yüzsüz	,	arsız	,	utanmakdan	yoksun	,	bünyelerinde	bilumum	ahlaksızlığı	barındıran	böyle	bir	gürüh	daha	görmedi	.
Arkadaşlar	kusura	bakmayın	ama	anne	babanıza	bağırınca	cool	değil	saygısız	oluyorsunuz
Fikret	Ormanı	transfer	için	whatsapp	grubuna	ekleyen	kral	kim	aqasgdasgasdg
@USER	Lütfen	özelden	konuşalım	tanışalım	lutfen
@USER	Nazeymen	hanım	sizin	sağlık	probleminiz	vardı	ya	şükür	iyi	olduğunuzu	söylediniz	,	biopsi	yaptırmışmıydınız	.	Öyle	bir	durum	var	çekinceleri	miz	var
ARKADAŞLAR	HESABIMI	ENGELLEDİLER	BU	YENİ	HESAPTA	DEVAM	EDECEĞİM	DURMAK	YOK	YOLA	DEVAM	...	FETOŞCU	HEKIRLARA	DİKKAT	EDİN	BİZDEN	GÖZÜKÜP	HESABIMIZI	HEKLİYORLAR	BEN	KURTARAMADIM	...
scott	kelly	beni	evren	rızası	için	yanına	al	nolur
Ömrünü	asrın	gençliğine	vakfeden	yıldızımıza	rabbimden	rahmet	diliyorum	.
bir	insana	vazgeçilmez	olduğunu	hissettirirseniz	,	ilk	vazgeçeceği	insan	siz	olursunuz	.
@USER	@USER	Bu	süper	ya	nerde	böyle	hatunlar
Pkk	diye	yazılır	...	şerefsiz	,	orospu	çocuğu	,	pezevenk	evladı	,	katil	,	piç	,	onursuz	,	bebek	katili	,	kansız	diye	okunur	!	#	katilpkk
@USER	Siktir	amk	a	haberde	böyle	bir	haber	yayınlanmadı	..	böyle	bir	olay	varsa	a	haber	varken	sana	ne	oluyor	amk	..	a	haber	asparagasta	kralll
@USER	Ek	olarak	;	bu	heykelin	en	azından	parası	ödendi	bitti	.	Ayda	20	milyon	masrafı	olan	saray	var	.	Oraya	da	bi	lafınız	olur	heralde	.
@USER	Oynattığı	futbolla	çok	yakışıyordu	Barcelona'ya	.	Guardiola'yı	bile	geçebilirdi	o	potansiyel	vardı
Sabır	bir	kişiyi	olgunlaştıran	en	büyük	unsurdur	...
iç	sıç	iç	sıç	başka	hayatımız	kalmadı	artıl
Ahmet	kural	sılaya	şiddet	uygulamış	kınıyorum	!	Acaba	sıla	olmasaydı	başka	birisi	olsaydı	bu	kadar	gündeme	gelirmiydi	türkiye?#KadinaSiddeteHayır	#	sılagencoglu	#	ahmetkural	#
Kıvamında	yavşaklık	muhabbete	keyif	verir	.	Fazlası	zehir	.
Een	iyi	en	yenilikçi	konsept	ünlüler	VS	gönüllüler	...	@USER	tekrzt	söylüyorum	yeni	ünlüler	ve	gönüllüler	kadrosu	görmek	istiyoruz	...
Baştan	aşağı	aşırı	swag	nasılım	bu	gece
En	olmaz	anda	içimden	haykırarak	“	Gergin	uykulardan	kör	gecelerden	bir	sabah	gelecek	kardan	aydınlık	”	derim	güzel	terapi	..
@USER	950	#	EngelliÖğretmenin	seslerini	duyumak	için	ne	yapması	lazım	?	Hocam	cevap	verirseniz	çok	mutlu	olurum
Ben	normalde	1.10	-	1.20	-	1.30	-	1.40	gibi	oranları	kolay	kolay	oynamıyorum	.	Zaten	herkes	biliyor	ne	tür	oranlar	,	maçlar	paylaştığımı	.	Bu	kez	,	son	dönemeçlere	girilirken	,	şampiyonluk	yolundaki	güçlü	takımlara	güvenmekten	yana	oldum	.	Yolumuz	uzun	,	vaktimiz	var	,	bekleyip	göreceğiz	.
@USER	bu	hesap	zaten	fetöcü	.	engellemişti	beni
@USER	Gavurun	desteği	arkasında	daha	çok	açılış	yapar	,	bizimkilerde	habersiz	destekler
@USER	@USER	@USER	@USER	Yav	elbette	vardır	isteyerek	giden	cins	tipler	.	Ama	ajan	da	az	değildir
@USER	@USER	Tsk	..	Soru	1.	Hocamdan	sonra	milli	görüşün	lideri	kimdir
@USER	Aşkım	ben	sana	yeterim	artarım	gel	bana	bak	seninle	basıl	sex	yapıyoruz	seninle	0538.	589.	63.	95
@USER	abi	Fatih	Terime	yakın	kaynak	dedikleri	kişi	sensin	haber	varsa	sende	vardır	:	)
olay	zaten	dikkat	çekmek	değil	bildirim	yaratmak
@USER	@USER	@USER	@USER	Şu	gönderinin	altında	bilmem	kaç	tane	eğitimsiz	cahil	gerizekalı	gördüm	.	Menderes	dönemi	ABD	ilişkilerini	açıp	okumazlar	anca	sağdan	soldan	duyma	deli	saçmalarını	paylaşırlar	.	Cahil	detektörü	gibi	olmuş	gönderi	.	Köy	Enstitülerinin	hesabını	versedi	Menderes	keşke	.
@USER	Ulan	yalanlarınızda	boğulun	artık	be	kardeşim	...
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Bir	Siz	gördünüz	bu	karda	kışta	çoluk	çocuğunu	yıllarca	dağtaş	demeden	ücretli	öğretmnlik	yapmak	için	feda	edenlerin	bugünde	seslerini	duyurabilmek	için	yine	çocuklarını	karda	kışta	bırakmak	zorunda	kalanları	parasız	pulsuz	yola	çıkanları	5000	nin	sesi	olanları	bir	siz	duydunuz
@USER	Saygılı	ve	sevmeyi	bilen	insan	olmayı	başarabilmiş	insanları	seviyorumm	..
@USER	Sadece	öğretmenler	söz	konusu	olunca	yaptığınız	duyarınıza	sizin	ya	...
yani	seni	parçalarken	daha	çok	zevk	alacağım	demek	istiyorum
Ben	duyguyu	çok	güzel	seviyorum
Mutluyken	•Adamlar	-	Koca	Yaşlı	Şişko	Dünya	•Yüksek	Sadakat	-	Haydi	Gel	İçelim	•Athena	-	Arsız	Gönül	•Sezen	Aksu	-	Kaçın	Kurası	•Pinhani	-	Beni	Sen	İnandır	•MFÖ	-	Ele	Güne	Karşı	•Son	Feci	Bisiklet	-	Bu	Kız	Beni	Sever	•Son	Feci	Bisiklet	-	Bikinisinde	Astronomi
@USER	Bence	vakti	gelmedi	mi	melih	Bey	alalım	birşey	ler
@USER	ben	mutlu	olamıyorum	çünkü	çok	mutluyum
@USER	o	kadarda	kötü	değildi	ya	iyi	geçti
@USER	@USER	Abi	burası	Hollanda	mı	ya	45	bin	kişi	önünde	bu	hareketler	yapılmaz	ayıp	ayıp	aile	var	çocuk	var	..
@USER	bizimkilerde	yağmuru	böyle	çağırıyor	,	ne	var	ki	..	!	gayet	normâl	..	!
Yalnızlık	insana	cok	şey	ögretirmiş	Ama	sen	gitmeben	cahil	kalayım
İsmini	hatırlayan	son	kişi	öldüğünde	,	hiç	doğmamış	olacaksın	.
@USER	@USER	@USER	Nerde	bahsediyor	örnek	bir	link	vs	verirmisiniz
Hayat	işte	insana	dediğini	yutturuyor	.
Buradaki	Genç	kanı	kaynayan	yeni	nesil	Galatasaray	lı	kardeşlerimiz	96da	Ali	samiyende	fenere	4	-	0yenildiğimiz	maçı	görse	varya	iyiki	sosyal	medya	ozaman	yoktu
@USER	Sabahları	erken	kalkmayan	,	geç	kalkmanın	tadını	bilir	miydi	?
Saçlarımı	yeniden	ombrelememek	için	kendimi	çok	zor	tutuyorum	.	Yakın	zamanda	İnşallah	cebimde	25	kuruş	falan	kalır	anca	öyle	vazgeçerim
Sorunları	konuşup	halletmek	yerine	konuşmayıp	anlatmayıp	aradaki	huzursuzluğu	arttıran	insanlar
Bi	arkadaşım	düzenli	olarak	arayıp	o	gün	olanları	anlatıyor	ve	anlatacakları	bitince	neyse	kanka	sonra	konuşuruz	diyip	kapatıyor	burdaki	sonra	konuşuruz	bidaki	olay	olduğunda	anlamında	..	başka	bisi	demiyorum
@USER	"	Muahhar	"	ın	karşılığı	birebir	"	sonraki	"	değil	.	Başka	anlamları	da	var	.	Ancak	elimde	bulunan	metin	bağlamında	karşılığı	"	sonraki	"	.
Karaktersiz	olanı	gördüm	de	,	karaktersizliğiyle	övüneni	ilk	defa	gördüm	.
@USER	Yine	kendi	ulkemde	ama	bahceli	bir	ev	isterdim	ya
@USER	@USER	Senin	kotan	doldu	bugun	icin	yarin	kaldigin	yerden	devam	!
@USER	Evet	freebet	yüklemesi	bekliyoruz	@USER	daha	fazla	bekletme	değerli	üyelerini	....
Yks	sınavına	girecek	tüm	genç	arkadaşlara	başarılar	dilerim	.	Umarım	herşey	gönüllerince	olur	.	.	#	yks2018
G.S.	Tarihinde	oyuna	giren	en	genç	oyuncu	olma	özelliği	artık	Emre	belezoğlundan	alındı	...	artık	tarihimizden	yavaş	yavaş	silindin	!	!	!	Sıra	sende	Arda	hadi	inşallah	bakalım	.
Gez	reis	gez	.	Bende	de	747	olsa	5	dakika	durmam	evde
bu	bayram	da	kuzenler	arasında	geleneksel	su	savaşı	yaptık	.	yine	sırılsıklamım	.	güne	puanım	0/10
kadınları	en	çok	ağzıma	boşaltmayı	seviyorum
@USER	O	sevgiyi	hak	edicek	karakterde	insan	çok	az	çünkü
@USER	Zaten	olmuyor	,	görüyoruz	ki	aradaki	lig	farkı	gençlerin	Konyaspor	’	da	oynama	şansını	yok	denecek	kadar	azaltıyor	.	Ben	şahsen	2.	Ligden	bir	oyuncumuzun	gelip	Konyaspor	’	un	oyuncusu	olacağını	sanmıyorum	,	sistem	’	in	olmadığı	takımlarda	imkansız	bu	durum	.
Yaa	senin	yaptığın	nasıl	bir	şey	şimdi	Kiraz	Mevsiminden	sonra	bize	bir	güzellik	yaparsın	Güneşin	Kızlarının	tekrarını	verirsin	demiştim	Kalbimi	kırdın
@USER	Tek	seferde	olmaz	bu	işler
Öğrencileri	çok	desteklemek	isterseniz	toplu	taşımalarda	65	yaş	üstüne	bedava	yapacağınıza	10	-	25	yaş	arasını	bedava	yapın
Zamanı	şöyle	bi	3	-	4	yıl	geri	alabilsek	keşke
@USER	30	yaşında	ne	yapacağım	orda	vatan	için	canımız	feda	ama	düzenimizi	bozmayın	boş	yere	izmarit	toplucaz	bu	yaşta	.	bırakın	işimize	gücümüze	bakalım
@USER	O	X	’	in	de	bitirdiği	köklendirdiği	iki	kalıcı	çıktı	sayamayız	.	Gerçekten	yapsalar	süper	.
gokcebfan	video	değil	sanat	yapıyo	ya	mü	kem	mel
İkizler	ve	akrep	burcu	karışımı	skiller	mevcut	ve	bu	baya	yorucu
@USER	Seni	mi	kıracağım	tamam	aşure	güzel	değil	sjfkshfkd
-	velayetin	ölçüsü	dünyada	hayatı	yaşarken	Allahın	cemalini	müşahade	etmektir	.	kul	kendi	gönlünde	Allahın	cemalini	müşahade	eder	.	ve	bunu	Allah'ın	isimleri	üzerinden	yapar	.	baş	gözüyle	değil	kalu	bela	sehidna	-	evet	sen	bizim	Rabbimizsin	biz	buna	sahidiz	!	hakikatiyle	..
Sana	kül	olurken	sevgiler	bana	gül	olur	tüm	dikenler
Nefes	alamıyorum	uyuyamıyorum	sizde	uyumayın	nolur	sıkılıyorum
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	iyi	de	bak	adamda	sana	yazmış	bende	ona	cevap	olsun	diye	yazdım	,	valla	sana	derdimi	anlata	kadar	çatladım	burada	,	ablacım	bak	biz	aynı	taraftayız	ben	seni	desteklemek	için	yazdım	ama	sen	hala	daha	anlamadın	neyse	sağlıcakla	kal	...
Ortada	dolaşan	çocuk	videolarını	görünce	üzülüyorum	.	Çocuklar	masum	:	hangi	tarafta	olursa	olsun	alet	edilmemeli	siyasi	mesajlara	...
Arabesk	sozler	:	)	?	Ama	guzel	sewdim
İş	bulan	da	kendisini	bir	halt	sanmaya	başlıyor	.	Bu	ülkede	işlere	başvuran	insanları	“	Bu	pozisyon	için	overqualifiedsın	”	diyerek	eliyorlar	.
Sıkıldım	bu	çocuksu	tavırlarınızdan	lütfen	biraz	büyüyün	.
@USER	@USER	Abi	Sarı	Muz	Ticari	ye	Girer	Aman	Diyim	,	Yeni	Bi	Muzer	Tartışmalarına	Yol	Açar	ki	Maazallah
lan	siz	bu	insanlara	ne	yaptınız	da	ben	mesajlarına	cevap	verince	çok	büyük	bir	olaymış	gibi	teşekkür	ediyorlar	?
@USER	Çünkü	biz	zirvedekiler	daima	yalnızdır	bebeğim
@USER	seni	çok	seviyom	çok	tatlıssssınnnn	her	seyini	beğeniyorum	bi	ara	grup	açıyordun	yine	actığında	alsana
@USER	Tam	cult	olduk	yemin	ediyorum
dayımın	Selma'ya	,	'seni	çok	seviyorum	ama	seninle	de	olmayacağım	'	.	Daha	sonra	'bana	gelecen	çünkü	40	yılda	geçse	seni	seviyor	olacağım	'	.	demesi	gibi
zaril	zaril	beni	sevsin	diye	agladigim	adama	iliskide	davranisima	bakin	gitmez	np	dewam	aynen	boyle	mal	mal	davranmaya
Hayatta	bi	çok	alevi	tanıdım	.	Hepsi	çok	güzel	insanlardı	.	Rahmetle	...	#	unutMADIMAKlımda
İnsanlara	çok	değer	veririz	,	zira	israf	haramdır	.	Cahit	Zarifoğlu
Bir	anne	şartlar	gereği	çocuğunu	avluya	bırakır	ya	,	başka	biri	görür	sahiplenir	.	Evet	,	işte	tam	da	öyle	bir	şey	oldu	.
Koskoca	Fenerbahçe	spor	kulübünün	yöneticilerine	bak	!	Yazık	herkes	eseriyle	gurur	duysun	@USER
Sevdaliza	mükemmeldi	hepsini	siktir	et	bir	daha	istanbulda	herhangi	bir	konsere	bensiz	giden	olursa	götünüze	koyarım	haberiniz	ola	!	!
@USER	Ben	de	hep	aklımdalar	xjwoaia	hele	o	küçükken	gördüğümü	hiç	unutamıyorum	annesini	babasını	bile	hatirliyom	xjwkzka
@USER	sizin	sucunuz	size	sticaktim	amciklaR
@USER	Mevsimlik	geçici	işçileri	12	yıldır	mağdur	ediliyor	.	Mazluma	döndük	lütfen	çalışmalarınızın	ortasına	bizi	de	yerleştirin	.
Kalitesiz	burger	king	dondurması	yerken	anlamsız	avm	gezmesi	yaptım	,	fiyatları	gördükten	sonra	kıyafetlerime	sarılıp	yatmaya	karar	verdim	bu	gece
Ne	karlar	,	kışlar	gördü	bu	şehir	Bir	seni	göremedi	,	benimle
Bu	öyle	entel	caka	satmak	için	değil	mutlu	olmanın	yolu	olduğu	için	yapılır	.
Biraz	ilgi	görünce	değişen	insanlarsınız	sadakatten	bahsetmeyin	.
@USER	Tek	bir	dilek	hakkım	olsa	,	daha	uzun	bir	yaşam	isterdim	.	Bu	dünyada	yaşamak	istediğim	yılların	sayısı	,	seni	ne	kadar	çok	sevdiğimi	söylemem	için	yeterli	olmayabilir	.	Seni	seviyorum	sevgilim	!
@USER	hadi	kızlar	köprücüğüm	var	dm	gelin	kıpss	;	)	)
@USER	@USER	Tamamdır	abicim	.	Saygı	ve	sevgiler
@USER	@USER	@USER	Sen	nasıl	bir	islam	düşmanısın	.	sen	eyer	gerçekten	hain	değilsen	osmanlıya	laf	atmak	ingilizin	ve	dış	düşmanların	işi	.	sen	hocaysan	hocalığını	yap	.	Bence	herkes	bok	yesin	kendi	işine	baksın	bu	VATAN	düzelecekte	işte	bu	hainler	bi	ayılsa	Ah	ah
Kadın	dediğin	balık	gibi	olacak	,	ne	o	öyle	sikpek	,	pazu	vb
şeytan	diyor	git	beyaz	kedi	sahiplen	,	başına	bela	olsun	bi	güzel
4	elementi	getirip	ateş	topunu	da	durdursanız	yine	de	soğudum	insana	adım	atmam	veririm	tahtayı	eline
@USER	Bunların	iskiye	takıntıları	Irsi	sözenin	skandalı	Hafızalarda
Geçen	sene	bu	zamanlara	geri	dönebilsem	keşke
Bu	nasıl	bi	vahşet	Allah	dünyayı	insanların	şerrinden	korusun	.	İçimde	ki	hümanizm	öldü	.
Dünya	değişiyor	,	hiçbir	şey	eskisi	gibi	değil	artık
Her	şeyi	başkalarından	beklemeyi	bırakma	zamanı	değil	mi	sence	?
Muhalefetin	ve	gazetecilerin	soracağı	soru	ben	soruyorum	,	lanet	olsun	yapacağınız	gazeteciliğe	de	muhalefete	de
@USER	Aynı	olanlar	da	tanışsın	mı
@USER	Sayın	başkanım	fetö	darbesi	yargıda	yapılan	hukuksuzlukları	gidermek	için	bir	fırsat	demiştiniz	ama	devamı	gelmedi	.	Suçsuzlar	için	adalet	,	suçu	olup	ıslah	ve	pişman	olmuş	kişilere	bir	şans	istiyoruz	#	AdliMahkumaKapsamlıEşitYasa
Ben	o	kapıyı	çalmayı	başkalarına	nasıl	açtığını	gördüğüm	an	bıraktım	.
Ardşlr	ben	Kevin	.	Crazy	stalker	mangasının	mafya	karakteriyim	.	Daniel	denen	çocuğu	tehdit	ederm	ve	benim	adımı	kullanıyo	çünkü	nie	kullanmasın	amk	.	Neys	by
İnsan	beynini	çalıştırıp	da	kendi	yanıtlarını	bulmaya	çalışınca	çabucak	yalnız	kalır	-	Jo	Nesbo	-	Kurtarıcı	-	sayfa	318
Geldi	yine	yarı	ölüme	kaçış	zamanı	..	İyi	gece
bu	hadise	niye	her	klibinde	erkek	manken	oynatıyor	mankensiz	klip	çekemiyor	musun	amk
Mahallenin	kedisi	tarafından	çiziliyoduk	az	daha
takunyalı	yayınma	yardımlaşma	kız	kuşu	Betsattan	UefayaBedava
@USER	Deneyeceğim	.	#	InfinityWar'dan	sonra	içimde	müthiş	bir	izleme	istediği	oluştu	çünkü	.	Çok	iyi	filmdi	.
Yok	öyle	hem	ayranım	dökülmesin	hem	götüm	skilmesin	...
@USER	pfhfhfhhhfhf	ay	çok	uzun	yaaaa	..	dur	özetliim	.	şimdik	bi	tane	sarışın	kız	var	.	çok	güzel	bi	kız	.	Kız	bi	sabah	kalkıyo	yataktan	.	giyiniyo	kuşanıyo	kasabaya	alışverişe	gidiyo	.	Tam	o	esnada	kasabaya	gelen	kovboylardan	bi	tanesi	atından	iniyo	.	Sen	adam	attan	inerken	yere	bişi	düşür	.
Derdim	dünya	kadarmış	yolculuk	yaparken	kulaklığı	taktıktan	sonra	camdan	dışarıya	daldığım	an	farkettim	.
Anneme	diyorum	bi	koluma	bi	russian	diğer	koluma	bi	russian	alırım	bi	daha	türkiyeye	filan	dönmem
@USER	İçim	gidiyor	sana	oluru	var	mı	bu	işin	?
VALLAHA	BIKTIM	HER	GÜN	YENİ	BİR	ŞEY	ÇIKMASINDAN
bu	adamdan	harfi	harfini	tam	olarak	bunu	bekleyenler	?	?	?
@USER	Havuç	mantısı	ne	ya	ikidir	yazıyorsun	merak	ettim
Ya	gerizekalı	gelmiş	bide	benim	twitin	altında	evrimi	savunuyor	.	Diğeri	Allahın	varlığını	inkar	ediyor	..	Twitter	cahilin	alim	palavrası	gibi	bir	şey	..	Şu	sözleri	dahi	kurmanıza	izin	veren	Allah	,	kime	bu	hava	gazı	..
@USER	@USER	Bu	dediğini	sen	ve	senin	gibiler	dışında	büyük	çoğunluk	düşünmüyor	malsef	.	Ülke	şuan	yağmalanıyor	hemde	Türk	olduğunu	iddaa	edenler	tarafından	.
@USER	@USER	Askeri	okul	öğrencileri	de	otobüsten	inip	vatandaşlarla	birlikte	istiklal	marşı	okudular	.	Sonuç	değişmedi	.	15	temmuzu	,	masum	insanlara	kumpas	ihanetini	planlayan	,	uygulayan	,	destekleyenin	ABV	.	Yurtta	sulh	konseyini	hatırlayan	,	konuşan	kimse	var	mı	?	YOK	.
belki	zayıf	insanlar	da	ayyyy	sen	de	çok	zayıfsın	demenize	kırılıyordur	hiç	bu	açıdan	düşündünüz	mü	hani	hasta	falanızdır	kilo	alamıyoruzdur	olabilir	yani	değil	mi	.	bence	kimse	kimseye	karışmasın	artık	.
Vatınımıza	canımız	feda	olsun	bizler	devletimize	küsmeyiz	.	Ama	fetö	denen	şerefsizin	damgasını	yemek	zorumuza	gider	.	26Nisan	DevletininPolis
Hadi	artık	..	yine	işin	suyunu	çıkartmayın	...	#	MazbatayıVER
Radarıma	çok	güzel	diziler	takıldı	,	haftaya	startı	verelim	artık	.
@USER	Gece	Beylikdüzü	ne	geleceğiz	eğlenmek	için
herkes	birbirine	suçu	bucu	diyor	..	bu	kafa	ülkeyi	böler	,	ispatsız	konuşmayın	,	adam	olun	.
Manzarası	alev	alev	olanlar	ne	yapıyorlar	acaba	şuan
#	ZaferBismillah	Çarşamba	geceleri	izlediğimiz	en	güzel	yapım	.
@USER	İster	köy	evi	ister	Deniz	ister	piknik	kararı	siz	verin
@USER	@USER	@USER	Dogal	olarak	canim	ben	koşar	demistim	cocugum	arada	derede	hemen	bakip	tartmis	aferin	ona
@USER	Güne	pozitif	başlamış	,	böyle	gider
Ersin	Düzen	:	“	Süper	Kupa	finalinde	Mustafa	Cengiz	ile	karşılaştım	.	Herkes	Falcao'yu	beklerken	biz	Nzonzi'yi	getirdik	dedi	.	Başkan	,	Falcao	ile	hiç	bir	sorun	yok	.	Sadece	Monaco	ile	ufak	pürüzler	olduğunu	söyledi	.	”
Adam	haksızmı	atatūrkcūlūk	ona	ekmek	yediriyor	bu	ona	ve	fikirdaşlarına	helaldir	ama	mūslūmanlar	bunu	dūşūnsūn	bir	cumhur	başkanı	var	en	az	3	cocuk	yetiştirin	vatanına	milletine	dinine	faydalı	insanlar	yetiştirin	diyor	bir	başka	insan	atatūrkcū	cocuklar	yetiştirin	diyor	aşikar
Onlar	araplardan	daha	kardeş	bize	#	Yunanistan	#	PrayforGreece
@USER	Teşekkür	ederim	kuzucuk	ama	uyumama	engel	oluyor
@USER	@USER	Fenerbahçe	kap	açıklamaların	da	neden	hiç	bir	futbolcu	alacağı	yazmıyor	ne	kadar	alacağı	yazmıyor	ama	tabi	onlar	sizin	kardeşiniz	UEFA	Mail	devam
Bu	nasıl	aymazlık	Cumhurbaşkanı	çıkıyor	.	Yanında	diyanet	işleri	başkanı	da	var	.	Şu	mübarek	ramazan	ayında	yalan	söylüyor	.	Sayın	diyanet	başkanı	yalan	söylemek	mübarek	ramazan	ayında	sevap	mıdır	?	?	?	?	?	?	?	?	?
@USER	Aynısı	benimde	başıma	geldi	buda	benim	yeni	hesabım
@USER	sabırla	#	metro	ve	#	avtur	da	da	bekliyoruz	hocam	...
@USER	Herkesle	paylaşmak	daha	güzel	olabilir	Bi	şarkı	söyleyip	tayma	armağan	etsene
Seven	insan	bitmesin	diye	çabalar	ilişki	için	emek	harcar	zaman	ayırır	öncelik	tanır	arar	sorar	merak	eder	seven	insan	hissettirir
EŞİME	HEP	SADIK	KALDIM	VE	İNŞALLAH	ÖYLE	ÖLECEM	.....
@USER	Ben	hangi	zamanda	ciktim	karsina	simdi
#	eminönündevahşet	Eminönü	‘	de	tekneyle	balık	satan	işletme	bozuntusu	yerleri	mi	kahsediyorsunuz?Yeni	mi	farkettiniz	oradaki	vaziyeti	pardon	,	kalifiyesiz	doğru	dürüst	Türkçe	konuşmasını	bilmeyen	,	medeniyete	yeni	inmiş	çalışan	tipler	var	.	Hizmet	yok	,	kaba	hareketler	.
tutunacak	dal	isteyen	varsa	....	neyse
@USER	Kanka	kara	kaşlı	kara	gözlü	olması	susmana	yeterli	bence	;	)
@USER	Berna	hanım	hattımın	uploudu	çok	yavaş	kullanamıyorum	yardımcı	olurmusunuz
aşk	adamı	inletir	dert	adamı	söyletir	sayende	oldum	dertli	derdindeyim
keşke	hayatımıza	girenlerde	de	ek	tercih	hakkımız	olsaydı
Devrim	topu	kafama	atmıştı	düşüp	merdivene	çarpmıştım	ben	de	sonra	fışkır	fışkır	kan	olmuştu	her	yer	.	6	dikiş	atmışlardı	kafama	abv	.	Şimdi	bunu	görünce	duygulandım	.
Hayvanların	zekasını	küçümseyenler	hadi	buna	da	refleks	deyin	.	Doğuştan	köprü	yapma	refleksi.d
Sözde	Fenerbahçeli	Şenes	erzik	çıkmış	tvde	röportaj	veriyor	.	Hayatı	boyunca	Fenerbahçe	’	ye	gram	faydasını	görmedim	federasyondaki	çoğu	Fenerbahçeli	gibi	......
Hatce	teyzemizin	boncugu	bugun	hayatini	kaybetmis	.	Haberi	aldigimda	icimden	bir	parca	koptu	sanki	.
@USER	KHK	LILAR	KANUNEN	OY	KULLANABILIR	!	Eger	suriyeli	kullanabiliyorsa	!	Khkli	TC	VATANDASI	DA	KULLANABILIR	!	Sizin	hakkinizda	suc	duyurusunda	bulunmak	gerekir	aslinda
@USER	Yarısını	halletmiş	oluyorsunuz	...	.	)	Şimdi	uygulama	faslında	sıra	...
Hangi	orospu	çoçuğu	benim	Twitter	hesabımı	ele	geçirmeye	çalışıyor	?	İki	gündür	hesabım	donduruluyor	!	Her	kimsen	s*ktir	git	!	Benim	mütevazı	hesabımdan	ne	istiyorsun	soysuz	puşt	!	Benim	gibi	bir	hanımefendiye	küfrettirdin	aq	!
@USER	@USER	Şöyle	söylesek	ve	daha	sonraya	bıraksak	tebrigi	Bir	atasözü	derki	:	‘	Hele	şu	toz	duman	bi	dağılsın	.	Bindiğin	atmı	,	eşşek	mi	anlarsın	....
Biz	kafir	miyiz	lan	bizden	niye	topçu	almıyonuz	@USER
@USER	Soygun	icin	akp	demek	insaat	demek	insaat	demek	vurgun	demek	olay	bu
@USER	Sorulur	mu	.	Cehennem	denilince	akla	neresi	gelir	.	Tabiki	de	ali	samiyen
@USER	Hayırlı	Olsun	devamı	gelsin	insaAllah	(	Avengers	müzigide	güzel	olurdu	)
@USER	Karar	ver	artık	!	Durum	gittikçe	zorlaşacak	ikimiz	için	!	!	!
Tarifsizliğimi	alıp	,	öfkeme	gizliyorum	kırmızı	nabzımı	tutuyor	Belki	de	,	bu	ağıt	yakışmadı	yüzüme	ondan	yanıyor	canım	....	Ama	yanıyor	işte	,	yanıyor	...
21.Yüzyıl	Türkiye'sine	yakışmayan	ucuz	hesaplar	Dünya	dijitalleşmeyi	konuşurken	biz	acemi	birliklerinin	olduğu	illere	21	gün	asker	gönderip	kalkınmanın	hesaplarını	yapıyoruz	.	#	EğitimsizSonBedelli
@USER	Belki	de	kalpleri	aydınlanır	,	farkındalık	yaratır	:	)
o	kadar	tembel	bi	milletiz	ki	okumuyoruz	,	öğrenmiyoruz	,	duyduklarımıza	inanıyoruz	ve	en	kötüsü	de	yanlış	öğreniyoruz	,	aptal	oluyoruz	umarım	bi	şeyler	değişir
Güzellikler	yükleniyor	,	yüklenecek	.	Sadece	az	sabır	.
Şimdiye	kadar	benim	üstümden	yaşadığı	hayatı	devam	ettirip	,	anne	babası	(	aslında	hiçbir	bok	olmayan	)	zamanın	beş	kuruş	etmez	koltuklu	pezevenkleri	tarafindan	kayirilmis	olan	zekasiz	fahişeleri	yedirip	onlara	caka	satmak	için	beni	ömrü	boyunca	kullanmak	istiyor	.
Aziz	Yıldırım	bugün	Ali	Şen'in	eşinin	cenazesine	gitmemiş	,	bizde	burada	millete	Fenerbahçe	Başkanlık	kakamı	önemlidir	,	saygısızlık	etmeyin	diye	anlatıyoruz	.	Başkanın	kendisinin	saygısı	yok	.
ben	bişey	almadım	.	doktor	ben	iki	yıldır	grip	olamıyorum	.	adam	gibi	gripleri	özledim	yav
@USER	Keske	hiç	Bjk	li	olmasa	ne	cektiysek	kendi	insanimizdan	cektik	trabzon	2	konya	2	sivas	3	bizim	kendi	insanimiz	bizden	7	puan	calmis	daha	ne	olsun
Hayatımdan	okadar	şey	gittiki	senin	lafın	bile	olmaz
Yeni	bir	bilgi	istemiyorum	beyniö	böyle	kalsın
ifşam	mı	çıktı	bi	anda	takipçi	yağmuruna	tutuldum
Pes	etmek	tarzım	değil	ama	,	sen	savaşmaya	değmezsin	.
@USER	Hatta	senarist	ben	olduğum	halde	ben	bile	gitmem	o	kadar	diyim
@USER	@USER	@USER	Her	tivitin	altında	ne	işin	varrrrrr	bi	git
#	CBdanÖğrYeni40binAtama	80	üzeri	puanlar	atama	bekliyor	2017	-	2018	ile	40	bin	yeni	atama	en	çok	sabırla	bekleyenlerin	hakkıdır	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
Bi	akışkanlık	olmuş	İnstagram	keşfette	gezerken	gördüğüm	her	bi	boku	kaydediyorum	,	kaydedilenler	kısmı	bildiğiniz	çarşamba	pazarı
Merkez	bankası	%	17	olan	faizi	%	24	’	e	yükseltti	,	olan	her	zaman	garibana	olacak	.	doların	ateşi	düştü	,	Dolar	eridi	filan	diyenlere	,	dolar	bu	seviyelere	3.50	’	den	geldiğini	hatırlatırım	.	Kısa	vadede	dolar	yine	7	liralara	dayanacaktır	,	biz	de	faizi	arttırdığımızla	kalırız	.
herkese	sabah	programlarındaki	gibi	güünaaayyydııınn	çünkü	sınavım	çok	güzel	geçti
Başkalarının	hayatından	ders	alın	.	İnsan	bütün	hataları	kendi	yapacak	kadar	uzun	yaşamıyor	.	Tolstoy
Canımın	istediğine	yanıt	veriyorum	istemediğine	yanıt	vermiyorum	yani	çok	yoğundum	görmemişim	koca	bir	yalan	arkadaşlar	ben	canımın	istediği	mesajı	açıp	açıp	30	kere	falan	okurum	yani	görmeme	imkanım	yok
@USER	@USER	Siz	ve	siZin	zihniyetinizde	olanlar	kaybetti	dersek	daha	doğru	olur	.
Deli	deliyi	imam	Namığı	bulur	inşallah	YeniSezonda	Asfer	#	siyahbeyazaşk	#	asfer	#	birceakalay	#	ibrahimçelikkol
He	canım	kaç	kere	tramvayın	altında	kalıyordum	.	Kafan	yerde	gez	sende	.
Yağ	yakımına	yardımci	diye	herşeyin	içine	tarçın	katıyorum	suan
@USER	Başakşehir	ve	bjk	Bizim	standımıza	gelecek	,	asıl	onların	işi	zor	.
yaşanılacak	yersin	ama	insanlar	geri	gelmese
@USER	KANAK	BASKETBOLDA	YENİLDİK	FUTBOLDA	YENİYORUZ	BU	GÜNÜ	NOT	AL	BİŞEY	YAP	AMK
@USER	Asla	sukunete	ihtiyacimiz	var	bi	hemsehrim	olarak	bence	olmasi	gerekenler	oluyo	..	yoksa	INCE	bi	sms	le	veda	edicek	Adam	degil	..	sakin	olalim	umuyorim	ki	yarin	guzel	bi	gune	uyancazz	temennimiz	inşallah
bi	işim	olsaydı	#	Birlikte1Mayısa	giderdik	evet	#	yaşasın1mayıs	falan	derdik	ama	yok	maalesef
@USER	Kalplerimizi	açmayı	öğrenirsek	,	herkes	,	hatta	bizi	deli	edenler	bile	,	öğretmenimiz	olabilir	.
@USER	LTL	surların	dışında	olduğundan	zaten	kategori	dışı	aynı	zamanda	kampüs	biçiminde	aynı	anda	birden	fazla	okulun	da	bir	bölgede	yoğunlaşması	yine	önemli	faydalar	getirir	.	Bence	fikre	sahip	çıkarak	mekan	konusunu	biraz	daha	düşün
Kafanı	yastığa	koyuyorsun	ve	aklına	gelen	o	iğrenç	cevabı	belirsiz	sorular	?	Geçmiş	mi	gelecek	kaygısı	mı	?	Düşünüyorsun	düşünüyorsun	ama	işin	içinden	çıkmak	imkansız	gibi	.	Sonra	camın	kenarına	geçip	bi	sigara	yakıyorsun	tekrardan	düşünüyorsun	.	“	Adaletin	bu	mu	dünya	”	diye	.
@USER	Belkide	enfazla	eleştiri	yapan	Kişiler	den	birisi	idim	.	Akyazı	stadyumu	üçlü	çektir	men	ile	yer	bırakıp	gidiyorsun	yolun	açık	olsun	kendine	iyi	davran
gerçi	ben	de	istemiyorum	artık	kimseyi	,	evden	dışarı	dahi	çıkasım	yok	,	markete	bile	çıkmak	istemiyorum
ben	mutsuzken	arkadaslarimin	ayı	gibi	eglenmesini	dogru	bulmuyorum
Güzel	sikiş	varmı	böyle	sikişmek	isteyen	çılgın	Balıkesir	de
@USER	E	ne	yapsın	peki	orda	turabi	takım	arkadaşlarının	desteklemediğini	iddia	ediyo	ama	merve	iki	sembol	oyununda	da	destekledik	seni	diye	şikayetini	dile	getiriyor	.	Çok	doğal	.
@USER	Akrep	şeytanında	vicdan	ne	gezer	acep	..	En	vicdanli	burclar	Terazi	Başak	Balık	tır	..
tatlı	su	kaplumbağam	napıyo	acaba
Üzerindeki	ölü	toprağını	sadaka	vererek	atmaya	çalışan	koca	yürekli	forvet	(	!	)	Ali	Koç	zekatını	iyi	hesaplarsa	fener	ligde	kalır	.
Kütüphane	de	97372828	saattir	falan	onlineım	..	yarın	2	adet	sınavım	var	...	arkadaşım	şey	dedi	az	önce	“	ganka	canım	firinglıs	istedi	yeaaah	”	yandı	hocam	yandı	motor	yanıyo	hocam	motor
Ortalama	altı	econ	101	öğrencisi	sınav	kağıdı	okur	gibi	Cumhur	İttifakı	ekonomi	politikası	izliyosun	iyi	cringefest	.
Adem	yapıştırsana	muhteşem	sağ	ağanınlan
Deli	gibi	dj	dikkat	sesleri	dinliyorum	ucuz	japon	yapıştırıcı	koklasam	daha	güzel	kafa	yapardı	.
@USER	@USER	@USER	@USER	Eminim	fatihtezcanın	tarih	bilgisinin	1000de	1ine	bile	hakim	dwğilsindir	.	Okuduğu	kitapların	1000de	1	ini	dahi	okumamoşsı	dır	.	Ama	iftiracı	olduğunu	iddaa	edebiliyorsun	:	)	)
@USER	Sen	olsan	seni	yerdim	diye	devam	etmesini	bekledigim	tivit
İmkansızlıklar	sadece	,	,	henüz	öğrenmediğimiz	şeylerdir	..
Kaygıları	,	üzüntüsü	,	hayata	bakışı	..	sıradan	insanlardan	farksızmış	.	En	kötüsü	karakterini	sevdiğiniz	,	anlam	yüklediğiniz	insanın	,	sıradan	insandan	farksız	olduğunu	anladığınızda	,	geriye	hiçbir	şey	bırakmadan	yok	ediyor	hisleri	..	#	hayat
Tarafsız	bi	vicdana	sahip	değiliz	..
Develer	çölde	diken	yermiş	,	yedikçe	ağzı	kanar	ve	bu	acı	hoşlarına	gidermiş	.	Bu	hikaye	bana	çok	tanıdık	geldi	.
Rica	etsem	RT	atıp	daha	çok	kişiye	ulaşmasını	sağlar	mısınız	?
Başörtülü	kızlar	da	gitmişler	jdkdkfkkf	yavrucum	bunlar	sizi	çiğ	çiğ	yer	yağmurdan	kaçarken	doluya	tutuluyosunuz
eğer	seni	kırdıysam	darıl	bana	ama	sonra	yine	barış
@USER	Orda	sineklerle	mücadele	edemeyim	pes	ettim	de	ondan
@USER	Kravat	indirimi	vardı	şimdi	de	yakışıklık	indirimi	(	affı	)	olacak	demekki	adalette	gün	gün	çağ	atlıyoruz	ne	hoş
@USER	Işkembeden	sallama	böyle	olur	!	!	Dedelerinin	matematikte	iyi	olduğu	ıslam	aleminin	durumunda	bellolir	zaten	?
ARKADAŞLAR	ÖZÜR	DİLERİM	AMA	BİRİ	ŞANSIMI	SİKEBİLİR	Mİ
@USER	@USER	@USER	dayı	ne	zaman	el	öpeceksen	şöyle	de	biz	de	hazır	bulunalım
@USER	70lerin	büyük	rap	yıldızı	Anton	Singletonkız	arkadaşını	öldürüp	mangalda	pişirmiş	sonrasında	da	arkadaşlarıyla	ziyafet	vermiştir	,
@USER	@USER	@USER	@USER	11	.	ERBAKAN	hoca	a	.	gül	için	onun	beynini	siyonistler	almıs	derken	Temel	bey	Abdullah	gülü	methu	sena	edip	sp	nin	başı	ve	beyni	yapmak	için	çırpınıyor	..	Dolayisiyla	araba	gidiyor	gidiyor	amma	yoldan	ve	raydan	çıkmıs	uçurumaa	dogru	hiizla	gidiyor	..
@USER	Umurlarında	mı	?	Ya	fetöcü	olur	ya	PKK'lı	en	iyi	ihtimalle	hdpli	gezici
GİDEN	AŞKLARIMIN	ARDINDAN	AĞLAYAMAM	BEN	BÖYLE	YAS	TUTAMAAM	,	,
Hayır	diyin	lütfen	buna	.	Sahipsiz	hayvanlar	,	belediyeler	tarafından	toplatıldığında	sonları	ya	bakımsızlıktan	ölüm	ya	da	direkt	öldürülme	oluyor	.	Sokaklarda	o	hayvanlara	belediyelerden	daha	iyi	bakılıyor	.	Hayvanların	toplanmasına	karşı	çıkalım	lütfen
Seninle	alakası	yok	ben	yanmayan	çakmağada	böyle	ısrarcıyım	.
@USER	HALA	SIKAYET	MI	EDIYOSUN	SEN	O	YAZ	TATILINDEN	SONRA
@USER	Hayır	,	fiziksel	özelliklerden	değil	de	zekadan	etkilenip	uyarılmak	.	Bilmen	gerek	herkes	herkes	sapyoseksüel	artık	çünkü	:	)
insanlarla	tartışmaktan	ve	bir	şeyleri	anlatmaktan	o	kadar	sıkıldım	ki	biriyle	tartışacağımı	anladığım	an	bu	konu	hiç	konuşulmadı	sayalım	diyorum
@USER	Ya	k	ya	sen	değil	onlar	kendilerine	çeki	düzen	verecek
Aile	ile	vakit	geçirmenin	adı	ne	zamandan	beri	yalnızlık	oldu	gençler
@USER	Anneler	öyle	ya	malesef	benimki	de	ben	hiç	bi	şey	bilmiyormuşum	gibi	davranıyo	cjjdjdjs
@USER	@USER	Sayın	hocam	vera	hanımı	savunup	mağdur	teranesi	sözüne	alınanları	toptancılıkla	karşı	tarafa	koyarsanız	ben	de	kast	sistemi	söylemi	doğrumu	derim	.	Yazar	yazdığı	kelimelerin	gideceği	yeri	hesaplamalı	ama	dışarıdan	içeri	girilmeden	öğrenilmez	.	Halkın	arasına	inemeyenler	halkı	anlayam
@USER	abi	arap	adamın	tweetini	gördün	mü	dün	geceki
Zamanı	evvelde	şeker	,	mensucat	,	demir	çelik	fabrikaları	vardı	.	Beykoz	kundura	fabrikası	bir	ara	çok	güzel	iskarpinler	yapar	idi	.	Eskidendi	.	...
@USER	kızımmm	allahı	bu	boş	adamlarla	meşgul	etmeye	bile	değmezzzzz	en	son	2013te	sampiyon	olmus	kendi	takımlarının	yanından	bile	geçemediği	finalde	utanıp	susacakları	yerde	bi	de	şampiyonluk	kutlaması	yapan	salak	bir	topluluk	bu
12	saat	sonra	,	11	saat	boyunca	uçuş	.	hazırım	snorlaxım	ve	tavşanımla
karnı	büyümüş	birbirlerine	.	Dünyada	kitapları	#	DeliGibiSeviyoruz
@USER	Sadece	Bozüyük	şubesinde	çorbada	çıkarıyorlar	,	çorbalarıda	harika	....
#	küçükpenisli	ler	dm	açık	yazın	bekliyorum
Şu	slimaniyi	izlerken	tüylerim	diken	diken	oluyor
kendimi	sürekli	bir	daha	asla	derken	bile	keşke	olsa	diye	umut	ederken	buluyorum
Ne	zaman	bir	tren	çığlığı	duysam	içime	elveda	sızım	geliyor
@USER	@USER	Tebrikler	başkanım	yemin	ediyorum	o	kadar	sevindim	ki	bilemezsiniz	Antalya	dan	slmlar	başarılar
@USER	Tansu	Çiller	Yenikapı	’	da	;	milli	şuurla	gelmiş	.	Ak	Partililer	;	gemiş	olsun	,	seçimi	kaybettiniz	.	Ama	canınızı	sıkmayın	;	demokrasilerde	muhalefet	iktidar	kadar	önemlidir	.
@USER	Nice	mutlu	senelere	pastayı	üflerken	tutacağın	dilek	belli	oldu
@USER	Hepsi	çift	dikiş	peşinde	ihtiyaçları	olduğundan	değil	!	sırf	cbaşkanına	gıcıklık	olsun	diye
#	XU100	#	Borsa	öğleden	sonra	artı	olmaması	için	bir	durum	yok	.
Evleniyormuyuz	evlenmiyormuyuz	Tabiki	hayır	şerefsiz	vedat	#	nefesimol
@USER	Aşık	olan	insanların	gözlerinde	bir	ışıltı	belirir	ve	bu	ışıltının	kaynagını	ve	nedenini	bilim	henüz	cözememiştir	,
Bu	günü	not	alın	.	Harika	şeyler	olacak	..	@USER
@USER	Neden	PKK	yazıp	lanetlemiyorsun	?	Yarın	sorarlarsa	Şehidin	ailesine	ne	diyeceksin	?
@USER	Cuma	mübarek	gün	ondan	herhalde
irem	vminin	çocukluğunu	paylaşıyor	o	paylaştıkça	ben	de	paylaşıyorum	al	gece	gece	yine	duygusallaştım
Uzun	bir	süre	ben	de	senin	iyi	bir	adam	olduğunu	savundum	,	ama	sonra	söylediklerini	duydum	,	yaptıklarını	gördüm	artık	yüzüne	bile	tükürmem	.
2	ay	önce	yaptırdığım	kameramı	yine	bozdum	vallahi	içim	yanıyo
@USER	@USER	Tabi	ki	de	çünkü	biz	mikemmeliz	En	güzel	biziz
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Hüseyin	cesaretin	varsa	yan	hesabından	değil	de	orijinal	hesabından	yaz	ulan	anneni	mi	siktik	dayatan	orospu	çocuğu	ne	bu	sinir	ha
@USER	Bol	şanslar	sevgili	kardeşim	.	Yazdığın	gibi	gelsin	inşallah	.
Türk	İstihbaratına	,	kucak	açan	,	Kürt	katillerine	ses	olan	bu	Hainleri	takipten	çıkaralım	.	Paylaşalım	.
size	bir	türlü	anlatamadığım	:	bir	gün	hayatımdan	çıkıp	gidecekseniz	boşu	boşuna	ruh	halimi	,	yaşam	tarzımı	değiştirmeyin
@USER	Adana	da	olanlar	mesaj	atması	yeterli	profil	bana	aittir	sormayın	artık
Üzülüyorum	ama	belki	de	en	iyisi	böyle
Çok	konuşmak	hiç	konuşmamaktan	iyidir	bence
@USER	Günaydın	hayırlı	sabahlar	ülkemiz	ve	milletimiz	için	iyi	bir	hafta	olur	inşaallah	.
@USER	İtin	aklı	olsa	tasmasını	ben	tutarken	sağa	sola	havlamaz
@USER	İlk	dinlediğim	BTS	şarkısıydı	ve	sözlerine	hiç	bakmamistim	evde	money	money	diye	geziyordum	.	Sözlere	bakınca	hüsrana	uğradım	kdjdjddjdjdk
Saat	5	Uyku	0	maç	devam	ediyor
Bugün	şundan	daha	haklı	bi	söz	okumadım	;	‘	Kibir	ruhumuza	çadır	kurduysa	,	bir	musibet	eşikte	bekliyor	olabilir	.	’
@USER	messi	mi	bu	tabi	ki	başarılı	olur
@USER	Kenarın	dilberine	bak	seni	kim	alır	tezek	görünümlü
@USER	Geçiş	imkanı	varsa	beni	de	kat	oraya	+1
Garsonlar	köle	değildir	orospu	çocukları	haberiniz	olsun
@USER	Keşke	devlet	de	senin	gibi	onaylasa
@USER	Midem	yine	bir	bulandı	yaa	..
Kılıçdar	senin	kadar	adamı	yoran	birini	görmedim	ben
Feto'nun	gelini	vs.	Pelikan	gelini	.	Ordan	cekirdek	uzativerecek	biri	var	mi	?
hergün	aynı	şeyi	yapıp	farklı	sonuç	beklemek	aptalıktır	..	Oy	verip	bu	sefer	olacak	diyenlere	gelsin	..
@USER	*	onaylamak	için	başını	sallar	ve	spreyi	dikkatle	bacaklarına	sıkar	.	kendilerine	dönen	birkaç	çift	gözden	rahatsız	olsa	da	umursamaz	ve	carmen'in	kulağına	yaklaşıp	fısıldar	*	sana	bakıyorlar	.	rahatsız	olursan	vurup	indirebilirim	*	kıkırdar	ve	geri	çekilip	kremi	bacaklarına	+
Yüzünü	severken	tutup	avucumu	öpmesi	...	neyse	hayal	kurmayalım	.
Biz	oturup	beklerken	sinirlenip	giden	müsterilerden	olmayalim	dedi	yarim	saattir	kafenin	sakinlesmesini	bekliyoruz
Bebek	arabalarınızdan	nefret	ediyorum	.	Otobüse	bebek	arabasıyla	binmenizden	de	nefret	ediyorum	.	4	tane	bi	de	insan	mısınız	.
Babamın	en	savunmasız	halini	kedimi	severken	gördüm	.	Az	önce	halıya	yatmış	“	küstün	mü	sen	bize	gel	barışalım	”	diyordu	lfldlfkrlfksfjs
Herkesin	güveni	9374739393kez	falan	kırılmıştır
@USER	İlginizden	dolayı	çok	teşekkür	ederim	sayın	başkanım
@USER	Onlar	birgün	çalışıp	3	forma	alabiliyorlar	biz	3	gün	çalışıp	1	forma	alabiliyoruz
Sabah	sabah	bu	kadar	gülmeye	gerek	var	mıydı	cidden
Hiç	biriniz	beni	anlamayacaksınız	.	Çünkü	sizin	yaşamak	istediğiniz	bir	hayat	vardı	ve	onu	seçtiniz	.
@USER	Oha	çok	iyi	fikirmiş	lan
@USER	Kanka	niye	dellendin	birden	amk
@USER	Canım	sen	Sütünü	içip	yatman	lazımdı
@USER	#	ÖnemliOlan	umut	verdiğin	kişiye	gerçekten	umut	olmak	umduğunu	vermek	.	#	bedelliaskerlik	ailesi	olarak	21	gün	iptalini	sadece	gurbetçilere	değil	ülkemizdeki	gençlerede	verilmesini	istiyoruz	.	Lütfen	dikkate	alın	.	Gereksizdir	kaldırılması	için	çok	sebep	vardır	.
Ben	akıllanmam	,	isteyen	delirip	yanıma	gelebilir	.
@USER	"	Fakat	Mümtaz	sen	yine	de	bu	hikayeyi	yaz	,	"	dediği	an	efsanedir	.
İSPARK	zarar	mı	ediyor	muş	?	Belki	yeni	yatırımlar	yapıyorlardır	,	giderleri	artmıştır	,	döviz	ile	borçlanmışlardır	vs	...
@USER	Bu	sistemi	on	yıllardır	akıl	edip	uygulamayan	,	şehri	sürekli	şantiyeye	dönüştüren	bizi	çamura	ve	toza	boğan	eski	tüm	becerikli	bürokrat	ve	siyasilere	saygılarımı	sunuyorum	.
#	KadınlarınYaptığıHatalar	bu	kafayla	bir	yere	varılmaz	kadınlar	hatamı	yapar
bu	ne	lan	çevrimdışı	moddan	çıkınca	indirdiğim	tüm	müzikler	siliniyo	500	küsür	şarkıyı	her	seferinde	tekrar	mı	indiricem	ben
@USER	Atatürk	,	Çocuk	Esirgeme	Kurumu	’	nu	(	Himayei	Etfal	Cemiyeti	)	1921	yılında	kurmuş	ve	kurumun	koruyuculuğunu	yapmıştır	.	Ayrıca	bu	tip	kurumlarda	toplu	tecavüz	olayları	hiçbir	zaman	yaşanmamıştır	.
bi	10	günlük	rapor	alırım	(	maaştan	kesiliyor	biz	rapor	alınca	)	tatil	yaparım	biraz	,	sonra	geri	işime	dönerim	,	araba	,	ev	falan	alırım	.	başka	naapıyım	ki	aq
tam	ellerin	cebinde	yürüyorsun	böyle	duygusal	duygusal	,	pat	rüzgar	esiyo	şalın	bozuluyo	kapalıysan	hayat	cidden	zor
Hı	hı	evet	İnek	değilsiniz	siz	.	Sadece	15	tatilde	15	soru	bankası	bitirmek	gibi	küçük	hedefleri	olan	sıradan	öğrencilersiniz	.
@USER	Size	Dm	den	sürekli	yazıyorum	ama	dönüş	yapmıyorsunuz	?	?	?	Neden	?	?	?
@USER	Ne	değişik	insansınız	be	emre	belezoğlu	koşmuyor	oyun	kuruyor	pas	atıyor	arada	bir	koşuyor	falcao	forvet	işi	daha	zor	ve	leminayı	alamayınca	avcı	istememişti	diyonuz	gerçekten	komiksiniz	bidaha	bu	kadar	komik	olmayın
Ve	tıpkı	o	eski	,	acıklı	hikayelerdeki	yalınayak	,	karlı	yollara	düşmüş	,	yetim	bir	çocuk	gibi	bu	yürek	.	Nazım	Hikmet
Arkadaşlar	matematik	çalışmam	gerek	ama	ben	the	heirs	izliyorum	umarım	sınavda	heryerde	çalan	ostun	sözlerini	sorarlar	çünkü	ezberledim
@USER	@USER	Çok	sert	bi	cevap	geldii
Güneş	,	okyanuslardaki	suyu	yükseltiyor	,	rüzgar	bunu	mükemmel	denge	kurulacak	şekilde	uzak	bölgelere	taşıyor	.	Bunu	istediğimiz	yer	ve	zamana	göre	düzenleyebildiğimizde	bu	hayat	verici	şartları	kontrol	edebilir	;	kurak	çölleri	sulayabilir	,	göl	ve	nehirler	yaratabiliriz	.	(	Nikola	Tesla	)
Yanlış	mı	duydum	haberde	225	Ak	Parti	üyesi	kamu	görevlisi	olmayan	sandık	başkanı	YSK	toplantısında	5	saat	tartışıldı	mı	dedi	.	Ayrıca	7	üye	5	saat	tek	kelime	konuşmadı	da	dendi	#	HerseycokGuzelOIacak
Rockefellerci	kanadın	kendine	göre	haklı	sebepleri	vardı	.	Türkiyedeki	insanlar	istihdam	bekliyordu	.	Onlar	da	Rockefellerci	gibi	görünmese	;	Türkiye	1970'lerde	iç	savaş	yaşayıp	bölünürdü	.	Zira	tam	bir	ateş	çemberinden	geçiyorduk	.
Uyandım	,	sanki	hayatı	çok	seviyormuş	gibi
belki	karpuz	seçemem	ama	güzel	ritim	tutarım
@USER	@USER	benim	geleceğimi	senin	gibi	cahiller	belirliyor	ya	,	kafayı	yiyorum	.	iq	tek	haneli	olunca	maalesef	böylr	oluyor
@USER	Koskoca	ramazan	bitti	hâlâ	kupa	alamadık	hiç	alışkın	değilim	bunlara
@USER	Türk	kime	denir	anayasa	da	belirtilmiştir	.	Herkesin	alt	kimliği	o	kişinin	onurudur	,	şerefidir	.	Bu	Vatan	hepimizin	.
@USER	Çekiyorum	derken	fotoğraf	ablamında	diyosun	demi	?
Ağzından	çıkanı	kul	bilir	.	Kalbinden	geçeni	Allah	bilir	.	Kalbinden	geçen	le	Dilinden	Çıkan	aynı	olsun	.....
Beklediğimiz	o	mucizeler	asla	gerçekleşmeyecek	,	iyi	geceler	.
@USER	Öyledir	kankacım	sen	merak	etme	istersen	git	bak
@USER	85	yıllık	Merkez	İlaç	,	merdiven	altı	Sahte	Dezenfektan	firmalarının	dahi	ürün	vermediği	Üniversite	Hastanelerine	,	ayrımcılık	yapmadan	,	fatura	tarihine	göre	ödeme	yapmaları	halinde	ameliyat	için	ihtiyaçları	olan	ANTİSEPTİK	-	DEZENFEKTANLARI	en	ekonomik	fiyatlarla	vermeye	hazırdır	.
Merhaba	hanım	efendi	çok	salaksınız	acaba	sizden	daha	önce	nefret	etmiş	miydim
Mayıs	ayında	kongre	vardı	saygıdeğer	değişim	öncüleri	o	zaman	neredeydiniz	?	Çağlayandan	da	toplayamayacaksınız	kulübü	gidişat	Zincirlikuyu	@USER	@USER
mecliste	dota2	turnuvası	yapılma	olasılığı	daha	fazla
@USER	Bum	bum	tam	tam	yada	tam	tammi	bum	bum	muydu	aman	ne	caciksa	işte
Birilerine	karşi	ya	çok	iyiyim	yada	çok	kötüyüm	,	kesinlikle	ortasi	yok
@USER	SEN	BU	ÜLKENİN	EN	YALANCI	VE	UYUŞTURUCU	KULLANAN	BİRİSİN	.	TEDAVİYE	GİTTİĞİNİDE	BİLİYORU	.	PEKİ	KOMSU	KIZLARIN	SILAYI	ADAM	BAĞIRTA	BAĞIRTA	DÖVÜYOR	MESAJLARIDAMI	YALAN	ŞEREFSİZ	PEZEVENK
Keşke	yaya	geçidinde	çarpsan	da	ağzım	yüzüm	dağılsa
@USER	@USER	Dostum	megapikselli	fotoğraf	çekebilme	olasılığım	düşük	sende	olursa	haberim	olsun
@USER	@USER	Bedava	morfin	kaynağı	olduğundan	haberimiz	yoktu	bilseydik	dümdüz	deli	değil	kanser	olurduk
Uyku	umrumda	değil	Leon	,	ben	aşk	istiyorum	ya	da	ölüm	..
@USER	Bu	isteğinizden	haberim	yoktu	Seyda	Vefat	edene	zihni	berrak	konuşması	akıcı	idi
@USER	Numaram	var	,	watsaptan	fotonuzla	yazın	lütfen
Değerli	adam	için	şeref	,	hayattan	çok	daha	ağır	basar	..	[	Shakespeare	]
@USER	Genelde	devlet	Kyk	yurdu	yapma	taraftarı	değil	öğrenciler	cemaat	veya	vakıf	yurtlarına	gitsinler	istiyorlar	sonra	Fetö	gibi	örgütler	neden	oluşuyor	diye	ağlıyorlar	.
Fethiye'de	ne	stresi	varki	atsinlar	,	deniz	daha	isinmadi	,	karpuzun	tadi	daha	gelmemis	,	havalar	erkenden	sicak	yapti	,	klima	tekliyor	havuzami	girsek	telasi	stres	yapar	dogru	;	)
@USER	@USER	@USER	Soğan	fiyatını	anlaması	için	batıda	iyi	bir	eğitimden	geçiriyorlar	insanı	.	Ekonomi	eğitimi	almayan	Türkler	hala	soğanın	sudan	ucuz	olduğunu	sanıyorlar	.
@USER	Sen	yazınca	bi	bakayım	dedim	de	yuh	demeden	geçemedim
Şimdi	ben	biraz	geç	kaldım	şöyle	mi	oldu	?	Ulaş	açtığı	fake	hesabın	adını	değiştirip	sonra	hesabı	kapattı	mı	?	Doğru	mu	anladım
@USER	@USER	Yaw	bide	soruyon	"	çok	mu	olmuş	"	diye	:	)	)	2	saat	te	63	twit	attıysan	eğer	...	Sen	savura	kadar	120	twite	çıkarıp	kendi	rekorunu	egale	edersin	:	)	)	Yaw	her	taraf	Aslan	kafası	oldu	:	)	)
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Çok	emin	olamadım	ben	şahsen
Sevgili	dc	güzel	karakterleri	öldürmemeni	anlarım	da	black	canary	falan	niye	boş	yere	ölüp	diriliyo	yani	ne	gerek	var
@USER	Sn.	Vekilim	,	sağlıklar	ve	kolaylıklar	diliyorum	.	9	Nisan	Salı	günü	Genel	Kurul	var	.	Önümüzdeki	hafta	Askerlik	Kanunu	için	Milli	Savunma	Komisyonu	toplantı	ihtimali	var	mı	acaba	?	Teşekkürler	,	sağolun	,	varolun	.
@USER	@USER	Türkiye	işini	hakkını	ile	yapan	kaç	devlet	kurumu	var	torpil	ile	alınan	memurdan	ne	beklenir	kimin	hakkını	savunur	Devletin	mı	yoksa	şahsın	mı
Arayan	soran	tebrik	eden	herkese	çok	tsk	ederim	kültürlü	ev	kızlığından	baba	evine	atanan	öğretmenliğe	terfi	etmek	üzereyim	...
Günü	Güzel	Kapatmak	Amacıyla	2	Banko	Geliyor
@USER	Belediye	binası	bile	iyimser	oldu	bence	..
delleniyom	bak	delleniyommmm	isyan	cikaricam	1.	mel	isyanı	devami	gelcek	2.	si	yolda
Bu	akşam	bir	arkadaşa	Çiftlik	Bank	olayını	anlattım	.	"	Salaklar	"	ya	da	"	Gerizekalılar	"	demeden	anlatmak	çok	zormuş	gerçekten
Anketi	yapan	program	sizsiniz	çıkan	sonuca	saygı	duymanız	gerekirken	daha	adını	bile	yeni	ögrendiğiniz	2	saniyelik	bir	videodan	gördüğünüz	kadının	size	göre	guzel	olan	kadınlarla	aynı	liste	de	bile	olmaması	gerektigini	söylüyorsunuz	e	sorarlar	adama	amk	sen	kimsin	#	HakanUral
Ay	tutulmadan	evvel	gökyüzünde	o	kadar	net	parlıyordu	ki	tüm	gözler	ona	kayıyordu	,	şuan	o	kadar	kara	ki	gözüm	hemen	altındaki	turuncu	yıldıza	gidiyor	.	İşte	bu	kadar	basit	!	#	kanlıaytutulması
@USER	Ayakkabi	giydigi	icin	tahris	oldu	demekki
@USER	Ben	Eylül	yaş	20	denizli	merkezdeym	yerim	var	ATM	DEN	PARA	YATIRMA	FELAN	YOK	ÜCRETİ	YÜZYÜZE	ELDEN	ALIYORUM	Tek	seans	150	2	seans	250	RESİMLER	BANA	AİTTİR	08199134181	#	denizlieskort	#	denizlisex	#	denizli	#	denizliescort	#	denizligenelevi	#	denizlimasaj	#	denizlisikiş
@USER	Ömrü	uzun	olsaydı	keşke	sonrasında	60	sene	daha	zor	yaşadı
@USER	Ben	de	çok	güzel	taklidini	yapıyorum	da	hangimiz	daha	güzel	yapar	merak	ettimshndnd
Şu	şans	denen	şey	var	ya	!	..	O	şans	,	yanından	geçerken	fark	edebilecek	ve	hakkını	verebilecekler	için	geçerlidir	.
@USER	@USER	İsmailaga	cemaati	menzil	cemaati	hükümeti	destekleme	kararı	aldı	bunlar	problem	degilmi	?	?	?
@USER	@USER	@USER	IBAN	verem	,	ateşle	500	kaat	gelim
@USER	@USER	O	geçti	artık	.	Ankara	mankara	hikaye	.	Halk	genel	seçim	ister	o	zaman	.	Akpliler	bile	rahatsız
Bütün	gece	sigara	içip	twit	okumaktan	midem	bulandı	amk	yaaaaa
@USER	@USER	Bence	öyle	olmayacktı	boğma	kısmı	olmasaydı	Ecem	sevgisyle	Alpi	iyileştrebilirdi	beraber	savaşa	bilirlerdi	zorluklara	karşı	tabiki	bu	kadar	kolay	olmazdı	ama	bi	şekilde	yoluna	girerdi	diye	düşünüyorum	bu	kadar	uyumlu	yakışan	alev	alev	çifti	harcayarak	yanlış	yaptılar	bence	#	EcAlp
1	haftalık	seyahat	için	küçük	bir	valiz	hazırlayayım	dedim	en	küçük	olarak	ayarladığım	bile	büyük	oldu
@USER	Töbe	de	:	D	Bir	ay	kaldı	.	Sonra	inşallah	Ali	başkan	gelecek
@USER	Amel	defteri	kapandı	adamın	çok	kötü	oldum	ya
sevgiliyi	tasmayla	havalimanında	dolaştırmak	mı	?	...	neyse	hayal	kurmayalım	şimdi
@USER	Merhaba	sevgi	kerem	mugla	tek	erkek	uyarmı
Sana	değer	verip	aşkı	bulacağıma	X	’	e	değer	veririm	Y	’	yi	bulurum	daha	iyi	.
İkinci	cehalet	Kur	’	an	ı	Kerim	ne	Yahudileri	ne	H	r	i	s	t	i	y	a	n	l	a	r	ı	ne	de	inançsızları	inancından	dolayı	öldürülmesini	ve
@USER	Zarar	etmesin	ama	trade	etmezsen
@USER	Rica	ederim	cicim	ne	demek	keşke	daha	sık	gorussek	sana	kim	dedi	kadikoyde	okul	aç
@USER	Seni	çok	iyi	anlıyorum	aokqmskqks
yok	mu	hiç	magazin	haberi	falan	ya	az	muhabbet	edelim	beyler	yapmayın	be	vardır	bı	şeyler
@USER	SEN	BI	VİDEOYU	NASSIL	YAPTIN	ALLAH	RIZASI	İÇİN	BANA	DA	SÖYLE	BEN	DE	SENİN	KRALLIĞIN	KARŞISINDA	SENDEN	İLHAM	ALMAK	İSRİYORUM	MAJESTELERİ
Allah'ım	bu	sefer	de	hoşlandığım	kişiyle	başlamadan	biterse	çok	üzülürüm
@USER	@USER	Ne	yazık	ki	vatan	sevdasının	önüne	para	,	makam	sevdası	geçiyorsa	Fetö'nün	farklı	bir	versiyonunu	görmüş	oluyoruz	...
Hayat	devam	ediyor	.	Adı	ne	olursa	olsun	devam	edecek	bin	defa	düşseniz	bin	bir	defa	kalkacaksınız	.	Hayatta	tek	gerçek	ölüm	.	O	da	zamanı	gelince	tecelli	edecek	.	Bu	hayat	sizin	nasıl	bakarsanız	öyle	yaşayacaksınız	.
@USER	Hakaret	ne	yaptım	ki	anlamadim
Birinin	evini	arıyoruz	annem	çok	yardımcı	olarak	şey	diyo	3	katlıydı	o	ev	diyo	bütün	evler	3	katlı
@USER	Abi	ayfon	kime	nasip	olur	inşalah
İşte	doğduğumdan	beri	sahip	olamadığım	üç	yetenekten	biri
@USER	Ersun	Hocamın	Gülüşünü	Görünce	Neşelendin	Sen	De	Di	Mi	(	aşırı	haklısın	)
Kendiniz	olun	,	başkaları	zaten	var	.
@USER	Neden	sürekli	fotomac	(	!	)	gazetesinin	IDDA	‘	larini	(	!	)	paylasirsinki	anlamiyorum	!
@USER	@USER	Gerektiği	yerde	onlarda	sorguluyorum	ve	söylüyorum	size	söylediğim	gibi	onlarda	eleştiriyorum	bazı	noktalarda
İşgalci	İsrail	diye	tag	açılmış	...	ya	Filistin	işgalciyse	?
@USER	#	Bets10	Türkiyem	ilk	yari	1.5	üst	olur	bence
@USER	En	güzel	aşk	ve	sevgi	sözleri	kısa	bir	sürede
@USER	Neden	Rüyadan	başka	bir	iletişim	aracı	kullanılmıyor	?
Hayata	piladtşk	çatal	olarak	gelmek	isteyenler	amacınız	ne	sizin	tam	olarak	.	Tek	kullanımlık	sonrası	çöp	olan	bişeymi	olmak	istiyorsunuz
sevgili	olduktan	sonra	sıkıyosa	uyandır	belanı	gelmişini	geçmişini
Şu	an	kavurma	ve	patates	kızartması	yiyorum	iflah	olmaz	bir	obezim
@USER	Merhaba	istanbul	evliçiftler	evli	dul	olgun	dolgun	bayanlar	bu	güzel	cumartesi	gününde	güzel	bir	hafta	sonu	birlikteliği	yaşamak	isteyen	full	musaitim	takip	edip	dm	atmanız	yada	aramanız05425516194yeterlidir	semt	fark	etmez	güven	saygı	ve	hijyen	öncelik	olmak	üzere	beklemekteyim
@USER	@USER	Kırbaçlanmak	ne	Türkiye	öyle	bir	yer	değil	.	Vergini	öder	geçersin	.	Yakında	genel	evler	de	kontrol	altına	alınacak	demedi	demeyin	.	Devlet	sağlam	para	kazanır
@USER	Yaa	en	az	3	kere	okumuşumdur	benim	de	favorilerim	arasındadır	Eroinle	Dans	ve	En	son	yürekler	ölür	de	favorilerimden
@USER	Rabbim	bizden	uzak	tutsun	,	demir	paradan	daha	bozuk	insanları	!
@USER	Benim	limit	kalksin	atcam	sna	da	bunun	bi	karşılığı	olmali	fgjafgjafhka
Feysbuku	"	tüm	verileri	sil	beni	yalnızca	etkinliklerden	haberdar	et	"	moduna	almak	istiyorum	.
İşçi	gününde	evde	iş	yapmak	...
Güne	tek	gözüm	kapalı	başladım	,	günaydın	.
Antibiyotik	alerji	yaptı	ve	ben	şu	an	hastanelik	oldum	.	Anlık	hastaneden	bildiriyorum
Darbelere	Lânet	....	Zira	"	En	kötü	demokratik	idare	,	ey	İyi	darbe	idaresinden	daha	iyidir	"	diyenlerdeniz	ve	İnananlardaniz	.....
Adım	başına	25	erkeğin	düştüğü	bir	yere	gidiyorum	yani	makine	ve	gemi	fakültesine
Amasız	fakatsız	KADRO	istiyoruz	Kadro	gelen	kadar	3	+	1	gelecekse	de	Adaletli	bir	şekilde	tüm	herkese	gelmeli	.	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	#	SözleşmeliyiKadrodaAyırma
@USER	Haddin	olmayan	meselelere	burnunu	sokmamayı	en	başta	öğreneceksin	bir	güzel	.	Sonra	burda	milletin	çoluğuna	çocuğuna	beddua	edeceksin	.	Hepinizden	iğreniyorum
@USER	@USER	Abi	Ekrem	başkanı	yeme	lütfen
Baharı	bekleyen	kumrular	gibi	Antalya	’	da	güneşi	bekler	olduk	kaç	gündür
@USER	Allah	rahmet	etsin	Ziya	Uygur	hoca	laikliği	felsefi	bir	şekilde	SİYONİZM	adlı	çalışmasında	masaya	yatırarak	düşünce	dünyamda	çığır	açanların	başında	gelir
Hatayspor	-	Gazişehir	maçı	pozisyonu	az	ama	yüksek	mücadeleye	sahne	oluyor	.	Maçın	sonuna	doğru	iki	takımda	da	düşüş	olur	..
Lucescu	sipktir	git	a.q	adamı	yanında	tüpcüyüde	götür	..
üç	yaşında	olduğum	için	bu	havalardan	korkuyorum
@USER	Biz	REİSe	ve	Ak	Partimize	zarar	verdigin	için	dünya	kısa	mesafe	kırmızı	Işık	ceza	rekorlar	mucidi	olduğun	için	,	fettoşilerin	yol	geçen	hanı	olduğun	için	Davamıza	zararlar	verdiğin	için	Hakkımızı	helal	etmiyoruz
YSK'nın	Utanç	Tablosu	:	Sadi	Güven	Erhan	Çiftçi	Muharrem	Akkaya	Cengiz	Topaktaş	Kürşat	Hamurcu	İlhan	Hanağası	Yunus	Aykın	Faruk	Kaymak	Refik	Eğri	Nakiddin	Buğday	Zeki	Yiğit	Bu	11	hakimden	7'si	hukuku	hiçe	sayarak	demokrasiye	büyük	bir	darbe	vurdular	.	#	HerŞeyÇokGüzelOlacak
@USER	oynatacaklar	zaten	ama	bizimkilerin	bastırması	lazım.6s	aleyhine	olsa	yanmıştı	ortalık
@USER	O	adam	gs	formasını	giyerse	kirletir	o	yüzden	almayalım	falcao'yu	.
Göğsümün	sol	yanında	kalp	diye	sakladığım	sensin	.
Resmi	siteden	teknik	direktör	ama	hocayı	görünce	öpmek	için	sıraya	girmeler	Tarih	bu	Ali	koçu	da	yazacak	parasıyla	rezil	olacak
@USER	O	çok	tehlikeli	bir	cümle
@USER	Hocam	twitter	kaynıyor	,	iki	kız	birbirini	ifşa	ediyor	,	ortalık	karıştı	sen	hâlâ	bilim	,	teknoloji	,	uzay	diyon	.	Artık	entelektüel	camianın	topluma	karışması	lazım	.	Lütfen	.
Arkadaşlar	bir	insanla	ne	yaşarsanız	yaşayın	düşman	olmayın	bu	büyük	şerefsizliktir	kendinize	bile	ihanettir	tabi	bunu	anlayabilecek	misiniz	bilemem
Ben	artık	Yıldız	Tilbe	'	nin	VAZGEÇTİM	dediği	kısımdan	sonra	;	vazgeçtim	yapamıyorum	artık	kısmına	geçtim
Avrupa	yazdığı	sözleşmeyi	artık	okumuyor	,	uygulamıyor	.	Hatta	daha	da	ileri	giderek	sınırlarına	dikenli	ve	jiletli	teller	çekiyor	.	#	İnsanlığınMedeniyeti
Trendyol	bildirim	gönderip	durma	artık	param	kalmadı
@USER	Eğer	çember	tamamlanıp	kuşatılma	olursa	şehiri	bombalayıp	dümdüz	edeceklerdir	.	Ne	kadar	doğru	orayı	savunmak	?
@USER	@USER	Cok	erken	degilmi	daha	vakit	vardı
Ulan	ne	biçim	ülke	oldu	burası	...	kimse	normal	yollara	başvurmuyor	!	Herkes	bi	provokatör	,	herkes	bi	belaltı	çalışan	gevşek	olmuş	!
Adalardaki	tüm	fırınlarda	ekmek	1	tl	75	kuruş	..
Dünyanın	en	güven	verici	şeyi	bu	değil	mi	yaa	sadece	sevgililer	için	düşünmeyin	;	arkadaşınla	,	annenle	babanla	kardeşinle	#	12NisanDünyaSarılmaGünü
@USER	sayın	avukatın	özelden	size	bir	kaç	paylaşım	gönderdim	...	Bakarsanız	sevinirim
@USER	Doğal	hali	gerçekçi	ve	seksiydi	.	Şimdi	ise	porno	yıldızlarının	göğüsleri	gibi	olmuş	.	Bence	orjinalliğiniz	farkınızdı	.
jaeminin	saçının	neden	pembe	olduğunu	düşünerek	uyicam	.	iyi	geceler
II.	Abdülhamit'in	1906'da	“	şahsi	vergi	”	ve	“	hayvan	vergisi	”	biçiminde	iki	yeni	vergi	koyması	üzerine	Anadolu'da	vergi	ayaklanmaları	başladı	.	Kastamonu	,	Erzurum	,	Trabzon	,	Sivas	,	Giresun	,	Kayseri	,	Bitlis'te	halk	ayaklandı	.
@USER	Bana	bu	ay	78	tl	internet	parası	almış	6	gb	nasıl	bitti	anlamadım
@USER	Yaptıkları	pisliklerin	üstünü	ancak	yine	yalan	söyleyerek	iftira	atarak	kapatacaklar	bir	şey	bekleme
@USER	Yagahahaha	feto	kardesim	diyosun	nerde	hakan	sukurunuz	hakan	unsaliniz	arif	erdeminiz	kardesim	?
@USER	@USER	Dikkat	edin	“	bedava	”	yemekten	değil	çeşit	bolluğundan	utanıyor	.	Şöyle	mütevazi	100	çeşide	falan	inerse	sorun	yok	.
ben	hayatım	da	böyle	yarım	kalma	hikayesi	görmedim	yağhaz	fandom	şükredin	aq	sarıldılar	dizi	bitti
1999'da	çıkan	yasa	hakkımızı	gasp	etmiş	düzelten	yok	.	Emekliliği	hak	etmişiz	eden	yok	.	Yaşlıyız	diye	iş	veren	yok	.	GSS	sigortası	parası	istiyor	devlet	,	bizde	para	yok	.	Bizim	bir	suçumuz	yok	,	bizi	bu	hallere	düşürenlerde	insaf	yok	.	#	EYT	@USER
Benim	dışımdaki	isimler	hiç	güzel	değil	:	)	:	)	:	)
@USER	ben	aşırı	dızda	manyakım	sanırım
@USER	@USER	Bişi	diycem	de	bizde	önceden	takioleşiyorduk	sonra	saçma	sapan	bir	olayın	olduğu	ortaya	çıktı	kaçtın	gittin	siteden	yine	gelmiş	aynı	saçma	sapan	hareketlere	devam	ediyorsun	fotonu	beğenmende	sorun	yok	burada	abazalardan	ilgi	toplamaya	çalışmanda	sorun	var
Ali	Palabıyık	Fenerbahçe	maçının	neresinde	bu	hafta	,	VARda	marda	yok	mu	iyi	bakın	..	!
@USER	@USER	Aynen	aşko	takılalım	ufacık	tefecik	böylee	alıştık	zaten
Konsol	karşısında	hatun	beni	meyvele	demek	...	allahım	nolur	nasip	et	!
Şu	Doğu	Perinçek	denen	meczubun	ne	mal	olduğunu	anlayan	varsa	,	bana	anlatsın	.
Boudebouz	buralara	kelepir	düşmez	fransadan	cikarcaktin	onu	ama	kadro	dışıdır	sorun	yaşamıştır	ancak	öyle	.
@USER	Aynen	umarım	daha	kötüleri	yaşanmaz
Lan	çok	tatlı	bir	şey	bu	bunla	oynayıp	hiç	sıkılmam	valla
ünlü	olursam	sizi	tanımam	kusura	bakmayın	hiç
Siz	her	şey	düze	çıksın	diye	çabalarken	o	her	şeyi	daha	çok	çamura	buladı	her	şeyi	unutun	bunu	asla	unutmayın
Yazı	başkasıyla	geçirip	eylülde	başkasına	şiirler	yazıyorsanız	sorunu	aylar	da	değil	kendiniz	de	arayın	.
Şoförle	birlikte	Gökhan	Tepe	dinliyoruz	.	Harika	bir	yolculuk	.
kendini	meşgul	edecek	bir	şey	bulup	unutmaya	çalışmaktan	normal	ne	var	aq	her	boku	burca	bağlıyorsunuz
@USER	Sen	niye	triplere	girdin	lan	yine
@USER	Yaa	ama	ben	Nalanı	seviyorum	hahahahahah
Ne	diyor	Zeki	Müren	,	“	beklesem	saçıma	aklar	dolacak	,	unutursam	aşkıma	yazık	olacak	”	işte	ben	de	böyle	bir	ikilemin	içindeyim	.
@USER	@USER	Sizinkiler	hic	zam	yapmıyor	guncellemeydi	sahi	görürüm	seni	doğalgazı	%	30	giydirmeli	odede	Beltura	gitmezsen	incilerin	dökülmez	ama	kalorifer	yanmayınca	şikayet	etme
Otobüslerde	kurulan	hayaller	gerçekleşsin	..	işte	o	zaman	gerçekten	güzelleşebilir	.
@USER	Kuşum	sen	bize	öğretmen	ataması	ile	ilgili	haber	var	dedin	gün	boyu	manifestoyu	izlettin	...	Zerre	güvenimiz	kalmadı	sana	...	İlişkimizi	gözden	geçireceğim	;	)	)	)	)
#	Bursaspor	taraftarı	başarıyı	özlediğini	ve	nasıl	bir	tribün	gücü	olduğunu	bir	kez	daha	gösterdi	.	Bravo	#	Bursa	#	SalonaGelSalona	#	PotanınTimsahları
@USER	Valla	bizde	aç	ayı	oynamıyo	Can	boğazdan	gelirmiş	jsjsjs
takip	edecek	insan	ararken	aslında	sitenin	yarısıyla	kavgalı	olduğumu	ve	diğer	yarısına	karşı	da	önyargılı	olduğumu	fark	ettim
@USER	Eee	tabi	tüm	enerjiyi	konserde	harcayınca
Dünkü	taraftar	olaylarının	sorumlularını	arıyorsanız	ilk	maçı	açın	izleyin	Souza	Q7	Soldado	Pepe	Şenol	güneş	Tosiç	Van	pörsia	olaylarını	hatırlayın	iki	klüpte	birbirini	ısırmak	için	yer	arıyordu	olaylar	bu	noktaya	geldi	.	!	!
Yarın	Bodrum	,	güzel	gelecek	ama	şimdiden	story	tacizlerimden	dolayı	özür	dilerim	sevgili	arkadaşlarım	.
Cenk	Tosun	ve	Şenol	Güneş	sayesinde	sahada	10	kişi	ve	forvetsiz	oynadık	#	millitakim
Bursaya	son	20	gün	diyip	vizelere	çalışmaya	gidiyorum	..
Bir	insanın	geleceği	en	güzel	mertebe	güvenilir	insan	olmaktır	.
Tabi	sevmeyenlerde	olacak	.	Herkesi	memnun	etmek	kahpelerin	işidir
@USER	Her	kötünün	hayırını	görmek	lazım	allah	insanın	karşısına	hayır	işletecek	kötüler	çıkarsın	yeterki
@USER	Umarım	Kanada'ya	gitmediğin	için	pişman	değilsindir	..
“	Sen	uyurken	Hasretin	dökülür	gecelerden	Sokaklara	Gelir	yüreğime	çöker	“
@USER	Bazen	umduğun	değil	bulduğun	olur	..
@USER	Enes	Kanter	,	Fetö	terör	örgütü	mensubu	!
Belkide	şampiyonluk	maçı	!	!	İmparatorun	ordusuna	güvenimiz	sonsuz	.	İnanıyoruz	size	aslanlar	.	#	BugünGünlerdenGALATASARAY
@USER	@USER	@USER	Hayır	efendim	avukat	bile	cübbesini	giyindimi	siyaseti	konuşamaz	imam	da	cübbesini	giyinip	takkesini	takımı	ancak	hutbede	konuşur	twitirde	ancak	vik	vik	eder
Belediye	seçimi	yapılacak	sadece	devlet	kanalı	görev	sorumluluğu	net	çizgiler	var	İmamoğlu	kim	ki	bu	kadar	içimizde	ve	Erdoğan	’	a	kadar	olay	büyütüldü	uyanın	biraz	İmamoğlu	kontrol	edin	sadece	olaylara	dahil	olmayın	,	Süleyman	soylu	ve	Mevlüt	cavuşoğlu	üst	görevde	yetki	bizde
Ne	kadar	malın	var	o	kadar	derdin	var	.	#	dolu	yağacak	dediler	herkes	telaş	içindeyken	biz	fakirler	taktik	cigaramizi	heyecanla	olan	biteni	takip	ettik	.	Fakirlik	gibi	rahatı	yok	.
@USER	Dünkü	alper	değişikliğinden	sonra	tiksindim	adamdan	.	Bi	insanın	şu	durumda	ki	alperi	oyuna	alması	için	beynini	yitirmiş	olması	lazım
Yalnızlık	oteline	yerleşiyorum	Eskiden	yaptığım	bir	şey	değil	bu	,	itiraf	ediyorum	Dolayısıyla	geceleyin	üç	kere	uyanıyorum	Yabancıyla	konuşmak	yeni	bir	şey	değil	O	nasıl	gülümseyeceğini	biliyor	,	ama	senin	gibi	değil	..
PKK	yardakçısı	köylerin	kaçak	kullanımını	kesemeyen	elektrik	dağıtıcıları	,	3	küsur	lira	borç	için	kestiği	elektriği	bir	saattir	açamıyor	.
@USER	Ne	günah	işledinde	bunlar	başına	geldi	fener
sikem	sokam	yoklama	alıyor	hoca	pijamanın	üstüne	kot	giydim	okula	koşuyom
Tutmayın	yol	verin	gidene	gidene	Cevap	da	vermem	artık	gücüme	gidene
Son	Dakika	:	Rusya	yurt	dışındaki	en	büyük	üssü	olan	Tacikistan'daki	201.	Rus	askeri	üssünde	,	an	itibariyle	tatbikata	başladı	!
Sıkıntı	büyük	değil	,	sıvıelle	tutulamıyor
@USER	@USER	Anasının	yanında	söylese	kesin	terliği	yer	ağzına	..
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Daha	anadilini	doğru	yazamayan	evrimini	tamamlamamis	maymun	yine	millete	salak	diyor	.	Bu	şizofrenlikte	kacinci	seviye	?
Tam	bitti	diyorum	Dert	güncellemesi	geliyor	yüregime
Bayanlar	Nerdesiniz	Kimse	Yokmu	Dm	Atın	Sohbet	Edelim
@USER	Yoksa	bunları	yasaklayalım	mı	hoca	?
@USER	Hocam	madde	4	de	cok	onemli	bence
Allah	kova	burcunun	bilmişliğinden	korusun	gerisi	yine	bir	sekilde	halledilebilir
Abi	biz	seni	içerde	unuttuk
@USER	@USER	Iyi	oyuncuydu	ama	orda	da	belli	ediyordu	kendini	burdada	siritmadi
Herkes	okumak	zorunda	değil	.	Okuyacak	adamı	seçemediğimiz	gibi	,	okumayacak	olanı	da	seçemiyoruz	.
@USER	Peki	bundan	50	kilonun	altında	olan	kızların	haberi	var	mı	?
Uzuuuuuuun	bir	zamandan	sonra	yeniden
@USER	@USER	@USER	Türk	Bayrağını	ve	Atatürk'ün	resmini	kamufle	olarak	kullanma	Aktrol	!
@USER	Doğum	günün	kutlu	olsun	mutlu	ol	senelerce	..
Yavuzdan	yüzüğü	almamasını	beklerdim	,	durup	boşanmama	konusunda	ısrarlı	olduğunu	gösteren	bi	iki	laf	etmesini	beklerdim	.	Zamanında	Bahar	yaptı	,	Yavuzun	kabalıklarına	,	duvarlarına	rağmen	denedi	.	Keşke	Yavuz	da	deneseydi	.	AybükePusat	TolgaSarıtaş	YavBah	#	YüreğimYanar
@USER	Gerizekalı	değil	islam	düşmanı	olmak	lazım
@USER	Doğru	bir	yaklaşım	olsada	,	çok	az	konuyu	çözer	.
imkan	verilirse	tekrar	aynı	hataları	yapmak	isterim
Gönül	isterdi	ki	,	göz	göze	geldiğimizdeki	gördüğüm	dünyada	yaşayayım	'
@USER	Sen	bir	ateşsin	ışığa	ihtiyacın	olduğunu	düşünmüyorum
@USER	Bu	ülkede	Mustafa	Kemal'e	laf	söyleyen	bir	kitle	var	.	Size	mi	laf	söylemeyecekler	.	Bu	kitle	bir	operasyonla	bu	topraklardan	alınmadıkça	kanser	etkisi	ile	bütün	iyi	olanları	yok	edecek	.	Siz	takılmayın	bunlara	.	Sevgiler
Tarihe	tanıklık	ediyoruz	,	şahit	yazılmaktan	neden	korkulduğunu	anladığımız	günler	...
Tepkisizliğiniz	ruhsuzluğunuzdan	değil	arkadaşlar	,	farkında	olmadan	karşı	taraf	korkunç	rezilleşmiş	gözünüzde	,	alışmışsınız	şaşıramıyorsunuz	sadece	.
Sevmekle	sevmemek	arasında	gidip	geliyorum	.	Bırakmakla	tutmak	arasında	.	Beklemekle	vazgeçmek	arasında	.	Dünya	böyle	bir	yer	sanırım	,	yavaş	yavaş	tanıyorum	.
@USER	Ona	rağmen	cb	oyunuzu	vereceksiniz	sizde	bi	acayipsiniz
Şimdi	bu	kadın	Cumhur	İttifakı	lehine	HDP'nin	güçlü	olduğu	yerlerde	aday	göstermekten	vazgeçmedi	mi	?	Peki	,	HDP	esas	stratejisini	"	AKP	-	MHP	faşizmine	oy	yok	"	olarak	açıklamadı	mı	?	Peki	,	bu	ne	pişkinlik	?	Bu	onur	fukaralarında	utanmanın	zerresi	mi	yok	?
@USER	OMO	,	yoksa	bu	cümleden	tekvando	için	iyi	olduğunu	ve	bunun	benim	için	kötü	olduğunu	mu	düşünmeliyim	?	Sadece	takılıyorum	,	beni	düşünmen	çok	sevimli	ama	bana	güvenmelisin	.
@USER	Duygusal	yogunlukta	olan	insanlar	daha	cabuk	sarhoş	olurlar	,
Taahhüt	sektörü	zararına	veya	düşük	karla	mı	çalıştı	bunca	zaman	?	Faizlerin	yükseleceği	,	daralmanın	yaşanacağı	gün	gibi	aşikar	iken	konut	üretimine	devam	etme	basiretsizliginin	bedelini	neden	toplum	ödesin	?	Karlar	onlara	,	zararlar	halka	.	Adalet	mi	bu	?
ev	ici	huzursuzluk	sebebiyle	ogunlerim	5dkya	indi	(	masada	oturma	süresi	)	ayni	sekil	dewam	ediyoruz	spor	vs	yorulmaya	gerek	yok
@USER	Kardeşim	millet	uyursa	devlet	de	uyur	.	Milleti	uyanık	olan	hiçbir	devlet	uyumaz	.	Ayrıca	bir	banka	altyapısı	güvensiz	ise	para	yatırmayın
@USER	@USER	İyi	de	onları	yakmak	için	burnunun	dibine	kadar	yaklaşacaklar	.	Onları	yakacaksak	termobarik	başlıklı	mühimmatları	tercih	ederim	:	)
Şeyi	farkettim	herkesi	hatta	kimseyi	memnun	etmek	zorunda	değilim	geri	çekiliyorum	böyle	gelen	gelsin	giden	gitsin
@USER	Boşver	onlar	da	öyle	güzelleşiyodur	elleme	eğlenelim	hep	beraber
Kimsenin	Canımı	yakamayacağı	biryere	defolup	gitmek	istiyorum	çünkü	artık	bu	acılara	dayanamıyorum
@USER	Gıda	mühendisi	olarak	çalıştığımız	işyerlerinde	asgari	ücretten	bir	tık	fazla	ücret	alıp	her	işi	yapıyoruz	.	Sayın	Pakdemirli	’	nin	söylediği	gibi	3	5	kuruşa	bakmıyoruz	çalışıyoruz	.	4	yıl	boyunca	aldığımız	eğitimin	karşılığı	bu	mu	?	#	5bingidamuhendisi	2
@USER	Turgut	Uyar'a	farklı	bir	açıdan	bakmak	için	ideal	bir	öneri	sanırım	.
#	SaldırGALATASARAY	Fırat	Aydınus	senin	mk	penaltımızı	yedin	.	Maç	başlamadan	yazayım
@USER	Haluk	bey	merhaba	Kahramanmaraş	AHPAB	kurucu	veya	yöneticilrine	2	defa	irtibat	için	mesaj	attım	cevap	vermediler	.	Sağlık	olsun
@USER	@USER	Kesinlikle	iplememek	lazim	taraftar	gundeme	getirince	yorum	yaptim	yoksa	cok	haklisin
@USER	@USER	@USER	kardeş	3	gündür	video	bitmemiş	demek	ki
Hep	beraber	Nato'ya	karşı	çıkmalısınız	.	Yalnız	elinizdeki	paçavraları	çöpe	atacaksınız	.	Hem	fahişelik	yapıp	,	Nato'ya	alttan	destek	vereceksin	hem	de	sözde	kürdistan	paçavralarıyla	halay	çekip	Nato'ya	karşıyız	diyeceksin	.	Hoşt	ki	ne	hoşt	...
lan	niye	herkes	biri	bir	şey	dese	de	saldırsam	diye	tetikte	bekliyo
O	zaman	bu	şarkı	bütün	cemiyetin	#	picemiyeti	@USER
İnsanlar	beni	vazgeçişimden	tanır	ite	köpeğe	diz	çöküşümden	değil
#	AgustostaÖgrtEk40Bin	herkes	kendi	branşında	derse	girsin	ücretli	olmayalım	atanmış	olalım	.
Dm	den	yürücem	size	de	yolu	kapamışsınız	...
Insanlara	çok	uzak	bir	yerde	umudumu	,	kaderimi	ve	yorgunluklarımı	ezberden	okurken	;	kendimi	,	kalbimi	ve	de	yitirdiklerimi	yine	kendimde	unutuyorum	.	03.05.2018	İsmail	Sarıgene
@USER	ücü	güzel	anlasiyorlar	atlantik	,	in	kullari
@USER	SUMEZGENIN	KUCUGU	HAVUZCU	DIYORKI	AYY	HEM	ŞAKA	YAPIYIR	HEM	LATIFE	EDIYOR	ÖNÜNE	ATICEM	KENFIMI	BAYILIYIRUM	ONA	FELAN	KISKANMADA	ŞIMDI	BEN	BUNADA	SÖKÜP	CEVIRSEM	DERLER	DIMII
Dolar	,	Euro	bu	hızla	giderse	yıl	sonu	12	-	13	lira	.	Bizimkilerin	bir	şey	yapmaya	niyeti	de	yok	zaten
Mary	jane	parcasını	agzıma	hangi	İngiliz	takmıs	olabilir	ki	ahahhaha	lütfen	gider	misin	mary	pls
Hâlâ	matematik	bölümündeki	oyun	çemberinde	olan	isimler	peşimi	bırakmıyor	"	ali	deniz	cem	ekin	büşra	"	bi	çıkın	la	kafamdan	#	yks18	#	yks
Keşke	herkes	kendi	işine	baksa
@USER	Yalnız	Olmayan	Biri	Olmasındansa	Yalnız	Olman	Daha	İyi	Bence	...
Ya	seni	yerim	ben	şapşal	şey
Mecbur	benexol	alıcaz	uyumadan	.	Kendisi	insan	olsa	kesinlikle	sevgilim	olurdu
Almanya'ya	Japonya'ya	bakıp	mutlu	son	hayalleri	gören	muhalifler	görüyorum	beyler	biz	Alman	değiliz	biz	Japon	değiliz	.
@USER	Kardo	sen	naptın	bir	anda	kendime	geldim
Bölüme	gelince	efsaneydi	biz	kendi	kafamızda	çok	kuruyoruz	arkadaşlar	anlayın	kendi	kendimizi	yükseltiyoruz	spoi	teori	derken	böyle	biz	hiçbir	şekilde	iflah	olmayız	valla	bakın	herkesin	istediği	bir	öpüşme	ve	halvetti	+
Annelik	ise	ister	vahşi	hayatta	olsun	ister	olmasın	annelikti	,	yırtıcı	bir	korumacılıktı	-Beyaz	Diş	@USER
@USER	@USER	İnsanlar	,	insanlık	ölüyor	memlekette	siz	gelmiş	beni	konuşuyorsunuz	amk	trübün	duyarlıları	...	derdi
@USER	@USER	Pek	değerli	faruk	hazretleri	paşamızın	dinamik	dersi	gibi
kadıköydeki	çiçekçi	teyzeler	,	çiçeklerini	almadık	diye	ettiğiniz	beddualar	tutuyor	bir	bir	,	pü	Allah	belanızı	versin
Gülçin	Grup	hepsi	’	ye	geri	dönse	sevinmeyecek	olan	var	mı	dürüst	olalım
@USER	Tek	kelimeyle	yanitladim	Yanlis	neresinde	bunun	Amiiiiiiiiiiiin
Şefime	Kıvanç	’	ın	diziye	onur	saylak	’	ın	girdiğini	söylüyorum	,	biliyorum	dün	haberi	çıktı	diyo	herseyine	kadar	takip	ediyo	canım	şefim
@USER	Günaydın	hayırlı	sabahlar	olsun	inşallah
@USER	@USER	Bayan	kadın	lütfen	rica	ediyorum	şu	ırkçılık	tan	vazgeçin	yıllardır	bu	zihniyet	yüzünden	iki	oy	fazla	alamıyorsunuz
@USER	Vallahi	özlettiniz	,	ben	de	gitmek	istiyorum	ama	bırakmaya	çalışırken	kilo	alıyorum	:	)
@USER	@USER	@USER	Zaten	asbaşkan	degilmi	niye	35	milyonu	şimdiye	kadar	vermediniz	Ankaragücü	nü	bu	hale	getirdiniz	inandırıcı	gelmedi	bana
#	SözleşmeliyeMarttaKadro	mezun	ve	atama	arasındaki	uçurum	giderek	artıyor	milli	emlak	genel	müdürlüğünden	#	5bin	atama	talep	ediyoruz	#	emlakveemlakyönetimi	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
Özledin	mi	diye	sordular	yutkunamadım	bile
@USER	Beklenen	ve	yapılması	gereken	Bi	hareket	darısı	diğer	düşmanlara
Hani	demişler	ya	sabır	taşı	olsa	çatlardı	,	yürek	işte	bekler	bilirsin	.
@USER	Isın	içinde	seks	varsa	mekan	farketmez
asi	olmakla	falan	uğraşamam	bu	yaştan	sonra	üşenirim
@USER	@USER	Enes'in	bundan	haberi	var	mı	acaba	?
@USER	@USER	@USER	Bahsettiğiniz	bilgilendirme	dosyası	bakan	beye	ve	ilgili	genel	müdürlüğe	yaklaşık	bir	yıl	önce	sunuldu	ve	belirli	periyotlarla	konu	başlıkları	üzerinden	dosyalarla	hatırlatılmakta	sayın	hocam	.	Lakin	...	Neyse	,	şimdilik	söyleyeceklerim	bu	kadar	.
@USER	Bu	tag	neden	khk	ile	ilgili	?	Masum	ve	tutuklularla	ilgili	değil	acaba	?	Destek	beklemeyin
@USER	@USER	aldin	mi	temiz	don	ve	atletlerini	?	?	Mavi	gokyuzune	son	bakislarin	..	Son	yuruyuslerin	..	Ve	belki	de	son	tweetlerin	..
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Cumhuriyet	de	ithal	ne	var	bunda	yavşak	oğlu	yavşak	.	Medenî	ticari	hukuki	kanunlarında	ithal	yavşak	ne	konusuyon	dumbuk	.	Sen	ilk	önce	ülkeyi	kuran	kişilere	bak	yüzde	50	si	dışardan	ithal	geri	zekalı	ülkeyi	kuranlar	ithal	gelmiş	laf	ebeliği	yapiyon
@USER	70'in	üstünde	yapamayacaksak	harbi	kapatalım	gidelim	dükkanı	cjaldjklg	yalnız	öyle	bi	yere	atanmak	,	atanamamak	kadar	kötü	olabilir
Beyaz	seyirciye	diyorki	varmı	bu	diziyi	izleyen	üç	beş	kişi	alkışlıyor	geriye	kalanlar	eblek	eblek	bakıyo	biz	gideydik	#	SiyahBeyazAşk
@USER	@USER	Sevsinler	Tabi	.	Şap	Şap	vurmasınlar	acıyo	Yazık	bize
Bu	arabaların	kimlere	tahsis	edildiğini	açıklamassa	bu	gösterinin	bi	anlamı	kalmaz	.	herhangi	bir	arabayı	oraya	götür	.	bu	kadar	basit	.	bir	vatandaş	olarak	öğrenmek	hakkım	.	yoksa	bu	bir	şovdan	başka	bi	şey	olmaz	.
@USER	Köpek	soyu	,	Kürtlere	verdiğin	zararın	hadi	hasabı	yok	hain	.	Soyun	kurusun	,	inşallah	Birgül	ailece	geberip	gidersin	.
Bazen	kalbimi	böyle	elime	almışım	da	avcumda	sıkıştırıyormuşum	gibi	daraldığımı	hissediyorum	...
Shakira	dan	sonra	Beyonce-	Rihanna-	İnna	bekliyoruz	Fikret	orman	dan	..	!	️️
@USER	@USER	@USER	✓	✓	..	Rica	ederim	ablacığım	..	Gerçek	bu	..
Hacı	özel	tasarım	dövmeleri	neden	bu	kadar	pahalıya	yapıyorsunuz	amk	ya
#	BirOyHDPyeBirOyDemirtaşa	Hoplaya	hoplaya	gidin	sandığa	.	Zira	#	HDP	çıkmazsa	o	sandıktan	atlayacaksınız	en	derine	!	(	demedi	olmasın	sonra	)	Baraj	severiz	ekşın	oluyor	T	A	M	A	M	da	bunda	boy	verebilen	yok	.	2nci	turda	@USER	diyebilmek	için	elini	sandığa	korkak	alıştırma	!
@USER	Biz	uyardık	dinlemediler	1	değil	2	değil	kendi	düşen	ağlamaz	beter	olsunlar	...
Ya	o	değil	de	ben	birine	“	sen	benim	sensiz	mutlu	olma	ihtimalimi	çekemiyorsun	”	deseydim	zahmet	edip	bunları	yazıp	aksi	şekilde	davranıyor	gibi	görünmez	kendimi	de	bu	konuma	düşürmezdim	.	:	)	bu	son	sözüm	bu	konuda	dahası	yok	.
Kul	,	Allahû	teâlâ	için	neyi	terkederse	,	Allahû	teâlâ	ona	karşılık	daha	hayırlısını	verir	.
Evde	olmak	ne	kadar	sıkıcı	olsa	bile	güzel	esiyor	bee	ohh
@USER	Sayın	vekilim	iyiki	varsınız	Allah	sizden	razı	olsun	bunların	anlayacağı	şekilde	ancak	sizin	gibi	vatan	derdi	olan	vekillerimiz	anlar	teşekkürler
son	zamanlarda	kültür	ve	ilim	hayatındaki	değişen	anlam	dünyasına	dair	hocanın	şu	sözü	aklımda	kalmış	idi	:	Ne	bildiğiniz	değil	,	kimi	tanıdığınız	önemlidir	!
@USER	Sonra	ki	maça	5	stoper	2	bek	3	ön	liberoyla	başlarsak	bu	iş	tamamdır	her	şeyin	başı	savunma	sonuçta
@USER	Jenerasyon	değişse	de	kural	Değişmemiş	demek	ki
Hanımım	olsa	tam	böyle	olacağım	derse	gitip	maket	yapıp	hayyyyyvanlar	gibi	fm19	oynuyorum
@USER	Bunun	için	miydi	tüm	uğraş	yazık	verilen	Oylara	yazık	@USER	@USER
@USER	Ben	Mısırlıyım	seni	çok	seviyorum
tre	,	'	'biz	3,5	milyon	suriyeliyi	türkiye'de	bakıyoruz	.	bu	3,5	milyon	suriyeli	dünyaya	dağılsa	dünyanın	hali	nice	olurdu	'	'	diyor	.	cümle	aynen	bu	.	bir	yurdum	insaını	da	demiyor	ki	,	3,5	milyonu	dünyaya	dağıtsan	dünyanın	hali	nice	oluyor	.	biz	bakıyoruz	bize	bişi	olmuyor	mu	.	maşallah	.
Yalanın	iftiranın	sınırı	yok	meslek	edinmişsiniz	atın	atabildiğiniz	kadar	...
@USER	SURATIN	EKŞİ	SATIYOR	KALKMIŞ	ÇİKOLATA	DAĞITIYORSUN.HAYATIN	BOYUNCA	HEP	ÇOKBİLMİŞ	UKALA	VE	KİBİRLİYDİN	KENDİN	DAHA	İNSAN	OLAMAMIŞKEN	MİLLETE	ABUK	SUBUK	KONUŞMALARINLA	VAAZLAR	VERİYORDUN	İŞLER	YOLUNDAYKEN	HERKESLE	İYİYSİN	İŞLER	KÖTÜYE	GİTTİĞİ	ZAMAN	GERÇEK	YUZÜN	ORTAYA	ÇIKIYOR	...
Övünç	11	tutturma	konusunda	başarısızdır	.	Öyle	umuyorum	.
Ay	oglak	2	.	evde	olmayan	paramin	neden	olmadığına	dair	sorunlarin	çözümü	ins	skakka
@USER	Aselsan	dip	noktasından	dönüş	yaparmı	abi	...	destek	noktası
@USER	cilve	yapar	sevgili	gönül	kanatmak	için
Kuşadası	dolmuşu	11	lira	olmuş	öğrenci	kartını	kullanmanın	zamanı	geldi
@USER	@USER	@USER	@USER	Bizim	dün	çektiğimiz	çileyi	biz	ister	miyiz	1	saat	staddan	çıkamadık	maç	izlemeye	gelmişiz	?	Ben	hala	şunu	merak	ediyorum	dikiş	alexe	atılmıştı	8	dikiş	ve	çıkıp	maça	devam	etti	oyundan	da	çıkmadı	5	dikiş	atılan	birisi	önce	sandalye	sonra	sedye	sonra	hastaneye	gitmesi	5	dikiştenmi	?
Yazdığım	kitapları	sana	adadığım	kitapla	noktalıyorum	,	daha	da	fazlasını	yazamam	zaten	.
@USER	Sadece	İstanbul	’	dan	giriş	yapanı	vatandaş	yapıyorlar	galiba	,	pahalı	havalimanı	reklamı	da	fiyata	dahil	belli	ki	!
@USER	Englishman	in	new	york	...	bu	da	baya	iyiymis
Ah	be	Poldi	Şimdi	Olacaktın	.
@USER	Taht	kurmuş	gönlümüze	sarısıyla	lacivertiyle	,	tekrar	yapsınlar	bana	farketmez	bu	yıl	herşey	kötü	gitti	varsın	yeniden	seçim	yapılsın
@USER	Onlarda	birer	fahişe	çocuğu	olup	Türk	devletine	saldırmasalardı	.	Az	bile	yapmış	devletimiz	,	teröristi	asit	kuyusunda	diri	diri	yaksa	içimiz	sogusa	.	Burası	TÜRK	devleti	.	Devlet	kimseyi	fuhuşa	zorlamaz	,	uyuşturucuya	itmez	.	Devlete	hakaret	edemezsin	.	@USER	@USER
@USER	@USER	Allah	rahmet	eylesin	peygamberimize	komşu	olur	inşAllah
DİRİLİŞ	Yeniden	Doğmak	,	ayağa	kalkmaktır	,	Uyuyan	Türk	Milletine	tarihini	hatırlatmaktır	,	Ecdadımızı	iyi	tanımak	,	tarihe	ışık	tutmaktır	,	DİRİLİŞ	Yeniden	Doğmak	,	yeniden	ayaklanmaktır	.	#	DirilişMücadelesi
Ben	bölüm	sonunda	hikmet	ve	rahmetin	başına	bir	şey	geleceğini	düşünüyodum	inşallah	da	öyle	olur	barfiyi	salın	artık	bi	onlar	zaten	arapsaçı	#	bizimhikaye	#	barfi	#	hazalkaya	#	BurakDeniz
Toprak	içine	gömer	,	insanda	öyle	.
Bi	insan	mesela	hem	karakter	sahibi	olmayıp	hem	yalancının	önde	gideni	olup	hem	şerefsiz	hemde	namussuz	biri	nasıl	olabiliyo	ya	yetenek	ha	bu	gerçekten
Gözlerim	görmezden	geliyor	seni	ama	kalbim	sevmezden	gelemiyor	.
aptal	tatilde	birlikte	kumdan	kale	yapabilirdik	aptal
Çaysız	kahvesiz	olur	da	CUMHURİYETsiz	olmaz	!
VAR	MI	AYAKTA	OLAN	?	Dm	gel	#	ensest	#	pasif	#	cuckold	#	swinger	.	#	çift	#	karımısik	.	#	eşpaylaşım	#	çiftfantezi	#	gavatkoca	#	gavat	#	gavatkocalar	.	#	çiftler	#	evlicift	#	evli	.	#	evliçift	#	türbanlı	#	sanalsex	#	sikiş	#	eşindengizli
Sanki	engel	atınca	takip	edilmiyosunuz	...	Anca	öyle	sanarsınızz
@USER	@USER	Aaaa	lütfenn	RR'ın	motosiklet	camiasında	anlamı	çok	farklıdır	.
@USER	Senden	daha	çok	Twitter	alemi	gördü	şu	minnak	parmağı
Ben	bir	acayip	oldum	Gözüm	kimseyi	görmüyor	,	kimsenin	kapımı	çalmasını	istemiyorum	.
@USER	Eline	sağlık	kardeşim	.	Allah	kabul	etsin	.
Bugün	kuzenimin	düğünü	var	hala	yatıyorum	...	sanki	hemen	hazırlanıyormuşum	gibi	yatmaya	devam	ediyorum	...	kızım	Senaa	en	az	4	saati	gözden	çıkar	anca	hazırlanırsın	yatma	kalk	kalk	...
@USER	He	öyle	dedin	de	çıktı	.	hala	dalga	geçer	gibi	kalkıp	yazmışsın	oraya	ben	dedim	de	tuttu	diye	.	Sen	cok	şeyler	dedin	kuş	,	baya	da	veballer	almışsındır	eminim	.	Noldu	ücret	konusunda	ve	gün	konusunda	suan	ki	sonucu	demiyordun	.	Onlara	sesin	çıkmaz	oldu	şimdi	.
Biraz	da	"	her	şey	çok	güzel	olacak	"	diye	düşünmeye	çalışayım	bari	belki	bu	bi	işe	yarar
@USER	Yazık	Forma	adaleti	yoksunu	bir	teknik	direktör	ile	oynuyoruz	Jurgen	klop	olsa	Oguz	kağan	elif	elmas	valbenua	Mehmet	ekici	yüzde	yüz	oynardı
Aşkla	bakmak	yürekle	bakmak	demektir	.	Gönlümüzde	aşk	varsa	,	gözün	gördüğü	güzeldir	.	[	İskender	Pala	]
Günaydın	Umarım	yolunuz	Merhametten	mahrum	olmayan	güzel	Yürekli	İnsanlara	çıkar	..
Tabisi	de	devam	durmak	yok
31Mart	neden	böyle	oldu	#	BinaliYıldırım	1.	Gelin	Konya	milletvekili	,	gelinin	eşinin	abisi	Istanbul	vekili	daha	devam	edeyim	mi
@USER	herşey	çok	güzel	olacak	,	sayın	başkanım	..	seviyoruz	sizi
Buyuk	parkta	kitap	okumalik	bi	gun	yine
Göz	yaşartmak	yerine	umut	yeşertmeyi	deneyin	.
sizi	alıp	böyle	bize	özel	şehrimize	aktarabilsem	dakika	durmam	burda
Hadi	biraz	da	seksten	konuşalım	.	100.000	lira	verseler	...
@USER	yarın	sabah	çökülekle	taze	soğan	karıp	açık	ekmeğe	sarıp	yiyeceğim	..........
@USER	O	ana	gelene	kadar	hayvan	olduğunu	çözememiş	mi
@USER	Amin	.	Rabbım	razı	olsun	.	Rabbıma	emanet	olun	.
@USER	#	apayrı	Ne	Sağın	Belli	Ne	Solun	Her	Şeyin	Apayrı	İki	Lafından	Birisi	Hep	Olaylı	Çekilecek	Gibi	Değilsin	Aşk	Bitiyor
Çok	iyi	değil	.	Şunu	tekrar	edebilir	misiniz	?	Ne	kadar	?	:	669c695f	-	f840	-	4fc7	-	8eef-8ba362e12aad
@USER	Önce	çıplak	görseydik	ne	bilelim	amk
@USER	Ekmek	şarap	sen	ve	ben	birde	sabahın	4	ü	adlı	çalışmanızdanmı	?
niye	bu	agac	doga	katliamina	sesiniz	cikmiyor	sonrada	din	iman	diyip	fildir	fildir	dönuyorsunuz	agac	ve	doga	katliamina	kim	karsi	cikiyor	size	gore	dinsiz	imansiz	solcular	sosyalistler	koministler	gene	imza	pretesto	sosyal	medyada	karsi	cikiyor	islamcilar	bir	kerede	ses	verin
@USER	Ne	oluyor	ya	kaçtı	keyfim	senin	yzujnden	sijmikli
iyonik	#	BiLiranVarMı	kaldırım	başlahana	enenmek	melodili
paramız	olsa	da	albüm	alsak
@USER	Olgun	hatunlari	buyuzden	çok	seviyorum	erkeyi	mutlu	etmesini	iyi	bilirler
@USER	Rahatsız	ediciydi	hiç	benlik	değildi	4
Yani	apple	music	kafana	göre	müzik	kaldırıyorsun	ama	ne	istiyosun	spotifya	mı	geçeyim	anlamadım
Orospu	kızlar	hep	mutlusunuz	bıktım	sizden	.
Yine	kurban	eti	veren	olmadı	sokakta	kavurma	filan	da	kokmuyo	kime	veriyorsunuz	bu	etleri	ya	anlamıyorum
İnstada	video	gorunce	direk	geciyorum	mk	internet	paketim	biticek	diye	gotum	duman	atiyo
DOĞUM	GÜNÜN	KUTLU	OLDUN	ŞEREFSİZ	@USER
Yemin	ediyorum	bir	çiğköfte	dürüm	bir	tatlı	bir	çiğköfte	dürüm	bir	tatlı	yiyorum	AMA	YOK	KİLO	YOK	ELİM	KADAR	BELİM	VAR	HALA
@USER	De	ayrı	desem	döver	misin
@USER	Pkk	/	Pyd'nin	sivillere	yönelik	kaçanı	öldüren	,	zorbalıkla	dolu	tavırlarını	gösteren	onca	görüntüyü	görmemek	ve	batı	ağzıyla	işgal	demek	;	bu	zulümlerin	destekçisi	olduğunun	göstergesi	.	Kasıt	ile	azami	dikkat	arasındaki	farkı	görebilmek	için	Kilis'e	atılan	füzelere	bakmak	gerek	.
@USER	Daha	ne	kadar	güzel	olabilirsin	?	?	Bunun	bir	sınırı	yok	degil	mi	?	?
Sonra	döndüm	dedim	ki	dırlama
@USER	Niye	çıkmıyosun	canımın	içi	de
Yazın	ortasında	üşüttük	evde	kazak	ve	patikle	dolaşıyorum	delikanlı	adama	yakışır	mı	la	bele	harektler	Alperrrr
@USER	İlgi	göstericek	birini	buldun	sadece	o	kaldı
Güne	hala	DOS	transferi	yapamamış	gs	gibi	uyandım
Saat	5'de	uyanıp	saçlarımı	kurutcam	yattım	Allah	devamını	biliyosunuz	.
Şişman	Baliketli	kilolu	kadın	#	sayende	zayiflardan	nefret	ettim	.
Pazartesi	de	bu	saatte	kalkılmaz	ki	.	Neyim	ben	,	uyuyan	güzel	mi	aq
“	Diri	diri	toprağa	gömülen	kız	çocuğu	,	hangi	günahla	öldürüldüğü	sorulduğu	zaman	”	(	Tekvir	8	-	9	)	;	Cemile	ve	8	arkadaşının	da	hangi	suçla	tutuklandığının	hesabı	elbet	de	sorulacaktır	”	#	Cemile	ve	8	kız	çocuğuna	özgürlük	#
Sabah	sakinliğimi	koruyabilmek	için	Can	Kazaz	dinliyorum
2	gecedir	yıldız	kayıyo	sanıp	dilek	tutuyordum	meğer	üst	kattan	komşu	sigara	atıyomuş	amk
Izmirde	varsa	kocasindan	gizli	bayanlar	jigolo	arayanlar	sevgili	tadinda	bulusalim	gizlilik	guven	saygi	cercesinde	bulusalim	bisexs	yada	evli	ciftler	yas	sinirim	yok	deneyimli	erkeginiz	burda	kesintisiz	haz	zevk	bir	arada	dm	acik	msj	bekliyorum
Terörün	dili	,	dini	,	ırkı	,	coğrafyası	yok	.	Masum	,	savunmasız	,	suçsuz	,	insanların	öldürüldüğü	sistemi	ve	bu	sisteme	hizmet	eden	canileri	var	.	Her	birine	ayrı	ayrı	lanet	olsun	!	Mekanınız	Cennet	Olsun	#	NewZealand
@USER	Kadınlara	verilen	hakk	’	ı	ya	da	daha	doğrusu	kadınların	hakk	’	ı	olanını	vermemek	,	bu	insan	(	?	)	için	sosyal	devlet	anlayışı	oluyor	demek	ki	..
Otobüste	yada	okulda	wifiye	bağlanıp	hunharca	video	izlemek	yerde	para	bulmak	gibi	geliyor
Bir	kağıt	en	fazla	sekiz	kez	katlanabilirken	,	biz	şu	dünyada	nelere	kimbilir	kaç	kez	katlanıyoruz	.
Vakit	tutsaklığı	ve	zaman	hoyratlığı	;	pişmanlığın	akıl	sızlamasıdır	.	<	•	>
Başkanım	1	kere	de	haksız	ol
datçaya	gitmek	istiyorum	tam	şu	an
Daha	önce	aynı	yerden	taksiye	binip	aynı	mesafeyi	söyleyip	3	kere	arabadan	indirildim	.	Aynı	durak	yani	.	İşte	bu	eğitim	için	Uber	:	)
@USER	Geri	kalan	hayatını	yalnız	geçirmek	.
Benim	aklıma	gelen	sanki	eylemcilerin	içinden	birkaç	kişi	o	şirketten	birşeyler	koparmaya	çalışıyormuş	gibi	geliyor
arkadaslar	biz	artik	her	an	kirmizi	kart	yiyecek	,	bencil	,	pas	yapamayan	,	isabetsiz	orta	yapani	istemiyoruz	.	sozde	efsaneniz	bu	sezon	Besiktasa	en	cok	zarar	verenlerden	biriydi	.	kendini	dusunmeden	once	Besiktasi	dusunecek	adam	lazim	bize	.	o	yuzden	#	GoHomeQuaresma
Bence	de	herkes	işini	yapmalı	.
Çok	kişi	tanıdık	,	artık	gözlerden	niyetleri	anlayabiliyoruz
Tuvaletteyim	ablam	geldi	kapıya	vurup	diyo	ki	FBI	open	the	door	gerizekalı	ckskvkwnvkwmgm
Dedem	niye	Koreli	değil	¿	?	Jimin	neden	normal	biri	değil	?	Belki	bunlar	gerçekleşseydi	işler	çok	farklı	olabilirdi	#	5thFlowerPathWithBTS
Bu	mujdeye	kilitlendik	hep	birlikte	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	.	@USER	#	Şubat40binAnaAtama
Belki	ben	de	sana	borçlanmak	istiy	...............
@USER	@USER	Fenerbahçeli	Kemal	Belgin	bizim	dinazor	Hıncal	Uluç	tan	daha	çok	dürüst	samimi	yorumcudur	net	!
@USER	HAHAHAAHA	benim	çok	rahat	biliyosun
@USER	Yine	gece	gece	süpersin	canım	ağzına	yüreğine	sağlık
#	KürtlerTakipleşiyor	Jin	jîyan	azadî	kadın	arkadaşlar	taga	daha	çok	destek	vermiş
dün	ablama	beğendiğim	bir	şeyin	fotoğrafını	göndermiştim	bugün	bana	benzerini	atıp	sana	alayım	yazmış	...	abla	bu	dünyadaki	en	güzel	şeylerden	biri	resmen
sınav	senem	diye	büyük	bi	fedakarlık	yapıp	instagram	kapattım	bakalım	ne	kadar	sürücek
@USER	Bir	gecede	hain	ilan	edilip	işsiz	kalmak	için	mi	senelerce	mürekkep	yaladık	.	Gece	gündüz	demeyip	çalıştım	.	Sonuç	banka	hesabın	var	diyerek	İHRAÇ	.	AKP	beni	ihraç	etmiş	olabilir	.	Ama	benim	düşüncelerimi	ihraç	edemedi	.
@USER	@USER	@USER	Kardeşim	Antep	bizim	bir	değerimiz	gerek	mutfağı	olsun	gerek	yine	mutfakla	alakalı	lahmacunu	olsun	sjdjjx	bizim	derdimiz	şahıslarla	...
@USER	ahahahahah	lan	admin	hemen	dayadın	reklamı	f35	dedin	kongre	dedin	verdin	millete	gazı
Şşş	başkan	sodasını	içti	şuan	uyuyor	lütfen	rahatsız	etmeyiniz	.
Peki	Zeki	Müren	de	bizi	görecek	mi	?	Hiçbir	#	FikrimYok
-	Kanka	telefonun	ışığı	yüzüne	vurmasın	.	-	Ne	?	-	Çek	şunu	ya	vurmasın	.	-	Tamam	kardeşim	vurmasın	.	Koydum	bak	.
@USER	bu	ne	egodur	yarab	kız	sırf	egodan	yapılma	maşallah	arada	beyinde	kullansalarmış	keşke
@USER	Sarışın	olana	desem	yeterince	açık	olur	bence
Seni	özlerse	ararumursarsa	gösterir	Eger	bunları	yapmıyorsa	hicbir	şeye	degmiyor	demektirSessizlik	Ülkesi	@USER
@USER	İnsanın	bu	gibi	güzel	kızın	yanında	ömrü	uzar
Sedat	bey	2	gr	la	12	yıl	verdiler	ettiğini	yaşasınlar
ben	acayip	hissizleştim	ya	,	hiçbir	şeye	üzülmüyorum	artık	.	beni	bu	hale	getirdiğiniz	için	teşekkürler	.	artık	gram	umrumda	değilsiniz	.
@USER	@USER	Parti	kimliği	demiyorum	ama	tüm	partilerden	destek	alan	bir	Ankaragücü	özlemimiz
@USER	Konser	yada	herhangi	organizasyonlarınızda	kesinlikle	BU	MİLLET	15	TEMMUZ	RUHUNA	DAHİL	OLMAYAN	HİÇBİR	KİŞİYİ	SANATÇIYI	GÖRMEK	İSTEMİYORUZ	.	!	BU	DEVLETİN	BAŞINDA	@USER	İKTİDAR	.	ONA	UYGUN	TARAF	KOLLAYIP	GÖZETİCEKSİNİZ	.
@USER	Buradan	birşey	anlaşılmıyor	yakından	bir	silkmek	lazım
Adam	bi	yem	attı	üstünden	yönetime	yürüyor	gerizekalılar	da	peşinden	gidiyor	tag	açmışlar	xkdöxkdmx	açacaklar	işte	o	pankartı	neyin	derdindesiniz	aq
Oya	Tekin	/	Rıza	Mete	değişikliği	doğru	bir	hareket	!
RT	SocialKadin	:	Çünkü	ancak	bir	kadın	bir	adamı	gerçek	bir	erkek	haline	getirebilir	.	Vladimir	Bartol
hazırlanma	cevizimsi	teehhül	#	TwitarttirComAçııldı	maşacı	kız	kızan
Biz	neyle	ığraşıyoruz	?	Onlar	neyle	?
Uzay	’	a	ilk	giden	canlı	bir	Köpek	’	tir	.
@USER	Bıraktım	fakat	durumu	kontrol	etmek	için	burdan	iletişime	geçmek	istedim
Fikret	ormanı	Kral	ilan	edenler	şimdi	Paralar	nerde	?	Burak	Yılmazı	Hırsız	ilan	edenler	şimdi	Kral	Burak	yılmaz	Herşey	işlerine	geldiği	gibi	sözde	sadık	taraftar	beter	olun
Bu	kadar	futbol	yeter	haziran	3	e	kadar	sabir
@USER	Dikkat	et	cnm	dilini	kesersin	tadı	olmaz
@USER	Ama	bu	seferden	sonra	siz	de	bize	geleceksiniz	....	yoksa	kalmam	mangal	et	rakı	hazır	.
kuzenimin	bebeğini	sallıyorum	ayağımda	kim	ne	iş	söylerse	söylesin	ben	bebek	bakıyorum	deyip	aradan	sıyrılıyorum	halbuki	çocuk	1	saat	önce	uyudu
Kendime	bile	kabul	ettiremedigim	yanlışlarım	var	benim
@USER	Kişi	kendinden	bilirmiş	işi	derler	.	Çok	kahve	içmiş	olmalısın	o	yalıda	.	Millete	yol	yordam	öğretiyorsun	onun	için	.	Senin	gittiğin	yoldan	gitmeye	kimse	hevesli	değil	,	kahve	içme	yöntemini	kendine	sakla	:	)	Yalakalikta	en	son	leveldesin	belli	.
İslam	henüz	dünyaya	egemen	olmadı	,	çünkü	Müslümanlar	Şeriat'a	layık	durumda	değil	.	Kuran'dan	yüz	çevirdiler	.	Ne	zaman	İslam'ı	yaşayış	biçimleri	düzelir	,	iyi	bir	Müslüman	olarak	yaşarlarsa	o	zaman	İslam	egemen	olur	.	Üstad	Kadir	Mısıroğlu	Mekanı	Cennet	olsun	...
@USER	Helal	olsun	istersen	sen	de	benimle	gelip	bu	zeka	ile	alevin	pezevenkliğini	üstlenebilirsin
@USER	@USER	Tebrik	ederiz	,	hayırlı	olsun	!	..	Sayın	başkan	nikah	masası	yerine	böyle	ayakta	töreni	size	kim	veya	kimler	önerdi	?	Gelinlerden	ve	düğüne	katılan	misafirlerden	ciddi	eleştiriler	var	.	Gelin	kızımız	damadın	ayağına	basamıyor	,	hatta	ayakta	heyecan	ile	bayılma	riski	var	.	Lütfen	masa	!
Galatasaray	’	lı	ve	Beşiktaş	’	lı	kardeşlerimin	gözü	yaşlı	hem	Aziz	’	i	hem	Aykut	’	u	yedik
@USER	Aynısı	amk	niye	böyleler	feşfqjşşqdbşfwnşnfqşfbşwb
7.	İktisadi	güç	halktan	temin	edilir	.	8.	Halkın	birliği	ve	huzuru	ancak	adaletle	sağlanır	.
Peki	niye	tüm	İstanbullular	sözleşmiş	gibi	saat	sabah	4'te	yola	çıktık	:	(
@USER	Ya	rahatlığı	ligde	kalmak	onun	ona	gore	başarı	çıtasız	kendisi	o	yüzden
@USER	@USER	Ben	peşin	ödemedim	arkadaşlar	her	ay	ödüyorum
@USER	@USER	Hasta	yakınları	doktora	muhtaçlar	malsef	hastasından	daha	hastaki	doktoru	dövüyorlar	devlet	bunlara	artık	durun	demeli	en	ağır	ceza	uygulamalı	yoksa	hastalarımıza	bakacak	öz	güvenli	doktor	kalmıyacak	sen	bilirsin	hakim	bey
Kuaförde	sebahat	teyzeyle	karşılaştım	kadın	92	yaşında	ama	hala	manikür	yaptırıp	kendine	bakıyor	kendine	olan	saygısını	takdir	ediyorum
Birine	aşırı	tanıdık	geldiğini	söyledim	eski	flörtümmüş
@USER	@USER	Burs	konusunda	bana	yardımcı	olabilir	misiniz	?
@USER	Sen	adama	Instagram	kullandırırsın	Ama	işte	o	uygulamaya	girmeye	üşeniyorum	Girdiğimde	aklımda	kalsın	beğeni	atarım	hepsine
@USER	@USER	Salak	değil	aksine	o	kadar	zeki	adamla	sidik	mi	yarıştırması	yakışır	,	kongrede	zaten	cevap	verecektir	ama	asıl	lafım	dünü	unutup	ustayı	hala	savunanlara
Eski	hesabım	kapandı	bu	yeni	hesabım	sadece	ciddi	dürüst	olanlar	eklesin
@USER	İyiki	siz	de	varsınız	.	Sağolun	...	varolun	.
#	GeceGeceDiyorumKi	bu	tagı	açıp	tivit	atanlar	okuyanlar	tıpkı	benim	gibi	boş	beleş	ve	ağır	işsizdir	aksini	iddaa	eden	ise	kesinlikle	haklıdır	.
iyi	geceler	bugün	alman	rap	şarkıları	gibi	gerginim	uykuya	dalamıyorum
gbirliği	maçı	için	gs	taraftarına	kaöç	bilet	ayrılmış	bilen	varmı	?
@USER	@USER	Cennet	Tapusu	var	hocamın	.	Ona	birşeycik	olmaz	.
@USER	1-	PYD	/	YPG	gerçeğini	kabul	etmek	ve	Suriye'nin	kuzeyindeki	Kürtlerin	otonom	olmasını	veye	bağımsızlığa	kavuşmalarını	desteklemek	2-	Irak	Kürt	bölgesinin	bağımsızlığına	karşı	çıkmamak	,	hatta	desteklemek	,	3-	Geçmişte	yapılan	hatalardan	ders	alarak	(	özellikle	bölgedeki	diğer
@USER	Kıza	tam	hak	vericem	18	yaşındayım	ayık	olun	biosu	aklıma	geliyo	gülüyorum	.	Siz	buna	niye	laf	yetiştiriyosunuz	abi
Halamın	en	sevdiğim	yönü	mavi	renkte	ne	beğenirse	nasıl	olsa	kübra	elimden	alır	en	iyisi	direk	ona	almam	demesi
Şu	dakikadan	itibaren	her	şeyi	yakarım	.	Ardından	zerre	pişmanlık	duymam	.
@USER	Bir	kişi	herhangi	bir	ortamda	senin	fotoğrafını	senden	habersiz	çekemez	.	Kamusal	alan	ne	acaba	?	TCK	aç	oku	.
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	ARTIK	BİRŞEY	YAPAR	MISINIZ	GERÇEKTEN	DALGA	GEÇİYORLAR	HALKLA	.
Tae	için	tag	açmışız	ana	sanırım	bundan	sadece	Jikook'erların	haber	yok	.	:	/
@USER	@USER	Mutfakta	tadilat	vardı	sevgili	Uğur
Şu	karşı	ki	dağların	dili	olsa	da	konuşsa
@USER	@USER	Kabul	etmedim	tam	da	şuan	:	)
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Günaydın	Önder	bey	teşekkür	ederim	.
Tek	erkek	dusunurseniz	dostum	gorusek
Taş	atana	gül	falan	atmayız	biz
@USER	Ondan	değil	.	Fener	’	in	maçı	yok	keyifsiziz	.
“	Sen	bana	yangın	ol	efendim	ben	sana	rüzgar	.	Tutuşsun	gün	,	yansın	geceler	.	Zamanımız	dar	.	”	Şarkının	asıl	güzeli	geldi	açılın	Birsen	Tezer	#	picemiyeti
@USER	Türkiye'yi	16	yıldır	iktidar	olan	kafa	her	türlü	(	Deniz	Feneri,17	-	25	Aralık	,	Malta	,	Man	,	Panama	ve	daha	birçok	yerde	açılan	offshore	hesabı	,	vs.	)	yanlışa	,	rezaletlere	bulaştığı	halde	hiç	birisine	hiçbirşey	olmamışken	,	yargılanmamışken	,	dokunulmamışken	bu	sözün	hiçbir	inandırıcılığı	yok	.
Bütün	güzel	programlar	Ankara	ve	İstanbul'da	olsun	zaten	.	İlla	yol	yemek	konaklama	masrafı	çıkartacaksınız	insana
@USER	Sıkıntı	yok	,	bende	de	kontör	azaldı	,	resim	olarak	duruyo	zaten	...
@USER	adını	duyunca	degil	de	yanında	başka	bir	ad	duyunca	yanar	aslında	canınız	,	neruda	,
@USER	geçen	dönem	de	ben	olsam	aykut	hocayı	getirrim	ama	ersun	hoca	asla	demişti	,	bahar	saçmalaması	da	geçti	artık	önümüz	yaz	bakalım	kısmet	.
@USER	@USER	Gerçekten	çok	isterim	.	Burada	çalıştığınız	kurumda	böyle	bir	durum	yaşanıyorsa	ve	siz	de	bunun	farkındaysanız	bunu	düzeltmek	için	sizin	için	büyük	bir	fırsat	.	Eğer	bunu	düzeltemiyorsanız	sizin	de	kendinize	gerçek	bir	ajans	bulma	zamanınız	gelmiş	demektir	.
Güle	güle	Neslican	seni	bu	sitede	üzecek	tek	kelime	eden	kim	olduysa	da	anasını	avradını	sikeyim	.
FETÖcüler	bir	kişi	olsa	bu	çocuk	olurdu	.
@USER	@USER	@USER	Bende	sana	diyorum	kesin	bilgi	:	)
@USER	Ağzının	payini	almayi	seviyor	demek	ki
@USER	Siz	dik	durdukça	bizim	umudumuz	artıyor	#	HerŞeyÇokGüzelOlacak
@USER	Sayın	başkan	dicle	üni	yaz	okulu	öğrencileri	olarak	otobüs	seferlerinin	konukevide	durmasından	şikayetçiyiz	!	Derslere	geç	kalıyoruz	bu	konuda	çözüm	üretmenizi	bekliyoruz	.
@USER	@USER	Ya	konu	nerede	yaşandığı	mi	..	Ürdün	de	olsa	vicdanlar	rahatlayacak	mi	..	ben	bu	zihniyeti	asla	cözemeyecegim	...
@USER	Siz	de	kuraya	idrar	torbasından	katılıyormuşsunuz	doğru	mu	?
hatırlayınca	hep	aynı	yeri	sızlatıyor	01.43
@USER	Fenerbahçe	Vısça	haberleri	doğru	mu
Bazen	öyle	bi	soğuyorum	ki	insanlardan	vallah	ışık	hızıyla	kapışır
@USER	Bunun	tartışma	konusu	olması	bile	tuhaf	.	Ben	Vakıfbank	’	ta	çalışıyorum	.	Seçim	öncesi	İlçe	Seçim	Kurulu	’	ndan	bir	arkadaş	geldi	ve	sandık	görevlisi	olmak	ister	miyiz	diye	sordu	.	Her	seçimde	her	yerde	bankacılara	görev	verilir	.
tam	uykuya	dalırken	son	anda	hadi	görüşelim	diyen	kankadır
bir	gün	(	kalamata	)	zeytinlik	alıp	hepinize	kavanoz	kavanoz	hediye	göndereceğim	..
-Knk	son	gönderime	yorum	atsana	-Knk	son	gönderimi	beğensene	Diyen	arkadaşlarını	etiketle
en	son	böyle	kral	hareketi	ilk	okul	4	.	sınıfta	gerçekleştirmiştim	amk	ashdjdkdldldl
Kimse	kimseyi	çıkarı	olmadan	sevmiyormuş	,	çok	sonra	anladım	.
@USER	Yok	daha	yeni	uyandık	az	Sonra	normale	döner
@USER	2.	15	Temmuzda	kemalizm	tokat	yedi	..	Ama	95	yıldır	Türkiyeyi	yöneten	onlar	.	Sincanda	tank	yürütenler	,	başbakanlara	parmak	gösterenler	uyuyor	gibi	görünsede	her	an	çıkıp	,	islami	kardeşlerini	safdışı	edebilirler	.	Kemalist	naziler	bir	tarafta	.	İslami	naziler	öbür	tarafta	.	Aşagı	tükürsen	n
En	son	İstanbul	da	uyurken	depreme	yakalanmıştım	dışarı	koşmak	yerine	banyoya	girip	gusül	abdesti	almıştım	deprem	kelimesini	ne	zaman	duysam	o	an	gözümün	önüne	geliyor	.
@USER	@USER	Haydarpaşa	garının	çatı	restorasyonu	aslına	uygun	şekilde	bitirildi	.	İllaki	kendi	ülkenizi	kötüleyecek	bir	delik	arıyorsunuz	.
@USER	@USER	Boşvereliim	şimdi	onları	.	Ben	böyle	Vatanseverleri	gördükçe	çook	mutlu	olduum	.
@USER	Evet	kilogram	başına	bile	para	alabilirsin
@USER	Eşimi	hayal	ediyorum	bayanın	yerinde
@USER	hiçte	öyle	çok	azgın	değiller
@USER	@USER	Souliiiiiii	o	üçüzler	kimler	halo	yazoyodu	ama	fan	sayfası	mı	kendi	sayfaları	mı	bakmadım	kim	onlar	kimlerden
Poşet	çaylara	karşı	bu	savaşta	ben	Demlikten	yanayım	bilesiniz	!
@USER	”	Halk	ünvanları	değil	,	cesareti	izler	…	Eğer	karar	verip	onları	özgürlüğe	götürürsen	seni	izleyeceklerdir	.	”	(	Braveheart	)
@USER	Sen	inanmasan	da	bi	son	var	anlaaaa	herkese	inaaaat
@USER	Aşkım	diye	başlayan	cümle	de	başkasıyla	sözlenmek	mi	?	Rabbim	kurgudaki	karakterin	bile	haysiyetlisini	ver	.
@USER	Teşekkürler	bizde	sıkıntı	yok	çok	şükür
Reynmen	elaylageliyor	Başıma	bir	iş	gelmeyecekse	ben	beğenmedim	.	Klip	güzel	ama	şarkı	fos	.	Tamamı	elektronik	ses	düzeni	ile	şarkı	olmaz	bunu	bilin	.	Öyle	istesek	açar	iPhone	da	siri	ile	konuşur	onu	dinleriz	.	Olmamış	,	bir	daha	dinlemem	.	Derdim	olsun	nirvanaymış	demek	ki	.
Seni	sevdiğim	seni	sevdiğim	anlamına	gelmez	kendine	gel	hadsiz
Hiç	İzlemediğim	Ve	Bilmediğim	Oyuncu	Pedro	,	Ama	Lig	1	in	En	İyi	Sol	Beklerinden	Deniyor	,	Guingamp	Lig	Düşmese	Vermezdiler	Opsiyonu	Yüksek	Olur	.	Medel	Gitmedikçe	6	Nunara	Geleceğini	Sanmıyorum	Öncelik	Forvet	Ama	6	Numara	Alınırsa	Ya	Kanat	Ya	da	Forvet	Alınmaz	Bütçe	Olarak	Kaldırmaz
Ulan	Hilmicem'i	konuştursana	Acun	MURAT	GİTTİ	MURAT	BİR	FİKRİNİ	SOR	#	survivor2018
Beni	favlayan	oitnb	stani	dm	at	konuşalım	yetti	favlaşıyoruz	kaç	gündür	muhabbet	edelim
@USER	Müthiş	bir	tespit	tebrik	ederim	ekrem	bey
ne	yapıp	ediyor	sevdiğini	üzüyor
15	cm	topukla	bütün	gün	dolaşabilen	,	30	dk	makyaj	yapan	ve	çocuk	doğurabilen	bir	türle	tartışıp	haklı	çıkacağını	sanmak	biraz	saçmalık	.
@USER	Siyah	takımda	Atakan	ve	Yusuf'u	bırakın	artık	,	Emre	ve	Sude'yi	konuşun	,	öne	çıkartın	.	Reyting	için	insani	değerleri	ayaklar	altına	almayın	!	...	@USER	@USER	@USER
Adelesinde	sertleşme	olan	Rodrigues	tedbir	amaçlı	oyundan	alınıyor	.	Selçuk	İnan	2.	yarıda	oyunda	olacak	.
sinek	kaymasın	diye	traş	olmuyom	yazıktır	hayvana
@USER	Yeni	inşası	yapılmış	Resmi	kurumların	hepsinin	Dış	giydirmeleri	inşaat	teknik	yapıları	kontrol	edilmeli	hepsinin	bağamsız	denetim	kurumları	İle	yapılmalı
Beyler	tamam	ağzınıza	sıçılması	hoşunua	gidiyor	tamam	anladık	.
Şunun	altında	ki	yorumları	okuyunca	insanın	gülesi	geliyor	yemin	ediyorum	.	:	)
Ben	Hakan	Altun	değilim	telefonun	başında	çaresiz	beklemem	numaranı	da	seni	de	silerim
@USER	1	ton	olur	gibi	gözüküyor	kardeşim
Geçmişimde	ki	herkes	ile	yeniden	tanışıyorum	.
@USER	Ay	yok	ya	o	çocuk	değil	ona	çocuk	demeye	bin	şahit	gerekir	vallahi	.	Yok	ya	gitiiler	şükür
@USER	@USER	Aydin	günaydın	varmı	bugün	görüşmek	isteyen	pasif	yaşlı	bayan	yer	var	ciddi	ve	gizli	olanlar	lütfen	msj	atsin
@USER	"	İmamoğlu	,	Öğrencilerin	85	tl	olan	kartını	50	tl	ye	indireceğiz	.	25	yaşın	altındaki	tüm	gençler	toplu	taşımadan	%	40	indirimli	faydalanacak	İfadelerini	kullanmıştı	.	Cumhurbaşkanı	Erdoğan	ise	'	'	Sen	kimin	cebinden	nereye	,	neyi	bedava	yapıyorsun	"	sözleriyle	karşılık	vermişti	.	"
Hayal	kurmayı	bırakın	yaw	gibi	bi	çomar	cümlesi	kurmayacam	.	Hayal	kurmayan	insan	yoktur	,	olamaz	.	Bilinç	açık	olduğu	sürece	hayal	kurulur	.	O	hayale	insan	kendini	fazla	kaptırmamalı	ve	yukarda	dediğim	gibi	onun	"	hayal	"	olduğunu	kesinlikle	aklında	bulundurmalı	.
Gün	gelir	geçer	,	Ay	biraz	durur	,	Yıllarım	cebimde	...
Yemek	yapmayı	özlemiştim;evde	yalnız	olmam	da	buna	bahane	oldu
Ali	Eren	yeniden	aday	oldu	.
#	ÖlmedenMezara	Var	hakikaten	.	Kimseye	muhtaç	olmamak	için	memleketteki	sandığına	canlıyken	kefen	diktirip	saklayan	insanlar	tanıdık	.
@USER	İlk	başlarda	zor	gelebilir	ama	inan	bana	en	doğrusu	bu	.	Herkes	için	aynı	şeyi	ifade	etmeyebilir	ya	da	çalıştığın	yere	göre	değişebilir	ama	işveren	için	de	önemli	bir	durum	bu	.	Sen	nasıl	karşılık	veriyorsan	onlar	da	sana	o	şekilde	yaklaşıyor	.
haydi	çocuklar	iyi	savunma	sonra	bitiyor	maç	sıkın	dişinizi
@USER	Aynen	de	bunların	bize	yaptığı	hırsı	anlıyamıyorum	,	kupalarını	sanki	biz	çaldık	aq	.
@USER	Seri	şekilde	sol	bek	,	sol	açık	,	sol	stoper	hemen	yarın	.	Medel	gidince	6	numara	bir	de	8	-	10	numara	tarzı	çekip	çevirebilecek	orta	saha
BİZİM	FEST	ZEYTINLIDE	ONLAYNIM	DAYAK	YEMEK	İSTEYEN	GELEBİLİR
@USER	@USER	Ne	sakin	söylğyor	bide	burada	köprü	varmış	diye	.	Dd
Hayırımızı	yaptık	gelen	bütün	dostlarımıza	teşekkür	ederiz	..
Ben	şeytana	uymam	projemi	anlatırım	o	dahil	olur
@USER	orospu	evladı	sürüne	sürüne	ölür	umarım
@USER	Sürekli	kandırıldım	dememek	için	,	tecavüz	edilen	çocuklara	utanmadan	bir	kereden	bir	şey	olmaz	dememek	için	,	teröristlerle	megri	megri	deyip	halay	çekmemek	için	,	Yata	ucuz	mazot	verip	çifçiye	pahalı	mazot	satıp	sonunda	tarımı	bitirip	soğan	kuyruğuna	girmemek	için	elbette	CHP
Yazlara	bayılıyorum	amk	eski	sevgililer	bir	bir	gözümüzün	önünde	eriyo
@USER	Sürekli	hareketli	Ve	çok	etkili	.	Salah	daha	çok	kendine	oynuyor	.	Ve	çok	hareketli	değil	bence
@USER	@USER	Lig	uzun	maraton	yarın	bir	gün	başka	bir	takım	ile	aynı	pozisyondan	gol	yerse	ankaragücü	yine	itiraz	edecekmi	takip	edelim	bakalım	..
@USER	Fakat	ölenle	ölünmuyor	önündeki	maçlara	bakacasin	artık	.
@USER	Bu	da	senin	görüşün	,	saygım	var	.	Dücane	Bey	ya	da	başkası	dedi	diye	zaten	belediye	değişikliğe	gitmez	ama	yeşillik	konusunda	İstanbul	daha	fazlasını	hak	ediyor	bence	.	Selamlar	.
Ney	Meşkleri	2018/2018	sezonu	cok	degerli	sanatseverlerin	katılımıyla	başlamış	oldu	.	.	.	Meşkimize	icâbet	buyuran	tüm	dostlara	,	sanatseverlere	şükranlarımızla	.	.	.
Ösym	eğer	kontrol	ediyorsan	yorulma	sen	açıkla	biz	kontrol	ederiz	bir	kurum	ancak	bu	kadar	milletine	güvenmeyebilir	#	ösymsonuçlarıaçıkla
İscehisarda	görüşmek	isteyen	pasif	arkadaş	varmı
Oy	için	Alçak	terör	örgütleri	ile	işbirliği	yapan	kim	varsa	.	,	Asıl	Terör	örgütü	O	partilerdir	.	Ey	Türk	Gençliğini	Devamlı	Okumak	ve	idrak	etmek	lazım.#hayirlicumalar
bu	ülkede	adalet	ve	hukuk	,	sadece	tek	kişinin	rahatsız	olmasına	ve	şikayetçi	olmasına	göre	mi	hareket	ediyor	?	bizler	insan	değil	miyiz	?	dolandırıcı	pislikler	bizi	24	saat	telefonla	rahatsız	etse	,	onlar	hakkında	hiçbir	şey	yapılmayacak	mı	?
@USER	Agzhchshahshf	17	senede	adamda	saç	bırakmadın	normal	değil	mi
@USER	Sağlıklı	mutlu	bir	ömür	diliyorum	hepinize	,	gözünüz	aydın	abi
Maddi	manevi	acılarla	dalga	geçen	ben	seni	veren	Allah	’	a	kurban	olsunlar	be
Kime	sampiyon	olur	desen	olmuyor	ne	şom	agızlı	herifsin	@USER	@USER
Mekkeli	müşrikler	geldi	aklıma	yine	sinirlerim	zıpladı
Dostum	,	can	dostum	hoş	geldin
@USER	tercih	listeni	tekrar	gözden	geçirmen	dileklerimle
@USER	Yıllarımızı	verdiğimiz	ve	tek	başına	emek	verdiğimiz	işimizde	iş	güvencesi	bizim	de	talebimizdir	.	4c	ve	Taşerona	verilen	is	güvencesi	bizlere	de	verilmelidir	,	gereğini	arz	ederim	.	#	vekilebehemşirelerkadrobekliyor
@USER	Hocam	,	kimse	birinci	olma	derdinde	değil	konum	koruma	derdinde	.	sorumluluk	alıp	sorun	çözeyim	diyen	yok	.	diyenlerin	de	teknik	olarak	imkanları	yok	...	yani	muhalefet	de	dahil	hep	mevcudu	koruma	pozisyonunda	.
@USER	Takımı	4	yol	ağzında	bi	yıkayın	bu	başka	bir	cenabetlik
@USER	Ben	sana	bakınca	,	dolardım	bulut	gibi	.	Dolardım	da	bir	türlü	yağamazdım	..
Bizim	seni	toparlamamız	gereken	yerde	sen	geldin	yine	bizi	toparladın	iyi	ki	varsın	@USER
@USER	Büyüksün	,	yüreği	ve	gülüşü	güzel	insan	:	D	Ama	biraz	geç	kalmışsın
@USER	Bende	siyahi	beğendim	Ama	lila	o	kadar	da	kötü	değilmiş
@USER	@USER	@USER	@USER	ÜMİT	EDİYORUZ	.	DESTEK	BEKLİYORUZ	.	DUA	EDİYORUZ	.
Rasûlullah	(	sav	)	buyurdular	:	“	Ben	ancak	peygamberim	.	Hidâyet	benim	elimde	değildir	.	Hidâyet	elimde	olsaydı	yeryüzündeki	herkes	îmân	ederdi	.	İblis	de	ancak	kötülüğün	süsleyicisidir	.	Dalâlet	onun	elinde	değildir	.	Dalâlet	onun	elinde	olsaydı	yeryüzündeki	herkes	dalâlete	düşerdi	…
Zerre	kadar	yaşama	sevincim	kalmadı	a	dostlar	.
18	MART	1915	:	ÇANAKKALE'DE	BİR	ŞİMŞEK	,	19	MAYIS	1919	:	SAMSUN'DA	BİR	GÜNEŞ	,	23	NİSAN	1920	:	ANKARA;TBMM	AÇILIŞI	VE	EGEMENLİK	ULUSTA	,	30	AĞUSTOS	1922	:	DÜŞMANA	SON	DARBE	VE	ZAFER	BAYRAMI	,	29	EKİM	1923	:	CUMHURİYET	BAYRAMI	:	ULUSAL	EGEMENLİĞİN	İMZASI	!	!	TÜRK	VE	DÜNYA	LİDERİMİZ	ATATÜRK	!	!
4	ay	öncesine	kadar	psikolojim	başka	türlü	bozuktu	4	aydır	daha	başka	türlü	psikolojim	bozuldu	bu	durumumu	nası	düzelticem	bilemiyorum
Ben	böyle	bir	saçmalık	görmedim	.	Yazıklar	olsun	her	kimin	eneği	geçtiyse	!
@USER	Ooo	bugün	dikkatimi	çekmişti	tesadüf	:	)
her	şeye	çabuk	alışma	huyumdan	nefret	ediyorum
@USER	Bunun	dedigi	maclarin	tersine	100er	tl	atsaydim	simdiye	kasamda	1000	tl	olduydu	amk	:	D
Herkes	1	TL	versin	burun	ameliyatı	olayım
@USER	@USER	@USER	@USER	gol	atan	takım	rakip	sahayı	terk	ettiği	anda	oyun	yeniden	başlar	,	ister	kendi	sahalarına	geçsinler	ister	saha	dışına	çıksınlar	kural	değişmez	.	rakip	sahada	1	futbolcu	varsa	santra	atışı	yapılamaz	,	yapılsa	da	geçersiz	sayılır	.	kime	ne	anlatıyorum	ki	bir	gün	böyle	gol	olur	anlarsın	.
Canım	okulum	seni	çok	özledim	ama	içindeki	öğrenci	bozuntularını	hiiiç
YERLİ	ÜRETİMİ	BİTİR	ABD	İNGİLİZ	ŞİRKETLERİNİN	ŞARAPLA	YIKADIĞI	TÜTÜNDEN	MAMÜL	SİGARALARI	SATTIR	SONRA	YERLİ	DE	?	GEÇECEN	ORAYI#YerliSigarayaDestek
@USER	Ben	bu	algıyı	anlamıyorum	hakemlerden	en	cok	puan	kaybeden	gs	keza	belhanda	rodıges	donk	3	5	6	Mac	ceza	yedı	fatıh	hoca	10	Mac	Bi	kac	Mac	sayıyorum	fener	Konya	maclar	bu	gs	mı	yaptırılıyor	sız	17	takım	biz	tek	sız	medya	bız	tek	sız	fedarasyon	bız	tek	yıne	biz	şampiyon	kudurunn
@USER	oh	beee	şükür	bap	ını	da	kaldırma	ordan	acaba	bu	mu	dedim	yani	@USER	kankama	onaylattım	da	anladım	püü
@USER	Allah	rahmet	eylesin	mekanı	cennet	olsun
bakalim	final	haftasi	hayatimiz	boyunca	mesgul	olmadigimiz	hangi	mesguliyetler	bulucaz	kendimize	ders	calismamak	icin
Dolduruşa	geldiğim	zamanlar	oldu	.	Çok	pişmanım	çook	..	Ben	hiç	bir	zaman	kötü	bir	insan	olmadım	.	Beni	çekemeyen	yüzüme	bir	şey	söyleyemeyen	bana	iyi	gözüküp	arkamdan	iş	çeviren	Allahsızların	hepsini	askerden	geldikten	sonra	işimi	elime	alınca	görecem	.
Bizim	oğlan	bu	gün	ehliyetini	aldı	koşa	koşa	bana	geldi	babaaa	ehliyet	tamam	.	koş	yeni	kapıya	orada	yüzlerce	clio	var	"	ekrem	imamoğlu	"	başkan	toplamış	yeni	kapıya	Clio	ları	..
Şuan	saha	da	olan	takımın	hepsi	1	bira	içip	girdiler	.	Yedek	klubesi	maça	hazırlanıyor	hepsinin	elinde	tuborg	.	Teknik	direktörün	zaten	kafası	şuan	güzel
sanırım	daha	az	kırılmak	için	daha	kötü	biri	olmamız	gerekiyor
@USER	Ne	anlatıyorsun	oğlum	sen	ya	Saçma	sapan
@USER	Bu	ballı	maaş	konularına	da	açıklık	getiriseniz	size	oy	verenleri	hayal	kırıklığına	uğratmazsınız
#	UzmCvslarBakanSoyluyla	SAYİN	BAKANİM	SİZ	15	TEMMUZ	DA	TRT	İKEN	JANDARMA	GENEL	MUDURU	NERDE	İDİ	..
@USER	İyi	yolculuklar	iyi	bayramlar	İlknurcum	Efe'yi	de	öpüyorum	Trafik	aceleye	gelmez	sürücüler	..	Geç	olsun	güç	olmasın	Kazasız	bayramlar	#	EmeklilikteYaşaTakılanlar
@USER	Abi	bizim	deve	var	hendekten	rahat	atlıyor	lazım	olursa	sölemen	yeterli
Aynı	karede	tahsin	ve	yalçın	Hımmm	bu	bana	tahsin	yurt	dışına	mı	kaçıyor	dedirtti	yalçın	peşinde	!	#	Vuslat	#	AzFer	#	KadirDoğulu	#	DevrimÖzkan	#	vuslatdizisi
senin	oyunlarına	düşmeten	bunaldım	verilen	sözlerin	unutulmasından	bunaldım	daha	ne	kadar	alışabiliriz	birbirimize	daha	ne	kadar	sevebiliriz	ben	ve	sen	buu	yoksa	sende	beni	kandrıyomusun	yooo	yoksa	sende	beni	unutuyormusun
@USER	Anaaa	hele	onlar	adeta	alamancı
Lgs	için	günlük	program	bakıcam	ama	hiç	birini	yapmıcağıma	adım	kadar	eminim
#	AzizKocaoğlu	takdir	ediyorum	bir	tane	yolsuzluğa	karışmadan	,	ödenek	gelmeyen	belediyeyi	yıllarca	yönetti	ve	bitti	demesini	de	bilmesini	büyük	erdemini	kanıtladı
Hepiniz	mi	acı	çekiyorsunuz	lan	?	(	lan	vurgulu	)
@USER	Sayın	vekilim	çoğu	zaman	üreticilerle	bir	araya	geliyorsunuz	sorunları	dinliyorsunuz	bugün	için	de	ATANAMAYAN	45	BİN	İŞSİZ	ZİRAAT	MÜHENDİSİNİ	dinleyin	ve	atamamız	için	bize	sahip	çıkın	HER	KÖYE	ZİRAAT	MÜH	ATANMALİDİR	SEÇİM	SLOGANINIZ	OLSUN	#	ZiraatMüh5000
@USER	Püta	ne	?	Onu	da	ben	bilmiyorum
Tabii	ki	bazı	meseleleri	daha	sık	dile	getirebilirim	ama	kulaklık	takıp	yürümek	daha	cazip
Benim	senden	tek	bir	dileğim	var	,	otur	yanıma	bekli	duyana	kadar	,	gidenleri	kanip	Sen	de	meyletme	,	giden	gitsin	sen	kal	ölene	kadar
@USER	@USER	@USER	Siz	devlete	"	Hassiktir	"	çeken	Osman	Baydemirle	kucaklaştığınızda	bunları	düşünmüşmüydüniz	.
@USER	Ya	bunu	seyredince	şener	şen	'in	züğürt	ağa	filmi	aklıma	geldi	.
Bi	anda	böyle	apansız	bir	şekilde	köri	soslu	tavuk	istedi	canım	ki	ben	tavuk	yemem	en	iyisi	uyumak	bye	...
her	önününe	gelene	senin	için	canımı	veririm	diyenler	var	kaç	canınız	var	amk
@USER	4	sene	önceki	suikast	başarılı	olsaydı	FENERBAHÇE	YOK	olacaktı	..	bir	tek	Twitter	değil	FB	TV	dahil	her	kanal	kapandı	Alex	heykeline	kadar
@USER	@USER	Hocam	yeni	getirdim	fiyatlama	yapıyorum	WhatsApp'tan	görüşebilir	miyiz	0812	822	56	45
*	sabah	8'de	kalkarım	*	ben	:	artık	derslere	gitmeliyim	İç	sesim	:	hayır	bugün	gitmiyorsun	ben	:	tamam
Tüm	gençlerin	ve	kendisini	genç	hissedenlerin	'gençlik	ve	spor	bayramı	'	kutlu	olsun	.	'	Ne	mutlu	Türk'üm	diyene	.	'
Volkan	Ballı	:	"	Fenerbahçe'yi	içinde	bulunduğu	durumdan	hep	birlikte	çıkaracağız	"
Bu	split	twitter'ı	donduracağım	.	Lol	gruplarından	da	çıkacağım	.	O	kadar	çok	amip	var	ki	insan	yoruluyor	gerçekten	.
Annanem	bana	patik	göndermiş	bugün	hayatımın	en	güzel	günü
Artik	oyle	guzel	bi	hale	geldi	ki	ulke	,	polis	isterse	gece	eve	girip	ananizi	skip	FETOCUYDU	,	TERORISTTI	,	15TEMMUZDAN	BERI	SAKLANIYODU	falan	diyebilir	..	kimsede	de	bi	bok	diyemez	..
5	tweet	bile	yeterliydi	gün	boyu	saat	başı	neden	her	dakika	boyunca	sonunda	iyi	bir	şey	olacağına	dair	ümit	verdiler	ki	:	(	Gerçi	böyle	bir	şey	oşacağını	da	düşünmüştüm	ama	olsun
ozanullah	amcanız	yarın	itibariyle	size	kaplıcadan	bildirecek	.	oh	romatizmalarıma	çok	iyi	geldi	.	vah	kemiklerim	ısındı	.
@USER	@USER	@USER	@USER	Cenabet	selamet	umamaz	senin	iş	yaş	hdmdmdm
bir	ayıda	yine	sensiz	tamamladık
@USER	@USER	@USER	Sen	devlet	yayıncısı	değil	misin	bre	hadsiz
@USER	@USER	Efkarlı	ülkücü	zaten	efkarlıymış	üstüne	gitmeyin	garibin	kim	bilir	ne	derdi	var	..
Ergenlere	bak	,	ne	demek	istediğinizi	birde	eğilip	kuşumuza	anlatırmısınız	...
Ali	Koç	başkan	dilenciliğe	devam	ediyor	mu	hala	?
Gelin	tarafı	gelmiş	mi	stadyuma	,	gelinimiz	fenerbahçe	hazır	mı	akşama	gerdek	için	kocası	GALATASARAY	onu	bekliyor
sulu	yemeğin	içine	et	konmasi	..	ya	da	dolmanın	etli	olmasi	..	midem	bulaniyo
@USER	Başka	ülkelerle	ilişkileri	düzeltmek	olması	gerekendir	ve	iyi	birşeydir	.	Adamlar	"	İngiltere'ye	gidip	para	dilenelim	"	demiyorlar	senin	putun	gibi	.
‘	’	Kalbi	çirkin	olan	insanlara	,	sırtınızı	milim	milim	ezberletin	.	’	’
Bursa	da	iş	arıyorum	6	aydır	hiçbir	iş	bulamadım	perişan	oldumya
İç	mimarlık	okumak	istiyorum	bunu	da	buraya	yazıyım	bir	9	ay	sonra	baktığımda	inşallah	iç	mimarlık	kazanmış	olurum	amin
@USER	Ahiret-	şey	yani	bi	geziden	eve	dönüyorum	:	3
*	saçma	sapan	şeyler	düşünmeden	dersime	odaklanmalıyımdır	*	o	sırada	beynim	:	evveeettt	mürekkep	hangi	kelimede	biterse	o	senin	kaderin	olacakk	...	nee	abii	yargıda	bitti	;	)	ışte	be	kadere	bak	bee	yargı	falan	wowww	;	)
Sevmek	ve	sevilmek	istermisin	çocuk	adam
öğrenebilme	ürperiş	arındırmak	kotarabilmek	TacizGörüntüsü	Yalanı
@USER	Ohoo	türlü	türlü	bin	türlü	ansan	var	.	Arada	öyle	saçmalayanları	da	denk	geliyo	işte	.
Kimse	durduk	yere	tahammülsüz	biri	olmuyor	.
@USER	Devlet	Bahçeli	mi	yazmış	bunları	?
@USER	Sevdiklerinle	sağlıklı	huzurlu	musmutlu	bir	yıl	geçirmen	dileğimle	yeni	yılın	kutlu	olsun	İlayda
Abi	bill	gates	olmayan	da	kapitalizm	eleştirmesin	yea
@USER	Harika	insanlar	bazen	çok	tatsız	da	olabiliyor
@USER	Yahu	akp	kazanınca	demokrasi	kaybedince	fetö	,	neden	her	iyi	şeyi	akp	yaptı	deyip	kötü	şey	olduğunda	fetö	deniliyor	.	Saklanacak	alan	oluşturuyorsunuz	bu	yaptığınız	siyaset	değil	bu	yaptığınız	resmen	oligarşi
@USER	Adana	diyecektim	ya	ben	yanlış	oldu	o
(	1313	)	Onu	tanıyan	ve	itaat	eden	,	zindanda	dahi	olsa	bahtiyardır	.	Onu	unutan	,	saraylarda	da	olsa	zindandadır	,	bedbahttır	...
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Tayyibe	alerjiniz	var	ama	biz	o	alerjinizi	bitiricez	.sindireceksiniz.sindiremezseniz	sodalar	benden	söz
@USER	@USER	Konuşurum	abı	.	Biz	zamanında	derken	ağlıyor	ağlıyor	duyodunuz	.	Bugün	bize	yapılan	yarin	size	yapılır	dedik	inanmadınız	e	sonucuna	da	katlanın	napalim
Hayır	bu	çocuğu	kim	sokmuş	engelli	yarışa	acaba	?
Benim	tatlı	yalanım	Furkan	palalı	&	Aslı	Bekiroğlu	Nejat	Suna	#	FurkanPalalı	#	AsliBekiroglu	#	BenimTatlıYalanım	291
@USER	Bu	sene	ananızı	öyle	bir	sikicez	ki	daha	Galatasaray'ı	ağzınıza	bile	alamiycaksiniz
Sanmayın	ki	dünya	hayatı	bittiğinde	çileler	ve	ızdıraplar	bitecek	,	sanmayın	ki	her	şeyin	sonudur	.	Ölüm	bir	son	değil	,	bir	başlangıçtır	.	“	Dünya	da	mesut	olan	Ahirette	bedbaht	olabilir	,	dünya	da	bedbaht	olan	Ahirette	mesut	olabilir	..	”
siyaset	-	i	hazıra	,	o	kadar	çok	yalan	ve	hile	ve	şeytanet	içine	girmiş	ki	,	vesvese	-	i	şeyatîn	hükmüne	geçmiştir	..	Sözler	#	Bediüzzaman	@USER
@USER	@USER	Ya	bu	şey	değil	mi	ben	dkdmdkdk
+	ama	şimdiki	hükümetin	16	sene	olmasına	rağmen	16	senedir	vaâdler	verip	16	senedir	de	bunların	bir	kısmını	gerçekleştirmiş	olmasını	gördük	gerçekleştirmediklerini	ise	tekrar	vaâd	ediyorlar	.	Eleştirim	tarafsızdır	.
Birde	ağız	dolusu	gülmeyi	unutma	hiçbir	zaman
İnsanları	yargılamadan	önce	aynaya	bir	bakın	Allah	aşkına
arkandan	konuşmuyucam	küfürde	etmicem	sadece	kalbimin	soğumasını	beklicem
#	birgariplikvar	demiyorum	,	net	düşüncem	şudur	:	kazdıkları	çukura	düştüler	.	Bir	insan	hristiyan	yahudi	müslüman	veya	hangi	dinden	olursa	olsun	öncelikle	dürüst	değilse	,	bile	bile	yalan	söylüyorsa	kısaca	ahlaksızsa	,	dinini	de	insanlığını	da	yerin	dibine	sokmuş	rezil	biri	demektir	.
@USER	Bu	doğru	da	ben	de	6	30	da	kalkıyorum	gene	şanslısın
@USER	O	twitte	bile	ben	size	“	siz	”	diye	hitap	etmişim	,	Sayın	Başkonsolos	.	Açarsanız	,	görürsünüz	.
@USER	Hahshahaa	ayy	çok	iyiydi	ya
@USER	Bana	wermedin	bu	kadar	ısrar	etmek	niye
galerimdeki	fotoğrafları	bunun	anısı	vardı	ama	artık	önemi	yok	diyip	siliyorum	yuh	cidden	anı	olarak	kalmayı	bile	becerememişsiniz
İnsanlar	nasıl	bu	kadar	mutlu	yaaa	;	(
Ben	üzülünce	mutlu	mu	oluyor	,	anlamıyorum	.
@USER	@USER	Sen	hala	kalbimizin	batak	ustasısın	kankim	üzülme	kdkfkrkfkdk
@USER	"	Yok	"	ları	sıralamışken	aslında	ysk	olmadığı	gibi	başkanıda	yok	zaten	bu	ülkede	adalet	de	yok	deseymiş	.
unutmayalım	bu	insanlar	daha	150	yıl	önce	bizim	insanımızdı	.	ben	ırkçılığa	batı	kirliliği	diyorum	,	bir	kere	bulaştımı	temizlenmiyor	.	oganlar	özdağlar	bulaşsınlar	bu	pisliğe	biz	bari	bundan	uzak	kalalım	.
‘	Daha	genciz	’	seytanim	en	buyuk	oyunu
Füsun	Demirel	gidin	dağa	bir	terörist	pkk	nın	annesini	oynnayın	sana	orada	iş	verirler	,	he	bu	arada	o	dağlardada	artık	pek	terörist	kalmadı	üzülmüşsünüzdür	ama	yiğit	vatan	evlatları	hepsini	temizledi	çok	şükür	...
Ya	böyle	tam	eleştiri	yağmuruna	sebep	olan	twitler	görünce	direk	yorumlara	bakıyorum	,	o	kadar	eğleniyorum	ki	okurken	.
Hoca	o	kadar	güzel	ezan	okuyor	ki	Allah	affetsin	efkârlanıp	sigara	içesim	geliyor	.
	Biz	aynı	yaralardan	dünyaya	geldik	.	Dizimizdeki	yaralar	aynı	,	aynı	yerlerden	kanadı	kalbimiz	.	Tarık	Tufan	
Merve	Aydın	bugün	sakat	bacağıyla	2/2	yaptı	neden	hiç	bunlar	konuşulmiyor	?	@USER	........	.
Seni	gerçekten	seven	,	bir	yolunu	bulur	ve	sana	kalır	.	Kendinden	bile	gider	;	ama	sana	hep	gelir	.
@USER	kardeşim	ellerine	sağlık	şuan	bu	yorumu	yerden	yazıyorum
Vatanın	delisiyiz	her	daim	birlikte	savaşacağız	#	ErtuğrulBey
@USER	Mutluluk	hormonunun	kanser	hücresini	yok	ettiğinin	videosunu	paylaşmıştık	burada	.	İhtiyacın	olan	tek	şey	tedavi	sürecinde	sevdiklerinin	desteği	ve	mutlu	olman	bunu	unutma	.	İyileşeceksin	kardeşim	,	sadece	inan	.
@USER	Merak	etme	hoca	İktidar	partisi	kimseyi	aç	bırakmaz
@USER	Babanla	ablanla	birbirinize	sarılıp	ayakta	durmaya	çalışırsınız	babanın	da	acısı	çok	taze	ve	o	da	çok	hassastır	o	da	ilgi	bekliyordur	birbirinize	sarılın	baban	sana	annenin	emaneti	sende	babana	annenin	emanetisin	yaşamak	zorunda	olduğunuzu	annenin	bunu	isteyeceğini	söyle
@USER	Lord	of	the	sıçırt	çıkcak	benden	az	kaldı
@USER	@USER	Mal	bizde	gayrimenkul	var	en	azından	sizde	bi	tek	götü	boklu	riva	vardı	oda	peşkeş	çekildi
anaaa	lan	annemin	doğum	günü	hediye	almadık	pü
@USER	@USER	@USER	Hesaplarin	parodi	olmasi	mesele	değil	bu	adam	komunist	Atatürk'ün	nefret	ettiği	ideoloji	fox	tv	hem	Atatürk'çü	olup	hemde	bu	adama	günde	bir	saatini	ayiriyor	burada	bir	çelişki	var	canli	yayinida	bari	Atatürk'ün	bomba	attigi	dersimden	yapsalardi	.
Mart	ayı	2	saniye	falan	sürdü	yaa
Maraton	alt	Fenerium	stada	çok	yakınım	soğuktan	parmaklarım	uyuştu	allah	rızası	için	biri	bana	yardımcı	olsun	bileti	olup	gidemeyenler	lütfen
@USER	@USER	netflix	icin	dovusuyor	sanıyorduk	megersem	survivor	serkana	vuracakmis	fidnfdkgndkfnrjfdj
@USER	Günaydın	.	Dm	ya	bakarmsn	tek	bayan	olarak
Ya	aynı	dava	ile	birleştirilen	fenerbahçe	davası
Kendime	davrandığım	gibi	size	davransam	kaldıramazsınız
@USER	Bugun	Mutlulugu	Fazlasiyla	Yasa	Tamam	mi	edoscum
Elia	,	Gary	Rodrigues'ten	çok	daha	iyi	en	azından	daha	zeki	.
@USER	Yalan	dinlerken	boyle	oluyorum	bende
@USER	Eger	adınızın	yaşamasını	istiyorsanız	ya	okumaya	deger	şeyler	yazınya	da	yazılmaya	deger	şeyler	yapın
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Hayatını	islam	düşmanlığına	adamış	bu	varlık	inanmadığı	şeye	dusmanlık	ederek	hayatını	bitiriyor	bu	beyinsizlik	değil	de	ne
Kar	yağmıyorsa	soğuk	bitebilir	bi	anlami	yok	yani
Bir	hayırsever	bizim	mutfağı	toplasa	bende	gidip	avlu	izlesem	ne	güzel	olurdu
Bireylerin	sonuçlarla	ilgili	tepkileri	,	sonuçların	gerçek	seviyesinden	ziyade	,	diğerlerinin	elde	ettiği	sonuçlarla	yapılan	karşılaştırılmalara	dayanır	.
eski	flörtümü	gördüm	ve	sadece	üzüldüm	neden	mi	suratına	bi	tane	çarpamadığım	için	;	)
Dünyanın	en	güzel	hissi	nedir	biliyo	musunuz	,	ben	yapabileceğim	herşeyi	yaptım	.
Suriyeliler	AKP	ye	Oy	kaybettiriyor	.	Bunu	REİS'e	,	birileri	Anlatmalı	.	Gerçekten	durum	Sanılandan	ciddi	.
@USER	Lavinya	sana	çok	teşekkür	ediyorum
@USER	@USER	@USER	Hepsine	gözlerim	ile	şahit	oldum	.	Eminim	ki	o	pkklılar	çözüm	süreci	ile	gerdeğe	girdikleri	akpnin	emri	ile	oraya	gelip	geziyi	terör	eylemi	gibi	göstermeye	çalıştılar	.	Amaçları	buydu	.	Ama	halk	bunu	yemez	anca	çomarları	kandırırlar	.	Gezi	bu	ülkenin	ruhudur	.
@USER	Ciddi	ciddi	sahnede	arayıp	izin	mi	istedi	?	An	itibariyle	hiç	tanımadığım	biri	adına	utandım
@USER	Dedi	ve	tezini	yazmaya	devam	etti	.
Birileri	için	değişecek	halim	yok	,	herkesi	memnun	edemem	.	[	Periferic	]
Fan	sayfasıyız	diye	kendimizi	mi	unutalım	ay	ben	bu	kadar	saçmalığı	kaldıramıyorum	yeter
Bayramda	baklava	yerine	waffle	ikram	etmeyen	ev	sahibi	de	ne	biliyim
düşün	bu	hâle	nasıl	geldik	?
paulanın	yakınlarından	biri	gelsin	de	vereyim	hesabı	bu	kadar	eğlence	yeter
#	İknaVeÖtesi	..	Hükümetin	yastık	altında	duran	altın	için	tahvil	satması	çiftlikbank	türü	olasılıklardan	daha	garanti	olmasına	rağmen	neden	tercih	edilmiyor	?	?	Diğer	örneklemelere	göre	bunun	psikolojik	tanımı	nedir	?	?
@USER	@USER	Dolar	euro	da	103	ler	gelirse	ikili	dip	olmus	olur	..	ordan	doner	der	teknikciler	..	ikili	dip	roket	euro	..
meğerki	ve	işbu	kelimelerini	kullanabilmeyi	öğrenebildiğim	gün	hukukçu	olduğuma	kanaat	getireceğim	.
Controllerla	nişan	almayı	beğendiğim	gün	playstation	ı	satacam
@USER	Hocam	badem	olsa	nolur	ki	.
serdar	ortaç	türkiyede	doğmuş	büyümüç	ve	yetişmiş	halis	türk	evladı	ve	değerli	sanatçısıdır	allah	onu	hastalıklardan	korusun	inşallah
@USER	@USER	Özel	sektörde	zaten	kendisinin	torpili	ile	çalışıyordu
@USER	2	bilemdin	üç	ama	çok	zorlarsam
@USER	İnsan	duygularını	saklayınca	karşısındakine	durust	olmuyor	gibi	geliyor	banakuzey	guney
@USER	Bir	kez	olsun	aynı	şeyleri	hissetmeyi	başarabilen	iki	insan	birbirini	hep	anlayacaktır
Biliyor	musunuz	?	Ben	bu	çağdan	nefret	ettim	.	Etimle	,	kemiğimle	nefret	ettim	!	#	CocukSusarSenSUSMA
Kargalar	hepçil	ve	açgözlüdür	.	Önlerine	gelen	her	şeyi	yemek	isterler	ve	yiyebilirler	de	.	Ve	bu	tam	anlamıyla	Karasuno	voleybol	kulübünün	tanımı	.	Haikyū	ya	baktığınızda	besin	piramidi	gibi	,	birbirleriyle	savaşan	takımları	birer	hayvan	temsil	ediyor	,	Dateko	ve	Aoba	Johsai	hariç	...
@USER	İyi	ekmek	çıktı	adama	hepimizden	dkdkdk
En	güzel	hikayelerimiz	aslında	mutluluğa	bir	vurgunmuş	.
@USER	Biz	sıradan	vatandaşlar	niye	yanılmadık	?
şuna	bi	rt	atalım	pls
@USER	@USER	Siktir	la	pic	.	iki	yıl	şampiyon	anan	yaptı	gruplardan	anan	çıkarttı	ya	soyle	gelsin	takımın	başına	tekrar	gecsin
kpoper	olmaktan	daha	zor	bir	şey	varsa	o	da	Turkish	Kpoper	olmaktır	.	başka	milletlere	ciğerci	kedi	gibi	bakmanın	tarifi	yok	.
İyimser	biri	asla	çirkin	olamaz	.	Kafanın	içindeki	iyi	düşünceler	yüzünde	güneş	ışıkları	gibi	parlar	ve	hep	güzel	görünürsün	.	//	Roald	Dahl
Yaprak	dökümü	izledim	güne	entrika	puanım	10/10
Kurtlar	vadisi	ilk	97	bölüm	açık	ara	hayatımın	ufku	aw
@USER	evettt	yüz	yıllık	köfte	formülü
@USER	Master	da	y	harfi	geçmediği	için
ve	sen	sevgilim	bazı	şeylerin	anlamını	asla	bilemiyceksin
şaka	gibi	ya	.	biri	geliyor	Atatürk	fotosunu	asıyor	,	diğeri	geliyor	Erdoğan	fotosunu	asıyor	.	'	'	Banane	bahane	Atatürk	ben	olacam	'	'	gfhjklşighjnkl
@USER	Şimdi	senin	resminede	küfür	edelim	koçum	nasılsa	seni	tanımıyoruz
Arkadaslar	gozunuzu	seveyim	,	acik	fikirli	olun	farkli	bakis	acilarina	,	veri	ile	konusun	,	rasyonel	olun	,	tesekkurler	.
yaptığım	yanlış	arkadaş	seçimleri	yüzünden	ya	katil	ya	maktul	olacağım	ama	muhtemelen	katil
@USER	Çok	geçmiş	olsun	,	floodun	yarısında	neden	fotosele	güvenip	elini	bıçağın	altına	sokmuş	yazacaktım	ki	olay	farklıymış	.	Ben	de	matbaaciyim	2	bileğin	koptuğu	olay	da	duydum	ama	el	sokulmaması	lazım	.	Dikkatli	çalışacaklar	.
-Sen	avukat	olarak	ayda	ne	kazanıyorsun	?	-Ancak	beş	,	altı	yüz	lira	(	1950'li	yıllar	)	-Ben	sana	,	bizim	derneğe	üye	olursan	en	az	ayda	altıbin	lira	kazanabileceğini	bir	il	bulurum	.	Siyasette	Otuzbeşyıl	"	dan	...
beni	sadece	bu	havada	gezmek	varken	evde	ders	çalışan	yıkık	mezunlar	anlar
Akşam	rakı	mı	içsem	Amarok	mu	alsam	@USER
@USER	Biz	kucaklanmak	istemiyoruz	.	Adalet	,	güven	,	hukuk	,	vicdan	,	gelecek	,	barış	,	VATAN	SEVGİSİ	istiyoruz	!	CUMHURİYET	İSTİYORUZ	!
Özenilen	olmak	güzel	bir	şey	diyordum	tamam	da	sıçıcam	ama	Y	E	T	E	R
@USER	Son	10	yılda	belediye	üst	bürokrasisinin	mal	varlığını	araştırsınlar	değişime	direnmenin	nedenini	görürsünüz	.	Biçok	tüccar	işadamı	iflas	etti	ama	bel	bürokrasisi	hep	kazandı	.
@USER	#	MahkumAFBekliyorMeclisTatilOlmasın	dedik	günlerdir	yalvardık	SİZ	bize	söz	verdiniz	@USER	söz	verdiniz	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
@USER	dün	gece	attığın	tweetten	sonra	buraya	girmeyip	sabah	girince	bu	profilin	senin	olduğuna	inanamadım	biri	seni	hackledi	galiba	o	profil	fotoğrafı	ne	?	?	?	k	-	pop	sever	mi	olacaksın	sen	başımızaaaa	NXMDJDMDNSMSN
@USER	Bu	konuşma	sona	ermiştir	.	Menşın	atmayı	bilmeyen	adamları	yollamasın	bana	.
Berber	sırası	beklerken	yapılacak	şeyler	önerir	misiniz	?
@USER	@USER	Vallaha	kardes	bizim	kimseye	kininiz	yok	siz	kin	guduyorsunuz	soylemlerinizden	bunu	anliyorum	,	akp	gelene	kadar	hic	bu	kadar	kutuplasma	olmadi	,	cuvaldizi	once	kendine	batirmali	insan	,	sizin	derdiniz	akp	degilki	sizin	derdinizRTE	.	partiden	bile	onde	tutuyorsunuz	RTE	ni	.	Ama	az	kaldi
Neden	devreden	tarifeden	kalan	kullanımlarımın	yerine	önce	tarifemdeki	İnternet	SmS	ve	Dakikalarım	dan	kullanılıyor	böyle	bi	saçmalık	olurmu	ozaman	bir	sonraki	aya	ne	devredecek	?	@USER
3	-	5	kadın	erkek	tanımakla	uzman	olunmuyor	sayın	gevşek	ilişki	sahipleri
Abd	Ile	Çin	Arasında	20	yıl	sürecek	yeni	bir	paylaşım	savaşı	verilir	Sonuç	;	Abd	Yenilir	Ve	Çin	Küresel	Gücünü	ilan	Eder	SSCB	soğuk	savaş	ve	Süper	güç	Abd
Şöyle	bir	şey	düşünün	:	ben	inanmıyorum	,	Allah	kesin	var	,	din	de	öngördükleri	ve	sınırlarıyla	birlikte	var	,	bunu	biliyorum	,	ama	Allah'a	tepkim	var	diye	var	olduğunu	veya	gerçek	olduğunu	bildiğim	şeyi	gıcıklık	olsun	diye	,	götlük	olsun	diye	REDDEDİYORUM	.
Arda	turannıaahh	,	berkayın	bununuuaahhh	neden	15	yerinde	kırdııaahhh	şu	sunumu	yapan	spikeri	bana	biri	bulsun	ne	olur	ya	!	!	!
@USER	Büyük	ihtimalle	öyledir	içmekten	de	vazgeçmiyor	adam
Hayırlı	kandiller	,	dualarınızın	kabul	olması	dileğiyle
@USER	Muhteşem	kardeşlerim	iyi	yayınlar	dilerken	efsane	yorumlarınız	için	şimdiden	teşekkür	ederim	...
@USER	Tşk	ederim	hep	beraber	inşallah
“	Ey	iman	edenler	!	Sizler	yolunuzu	daima	,	Allah'ın	kitabıyla	bulun	ve	her	zaman	hakkı	ve	doğruyu	konuşun	”	Ahzab	suresi	70	.	ayet	Ya	rabbim	bana	her	zaman	hakkı	ve	doğruyu	söylemeyi	nasip	et	.
@USER	Ne	demek	inşallah	mutlu	olursun
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Cevabı	bildik	tesbih	gelsin	baba
@USER	YA	BU	İNSANLAR	NEDEN	ÜNLÜYMÜŞ	GİBİ	FOTO	ÇEKİYO	ANLAMADIM	NEYSE	ADMİN	BU	ÇÖPÜ	BİR	DAHA	PAYLAŞMA
Okul	yok	iş	yok	niye	bu	saatte	uyandım	bee	amaann	gidip	Fifa	oynayım
tiktok	çeken	kızlara	düşen	erkekler	saklanmayın	artık
“	Sana	ilk	defa	kalbimle	değil	de	mantığımla	baktım	,	seni	affetmedim	,	seni	yok	ettim	içimde	.	”
@USER	Yavruşum	sen	geliyorsun	diye	özel	menü	hazırladık	.	Nerdesin	aleykum	selam
Gündüz	belli	işin	var	gece	niye	gelmedin	...
kim	varsa	kalbinde	umarım	sen	aşıksındır	da	kalbindeki	değildir	şerefsiz
Bu	sefer	gidemezsin	ben	deliririm	Sarp	yapma	bunu	bana	lütfen	yapma	SarBah	Caner	Cindoruk	Sarp	#	SarBah	#	Sarp	#	CanerCindoruk	#	ÖzgeÖzpirinçci	#	SarBahKavusma	52
1	saat	içinde	5	bardak	kırmak	gerçekten	büyük	başarı
Bakıyorum	da	yuregim	mezarlık	gibi	,	içimde	ölen	ölene	..	#	icimdeölenbirisivar
Maç	tam	olarak	istediğim	sıkıcılıkta	.	Uyuyakalmam	için	bütün	koşullar	sağlandı	.
@USER	Ttkom	ortalama	icin	fav	yeterli	abi	uygunsa	?
Karınca	topluluğuna	ekmek	kırıntısı	veren	bir	insanım	.	Benden	ne	zarar	gelebilir	ki	?
Siz	bir	de	sevilmişsiniz	,	ben	hiç	sevilmeden	yenildim	ona	.
AĞLAAAA	KALBİM	AĞLAAAAA	SEN	AĞLAAA	KALBİM	AĞLAAA
@USER	Ruhu	dinlendiriyor	bence	rica	ederim
@USER	Çocuğun	dikişler	atmıştır	heyecandan	ne	olduğunu	da	anlamamıştır
@USER	Daha	eski	olduğunu	tahmin	ediyoruz	.	70	’	lerin	başı	gibi
@USER	Guzel	bir	kiraat	ama	bu	ses	bu	paylasimdaki	kişiye	ait	değil
@USER	Özlem	hanım	dünyanın	en	büyük	ön	yargısı	dindir	.	Bunlar	olayı	daha	da	derine	indirmişler	.	YAZIK
Kızlar	salak	salak	şeylere	Allahım	nasip	et	diyip	çarpılmak	mı	istiyorsunuz	kendinize	gelin	.
@USER	Her	şeyden	kendine	pay	çıkar	:	P
Allah	rahmet	eylesin	mekanı	cennet	olsun
@USER	@USER	Hepten	hazıra	kondun	sen	de	:	)	Onları	da	sen	ver	bi	zahmet	:	)
@USER	Hiç	kimse	sizin	rızanız	olmadan	..	size	kendinizi	değersiz	hissettiremez	..
Yusuf	erdogan	bı	de	kendi	kalene	gol	atarsan	tam	olacak	,	ayıp	ayıp	bu	kadar	bılınclı	/	bılıncsız	top	ezılmez
Piyasada	ters	etki	yapıyor	dolar	2'ye	iniyor
@USER	Sana	olan	konuşmalarımdan	kendini	savunma	gereği	duyduysan	,	ben	de	idollerimin	hayatımı	kurtardığı	konusunda	söylediklerinden	dolayı	idollerimi	ve	kendimi	savunma	gereği	duydum	.
@USER	bak	bunun	içinde	üzüldüm	şu	an	,	mezunluktan	sanırım	:	(	(
@USER	@USER	0493	857	15	28	gizli	ozel	numaraya	acik	ara
İki	buçuk	saattir	evde	Galatasaray	haricinde	konu	dönmemesi	yetmezmiş	gibi	bir	de	500	tane	story	izledim	kuscammm
İnceldiği	yerden	kopmasını	bekleme	,	ipi	kes	ipi	.
#	KARSN	destek	dönüşü	yaptı	bu	sefer	1,30	ilk	direnç	hedefi	,	böyle	böyle	1,70	hedefi	gelecek	,	Takip	listemde	olmaya	devam	ediyor
@USER	@USER	Ülke	yönetir	,	savaşa	gidilir	onunla
@USER	Merkür	başak	size	ne	etti
@USER	@USER	@USER	hastane	odasında	inanılmaz	kurtarıcı	..	ben	kalp	netflix
Vatanını	tek	kuruşa	satmayan	ve	kendi	parasıyla	Musul'u	kerküğ'ü	satın	alan	kişi	nin	adıdır	Abdülhamid	han	Hz.	#	VatanAşkı
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Burada	FIFA	nın	ihlal	edilen	kuralı	>	>	Bulunduğu	pozisyondan	avantaj	elde	etmek	:	Ofsayt	pozisyonunda	bulunan	bir	oyuncunun	kale	direkleri	veya	rakibinden	seken	topla	oynaması	anlamına	gelir	.	>	>	Onyekuru	avantaj	elde	ettiği	için	gol	geçerli	değil	,	ama	ezbere	konuşan	hakemler	varken
@USER	Hemen	emekli	edilmesi	gereken	#	EYT	sayısı	en	düşük	550	bin	en	yüksek	1	Milyon	kişi	.	12	Milyon	emeklinin	toplamda	olduğu	bir	ülkede	hemen	emekli	olması	gereken	6,5	milyon	#	EYT	li	var	demek	matematik	ve	mantık	hatası	.	Söylendiği	kadar	kaynak	gerektirmiyor	,	zaten	primleri	de	kasada	.
İçimde	ölen	birini	defalarca	ayağa	kaldırdım	ben	,	kim	daha	güçlü	tartışmayalım	istersen	.
@USER	@USER	@USER	Senin	tasmanı	tutanların	korkulu	rüyalarından	bir	mücahid	senin	ne	olduğun	bile	belli	değil
Hayattan	beklentim	yok	hoca	diyor	evlilikten	beklentin	ne	iki	oda	bir	salon	hocam
@USER	Amk	bu	dedikodulari	ne	zaman	bırakacaksınız	.	Biri	gol	atar	devler	izlemiş	oluyo	öteki	iyi	defans	yapar	atletico	alacakmıslar	,	adam	bi	maç	eski	formuna	döndü	yine	milyon	eurolar	havada	uçuştu	.	Bırakın	bu	algıları	sezon	sonuna
Artık	hiçbir	şeye	o	kadar	tahammülüm	kalmadı	ki	şarkının	introsu	20	saniyeyse	20	.	saniyeye	almadan	dinleyemiyorum	.
@USER	@USER	Herkes	her	seyi	soyler	bunlar	Imamoglunu	baglamaz	secime	1	hafta	kala	bunlar	pirtliyorsa	onlari	boyle	konusmaya	kim	yonlendirdi	onu	sorgulamak	lazim	sonucta	cozum	sureci	bld	.	Bsk	ile	yapilmaz	devleti	idare	edendir	muhatap	.
@USER	@USER_EN	Başımızı	öne	eğmeyin	yoksa	eğilecek	olan	siz	olursunuz
@USER	@USER	1.5	saat	önce	buradaydın	ama	özlediiiiim
En	kötüsü	de	gülmeyi	unuttuk	bee	...	Sinirli	,	öfkeli	,	mutsuz	ve	kimseye	güvenmeyen	insanlar	olduk	.	Ya	da	öldük	farkında	değiliz	.
Ne	kapitalizm	nede	sosyalizm	sadece	sensizim	.	#	incenerede
@USER	@USER	Adam	kendisi	ile	ters	düşeni	engelliyor	direk	.	Bide	oldukça	asabi	,	beni	de	engeller	diye	sessizce	takip	ediyorum
O	yolları	,	o	kitapları	,	o	müzikleri	,	o	gökyüzünü	,	o	şiirleri	sahiplenmekti	.	Artık	umutları	için	değil	,	alışkanlıkları	için	yaşayan	biri	olmaktı	.
@USER	Desteklediğim	daha	doğrusu	beni	destekleyen	tek	politik	görüş	sütyen	Bu	çok	yerinde	bi	tespit	olmuş
Yoluna	girdi	dediğim	her	şey	yoldan	çıkıyor
@USER	İnsanlarakendilerini	nankörlüge	mecbur	edecek	kadar	büyük	iyiliklerde	bulunmayınız	,
Ay	gitmesin	sen	de	kalma	zaten
şu	şartlarda	yurtdışına	gidip	tatil	yapabilen	net	zengindir	başka	bi	açıklaması	olamaz	bunun	.	dolar	4.40	yuro	5.25	aq	ya
@USER	Ve	cok	gecten	daha	kötusu	yoktur	hayatta
@USER	Herkes	bizi	kıskanıyor	vay	aq
Türk	yalvarmaz	,	dilenmez	,	istemez	,	gereği	neyse	onu	yapar	.
DoğuTürkistan	İçinÖzgürlük	"	Kimin	için	Allah	var	,	ona	herşey	var	ve	kimin	için	yoksa	,	herşey	ona	yoktur	,	hiçtir	.	"	Bediüzzaman	Said	Nursi	(	"	For	the	one	to	whom	God	Exits	,	for	him	,	everything	exists	and	for	the	one	to	whom	Does	not	,	everything	is	none	to	him	,	none	at	all	.	"	)
dış	çokgen	yaktırabilmek	helmintoloji	lomboz	doğallaştırmak	#	MEB1200UcretliyeOnay
@USER	Ülkemizin	yarısının	sahibi	bunlar	ne	de	olsa
Hayal	kuramayan	adam	bir	de	uyuyamayan
Yemin	ediyorum	stalk	kazanacak	başka	bir	şey	değil
@USER	şimarık	çocuk	arda	turan	herzaman	aynı
eve	gidiyorum	diye	evden	çıkıp	sana	gelmişim	tüm	mesele	bu
@USER	memen	varsa	pişik	olma	ihtimalin	yüksek	,	havalandırma	işe	yarar	,	aa	memen	küçükse	,	üstsüz	de	gezebilirsin	,	senin	bedenin	senin	kararın	sonuç	da	:	)
Astrid	nasıl	bir	salaksın	kızım	ya	kes
Önyargılarından	kurtulmuş	bir	insanım	,	herkesten	eşit	derecede	nefret	ediyorum
Kürdistan	üç	çetenin	tahakkümü	altındadır	.	En	kıdemli	olanı	Barzani	çetesidir	.	Kürdistan	davasının	selamete	erişmesi	için	üçünün	de	imha	edilmesi	gerekir	.	Düşman	gibi	görünseler	de	üçü	de	aynı	merkezden	idare	ediliyor	.	Çetelerden	birini	savunarak	Kürdistan	davasını	savunmazsınız	.
sigara	sarmayı	öğrenmek	son	aylarda	yaptığım	en	büyük	hataydı
O	kadar	yanında	oldum	üzgün	olduğunda	diye	yüzünüze	vuran	arkadaşlarınız	varsa	hayat	gerçekten	çok	zor	.	Yanımda	falan	olmayın	...
Anlamıyorum	.	Oyun	nerede	bitiyor	,	hayat	nerede	başlıyor	?	Hiç	anlamıyorum	.
Ey	Yaratıcı	Rabbim	!	Senden	özgürlük	,	bilgi	,	uygarlık	,	adalet	ve	şeref	istiyoruz	.	Bize	bunları	bağışla	!	Çünkü	çok	muhtacız	ve	her	zamandan	daha	dertliyiz	ve	alçaklık	,	esaret	ve	cehaletin	kurbanı	olmuşuz	.	Ali	Şeriati
SözlşÖğretmn	AilesizKaldi	Ogretmenler	arasi	bu	hukuksuz	uygulama	lutfen	sona	ersin	ve	butun	ogretmenler	esit	haklara	sahip	olsun	.	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
@USER	Evet	destekliyorum	içerde	suçsuz	çok
@USER	Olsun	ben	böyle	sevdim	seni
@USER	Nereye	kadar	depar	atacaklar	ama
@USER	Ama	normal	değil	mi	onlara	göre	ataları	bir	put	,	obje	büst	falan	..	Görsel	olarak	göstermelerini	çok	yadırgamamak	gerek	..	zihniyet	meselesi	.
@USER	Ozzi	ister	inanın	ister	inanmayın	ama	avrupanın	en	iyi	10	orta	sahasından	biri	ama	sorun	şu	ozzi	ne	zaman	başarılı	oldu	onu	bilmek	lazım	bence	yanında	hem	saha	içinde	hem	saha	dışında	uyumlu	olduğu	oyuncularla	oynadığı	zaman	başarılı	oldu	yani	şu	anda	egosu	yüksek	ve	para	için	+
@USER	Bu	olay	üzerine	biraz	konuşabilir	miyiz	?
BOYUM	KAÇ	Y_A_Ğ	YAKARKEN	KAS	YAPILABİLİR	Mİ	|	Soru	Cevap
@USER	@USER	Ne	bilim	aşkım	yazık	buna
o	geder	toy	elbisesini	geyinip	şarkı	açıf	aynanın	önünde	oynamışam	ki	inşallah	yarınki	toyda	başıma	bir	iş	gelmez	..	)	)	)	)	)
@USER	@USER	knki	açtın	da	niye	bize	söylemiyosuunn
Bizi	hep	yeniden	inanmalarımız	mahvedecek	değilmi	.
@USER	@USER	@USER	Her	bireyin	tercihi	ve	oy	hakkı	kıymetlidir	,	eşit	ve	adil	şartlarda	kullanabiliyorsa	.	Böyle	bir	ortam	mı	var	ki	çıkan	sonuç	meşru	kabul	edilsin	?	Ok	?	...
#	BeşiktaşınMaçıVar	Öğrenciyim	maddi	durumumdan	dolayi	bilet	alamıyorum	Ankaragücü	Beşiktaş	maçı	için	ücretsiz	devreden	olursa	hakkini	veririm	tribünün	lütfen	yardımcı	olurmusunuz	maçtan	fotoğrafta	atarım	çok	gitmek	istiyorum	lutfen	#	Beşiktaş	#	Bilet	#	devir	#	Pasolig	#	Bilet
@USER	Bu	kız	da	aynı	sen
Hepsi	geçer	Ekonomik	sıkıntı	geçer	küskünlükler	kırgınlıklar	geçer	Her	şey	geçer	de	Rüzgara	göre	yön	alanlar	geçmez	.
@USER	Evde	kaldım	diye	ağlayacaktım	ya
hep	yazmak	istediğim	şeyleri	bir	başkası	yazmış	bende	sürekli	retweet	atmak	zorunda	kalıyorum
Kısa	tutalım	son	sözleri	sevemedim	vedaları	.
@USER	biri	fıştık	seviyorum	da	.	Sıra	arasında
Kızlar	gelin	ayakkabımın	altına	isminizi	yazmamı	ister	misiniz	:	(	(	(	(
@USER	Çok	sevgili	Mehmet	kardeşim	sizi	takdirle	izleyen	biri	olarak	Meral	hnma	lütfen	T.KMollaoğlu	ile	temasları	kesmesi	gerektiğini	iletin	SP	Akpnin	kozasıdır	.	Onay	ve	desteğimiz	sizinledir	lütfen	dikkate	alınız	.	Saygılar	gözlerinizden	öperim	kardeşim
Benden	nefret	edenlerden	nefret	edecek	vaktim	yok	...	Çünkü	ben	,	bana	değer	verenleri	sevmekle	meşgulüm	.
#	BedelliAskerlik	#	Yaş25Bedel15	olacak	şekilde	mutlaka	çıkmalı	.	1993	doğumlulara	kadar	bütün	herkes	faydalanmalı	.	Bir	de	mümkünse	1	ekimden	önce	çıkmalı	.	Eğer	1	ekimden	sonra	çıkacaksa	gbtler	ve	tebligatlar	mutlaka	durdurulmalı	.
Takımı	sabote	eden	Rodrigues	asalağından	tez	zamanda	kurtuluruz	inş	onyekuru	iyileştiği	zaman	buna	mümkünse	bidaha	forma	verilmemeli	.	Ve	yapacak	bişey	yok	takımda	çok	sakat	var	bu	sonuçlar	doğal	ama	ben	inanıyorum	bu	takım	şampiyon	olacak
@USER	Aynen	aynen	yeni	robin	olmuştur	zaten	heycanından	belli	ve	garip	bir	şekilde	sevdim	casti	..
Ya	işin	hep	goygoyunu	,	yüksek	kalite	mizahını	biz	yapiyoruz	ama	sonra	bizi	üzüyorlar	.	benim	kalbim	artık	dayanmaz	.	Yeni	bir	evrene	mesaj	gönderme	yolu	buldum	bari	onu	yapayım	.	beyfendiye	de	yapayım	aradan	ciksin
@USER	yahu	kimi	sulu	kimi	kuru	takılır	gider	ne	var	bunda	ama	kimyasala	karşıyım	sadece	şarap	bira	ile	yonca
#	TRX	kısa	vade	de	%	50	kazandırabilir	,	ay	sonu	mainnet	gerçekleşecek	.	Mainnet	yayına	girdikten	sonra	,	TRON	artık	bir	ERC20	tokeni	olmayacak	ve	TRX	kripto	para	ekosisteminde	gerçek	bir	COİN	olacak	.
@USER	Yazın	bende	de	çok	oluyor	.	Travogen	Merhem	kullanıyorum	.	Demekki	En	Sıcak	ay	Ağustos	olduğu	için	bu	aya	denk	gelmiş	.
CHP	(	%	21	civarı	)	Muharrem	İnce	ile	İyi	Parti	(	%	15	civarı	)	Meral	Akşener	,	SP	(	%	4	civarı	)	Karamollaoğlu	ile	seçime	girerken	Selahattin	Demirtaş	hapishanede	...	Moralinizi	bozmak	gibi	olmasın	ama	herşey	Erdoğan	’	ın	istediği	gibi	gelişiyor	...
Ehl	-	i	irfân	şöyle	der	:	Niyetinden	şüphelenen	yola	çıkamaz	;	amacından	şüphelenen	yol	alamaz	…	Niyetsiz	ve	amaçsız	çıkılan	yol	ise	,	bedelini	ödetir	.	Bu	nedenle	“	Okumak	için	okumak	”	hem	vakit	kaybıdır	hem	de	kapitalizme	yarardır	-İhsan	Fazlıoğlu
dudakların	güzel	şiirdi	.	yine	öp	ellerimi	.
@USER	Juve	kazanır	2	gol	olur	italian	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
ben	efser	her	şeye	kendimi	üzerim	bi	de	çok	boş	yaparım
@USER	velet	misin	aq	bida	gormim
Dünya	kupasındaki	hakemede	BEŞİKTAŞ	olsa	kırmızı	verirsin	aq	dedi	.	Çıldırıyorum	sjsjjsjs
Ne	tutup	çekiştiriyorsunuz	vurup	ağzını	yüzünü	kırsanıza	bu	piçin	Bu	piçler	yüzünden	insanlar	metrobüse	,	otobüse	vs	binerken	tedirgin	oluyor	.	#	MetrobüsteTacizVar
@USER	hadi	tamam	bırak	tiviti	de	fındık	topla
@USER	@USER	Bu	sene	yapılan	transferler	de	yönetim	iyi	iş	çıkardı	bence	.	Devre	arası	transferleri	fiyasko	tamam	ama	aldığın	Kostas	şampiyonluk	yolundaki	golü	attı	Diagne	dediğin	adam	Rize	maçında	şampiyonluk	getirdi	.	Sakin	ol	kanka	:	)	)
@USER	Üç	gözün	yoksa	aynı	şey	oluyor	işine	bak
@USER	Hayatta	olsaydı	içerde	olurdu	,	ya	da	işsiz
@USER	süs	ulen	Fenerbahçe'yi	ağzına	besmeleyle	al	.	Her	türlü	dalaverenin	takımı	cinconla	uğraş
@USER	Sayenizde	Urfa'nın	İlçeleri	Yine	Rekor	Çıkardı
bugünlerin	yarınları	var	sonra	da	sınav	var	işte
Aklım	başım	da	değil	ama	,	deli	değilim	.	#	8KasımDünyaDelilerGünü
@USER	@USER	Acıhda	bağa	vir	biraz	da	oğa	vir
@USER	@USER	Tik	tok	çıkalı	ne	adam	kaldı	ne	kadın	.	Adam	madam	oldu	kadın	....	neyse	.	Allah'a	şükür	kullanmıyorum	tik	tok	u
karşılaştırabilme	#	MasumDeğiliz	eziyetli	inek	yağı	sürücü	kursu
@USER	Ee	Sn	Bahçeli	ortaklık	devam	edecekmi
Messini	tarixin	ən	yaxşısı	saymayanları	yolda	görsəm	salam	vermərəm	.
@USER	Ve	şarkılarinin	sözleride	çok	derin
kalfllslkfqşşdlsllalsşadwşlswşdşwşf	olm	ne	kadar	rezil	orospu	cocugusunuz	ya	gözlerinizi	kaşıkla	çıkarasım	var	öyle	bi	kinlendim
Bugün	kü	maçın	biletleri	bitmiş	diyorlar
@USER	Ya	bunları	yazanlar	insan	mı	insanlığımdan	utandım
Kacinci	oy	da	kalmistim	acaba	#	MTVLAKPOPBTS	#	PremiosMTVMiaw	@USER	Rt	yap
@USER	@USER	@USER	@USER	Yazik	gercekden	bu	nasil	bir	akil	tutulmasidir	Binlerce	kisi	toplayip	"	silahlanin	"	diyenler	,	baskanlik	gelmesse	ic	savasa	hazirlanin	diyenler	(	cem	kucuk	)	gibi	onlarca	ornek	karsisinda	giki	cikmayalanlar	4	tane	insanin	basin	aciklamasi	yapma	istegininden	Ulke	bolunuyor	diyor
@USER	Ahh	onun	yerinde	ben	olacaktimki
Bazen	lan	ben	daha	ne	yapayım	?	?	diye	bagırası	geliyor	insanın
Kendi	analizlerime	göre	burç	yorumu	yapacağım	birazdan	.	Flood'u	takip	edin
@USER	Aaaa	ayıp	ayıp	denmez	öyle
Neyse	ben	kendimi	animasyon	haline	getirecem	.	4	saniyelik	video	ile	uğraşacam	baya	gibi	gözüküyor	:	d	İnsan	bilmeyince	uğraşıyor	işte	bilince	de	uğraşıyor	ama	süre	azalıyor	,	uğraşma	süresi	.
@USER	@USER	Referandum	sonrası	gibi	olmasın	abi	o	is
Karşınızdaki	kişilerle	‘	Doğru	İletişim	’	kurmaya	çalışın	.	Unutmayın	,	birlikte	olduğunuz	kişiler	,	sizin	aynanızdır	.
Bugün	7	Eylül	,	evleneli	4	yıl	olmuş	vay	bee	sanırım	biraz	hızlıyız	4	yılda	iki	güzel	evlat
Sabah	kadar	uyuyamıyorum	sonra	uyurken	akşamı	ediyorum	ne	olacak	benim	bu	halim	ya
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Kanıt	nerde?İcra	takibi	nerede?Ben	de	bir	gazetede	yazar	olup	beyaz	arka	fona	bu	gibi	şeyler	yazabilirim	bundan	daha	kolay	olan	ne	?	@USER	hocam	şu	meczupu	alabilirsek	,	teşekkürler
@USER	@USER	Klişe	Yam	bir	CHPkk	klişesi	.	Devam	et	aynen
Tatlı	gülüş	pek	yaraşır	,	gözleri	ömre	bedel
@USER	87	aldım	hala	atanamadım	soruları	alıyım
@USER	Ben	iremi	okadar	sevmeme	rağmen	birkere	bile	dm	yazmadim	bunlar	nasil	yazıyor	hangi	cesaret	anlamdım
E.	Cansever	:	Bazen	diyorum	ki	onu	kafama	takmamalıyım	.	Sonra	da	diyorum	ki	;	önce	kalbimden	atmalıyım	.
@USER	Balkona	çıkıp	deli	gibi	bağırdım
Size	günaydın	bana	iyi	geceler	siz	uyuyorken	biz	nöbetteydik	birazda	siz	çalışın
@USER	@USER	videoda	parmağında	alyans	vardı	da
ben	hazirandan	önce	çok	masum	biriydim	ne	ara	bu	kadar	bilgilendim	bu	sex	işleri	hakkında
Şairin	dediği	gibi	,	kendimi	ağır	ve	müşfik	akan	suyun	koynuna	bırakmış	gidiyorum	.
Evet	arkadaşlar	önemli	bir	bilgi	vericem	size	özlem	tekin	dinliyorum	şuan
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Aaaaa	BENDE	SENI	SEVIYORUM	ama	sende	bir	is	var	bu	gunlerde	sjnsns
@USER	kanka	2	si	dogruda	her	seyi	makaraya	almiyorum	ki	aliyoruz	ama	her	seyi	degil	yav
Çayı	koy	İstanbul	İzmir	’	den	Misafirlerin	Geliyor	..	Binali	Yıldırım	’	ı	Başkan	Yapmaya	Geliyoruz	Sandıklar	Bize	Emanet	Haydi	ciCesareti	Olan	Gelsin	Bizim	Sandıkda	Oy	çalsın	.	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Büyükşehir	@USER
@USER	Çok	teşekkür	ederim	çok	seviliyorsun	@USER
@USER	Aynen	katılıyorum	.	Seneye	Avrupa	kupaları	dahi	tehlikede	maalesef	.
Çiğ	süt	alacağıma	akşam	yemeğinde	iki	kaşık	salmonella	yerim	en	azından	ne	yediğimi	bilirim
Yeni	sistemde	askerlik	süresi	6	aya	inecek	.	Parti	kaynaklarının	aktardığına	göre	,	siyasi	kanadın	ağırlıklı	görüşü	,	silah	altında	olanlardan	6	aylarını	tamamlayanların	yasa	çıktığında	isterlerse	terhis	olması	yönünde	.
Her	şeye	üzül	diye	doğmadın	şimdi	üzgünsün	belki	ama	ilerde	ne	kadar	hata	yapmışım	diyeceksin	o	yüzden	üzülme	.	Üzüldüğün	şey	bir	erkekse	,	üzülme	çünkü	o	seni	çoktan	unuttu	,	başkalarıyla	gönül	eğlendiriyor	.	Eskiden	seninle	de	gönül	eğlendirdi	.	Üzülme	sen	daha	iyilerine	layıksın	.
Tarkanın	almanya	konseri	görüntülerini	izleyince	içim	gitti	sonunda	sendroma	girdim	galiba	#	pazartesi
Ülkü	Ocakları	Aydın	İl	Başkanı	Emre	Özbey	in	canlı	yayın	konuğu	olduğu	BENGÜ	TÜRK	ekranlarından	yayınlanan	BİZİM	O
her	gün	"	yarın	x	derece	daha	sıcak	olacak	diye	bildirim	geliyor	"	adana	yazı	is	coming	:	(
@USER	Kenan	Kıran	@USER	yılın	haberi	olmaya	aday	bir	habere	imza	atmış	.	Oyların	yeniden	sayıldığı	gün	Mesai	bitmiş	ama	20.10	’	da	İl	Seçim	kurulu	Başkanı	Müberra	Gürdal	ve	2	üye	hakim	adliyeye	geliyor	ve	sayımı	durduruyor	:	(	Video	)
@USER	Seni	bu	yüzden	engellemiştim	demi	ben	random	üç	nokta	engelini	kaldırdım	yavrııı	SonsuzAşk	YavBah
Ben	artık	mutluymuş	gibi	gözükmek	değil	mutlu	olmak	istiyorum	.
Birisiyle	ilk	tanıştığımız	anı	düşünmek	ne	kadar	garip	,	o	an	o	insanın	ileride	senin	için	ne	denli	bir	yara	olacağından	tamamen	habersizsin	.
NE	ZAMAN	ADAM	OLURUZ	?	Adamlığın	bir	cinsiyet	meselesi	olmadığını	anladığımız	zaman
@USER	zaten	strese	girdiğim	için	kesmiştim	neys
@USER	aldatıldığımı	öğrendiğim	için	güne	puanım	100	üzerinden	-0
@USER	40	milyonluk	Güney	Azerbaycanlilar	sizinlüdir	,	bütün	zor	şartlara	bakmayarak	bir	birimizin	yanında	olmalıyız	,	güç	birliktedir	.
@USER	dm	den	konuşabilirmiyiz	şartlar	neler
@USER	’	i	niye	bu	kadar	eleştiriyorsunuz	anlamıyorum	.	HDP	Kürt	demek	değilki	!	Hem	şunuda	unutmayın	Doğuda	HDP	kaybettiği	belediyelerde	PKK	saldırı	düzenlememiş	miydi	?	Onlara	oy	vermeyenlerin	elektiriğini	suyunu	kesenler	gene	bunlar	değil	miydi	?
@USER	şu	fotoğrafa	baktıkça	daha	çok	gurur	duyuyorum	..	iyi	ki
@USER	Anketi	açık	ara	farkla	müzik	kutusu	kazandı	:	/
Günün	ilk	transferinden	fotoğraflar	da	gelsin	admin
@USER	@USER	Ya	da	evde	oturup	insanları	boklayarak	sana	benzeyebiliriz
@USER	Vallaha	ablamın	ataması	sıkıntı	olduğu	için	hepimize	yemin	verdirdi	atama	yoksa	oy	da	yok	artık	diye	.	Hadi	bu	da	benden	söz	olsun	secim	vaadiniz	finalde	Ademe	en	az	1000	oy	atmak	olsun	bizden	helalinden	6	oy	size	.	Bir	oy	da	bir	oydur	haydi	bakalım
Biz	her	söylenen	söze	inandığımız	için	böyle	olduk
@USER	Sanırım	bu	son	tweetin	olcak	sabaha	kalmadan	carpilmassin	inş	.
Felaket	sıkıntı	durum	.	İçlerinden	yarısı	terörist	gruplara	ait	varlıklar	.	Gerekirse	ateş	edin	almayın	kimseyi	.	Şuna	bak	rezillik	.	Dış	politika	,	iç	politika	her	şey	baştan	sona	yanlış	.	Allah	sonumuzu	hayır	eylesin	.
@USER	@USER	Vallah	takip	ettim	ama	bildirim	gitmiyor
Kendime	gelcem	ama	yolu	bilmiyorum
Annem	beni	perde	asmak	için	doğurmuş
Lozan	ile	Osmanlı'dan	zorla	koparılan	genç	Türkiye	Cumhuriyetinde	haçlıların	sinsi	eli	devletimizin	kurumlarında	hayalet	gibi	dolaşmakta	halâ	..
Herkes	seçimini	yaptığı	ihtimallerle	mutlu	olsun
Samimiyetsiz	iğrenç	biriymişsin	nefret	ediyorum	senden
Tek	derdinin	flort	olduguna	mi	aciyayim	yoksa	kadinlara	is	yaptirmayi	gururla	soyledigine	mi	yanayim
@USER	Az	önce	fatihte	gördüm	bende	,	gercek	olamayacak	kadar	güzel	bir	armagan	oldu	..	İskelet	kadro	korundupu	taktirde	ve	filminde	internet	kanalında	olması	sebebi	ile	cok	fazla	sansurlu	işi	olmayacağı	için	efsane	kaldığı	yerden	devam	diyebiliriz
Allah	hiç	kimseyi	Ülkesinin	ekonomik	sıkıntısına	sevinecek	kadar	ŞEREFSİZ	yapmasın	.	B	A	Ş	A	R	A	M	A	Y	A	C	A	K	S	I	N	I	Z.	Aç	kalmayı	ibadet	bilen	bu	milleti	diz	çöktüremeyeceksiniz	...
Adem	“	Lera	Murat	’	ın	neyi	?	”	diye	sorsaydın	yaa	#	HilMur
@USER	Acun	bey	bize	niye	bunu	yaptın	ünlüleri	niye	ayırdın	#	survivor
Çok	şey	değil	ya	çevremde	zarif	insanlar	istiyorum	.
@USER	@USER	Cogu	acikogretimde	ogrenciyken	suc	islemis	de	olabilir	.	Kaldiki	hapse	girip	devlet	destegi	ile	ogrenci	olanlar	da	var	.	Sapla	samani	karistirmakda	ustunuze	yok	hocam	.	Son	sozum	muhalefet	olun	ama	milletin	yaninda	olun	.	Yeter	artik	bu	kazanilmis	ingiliz	ezikliginden	kurtulun	.
Günaydın	.	Ben	işe	gitmek	değil	koca	parası	yemek	istiyorum
#	ankaracdpasif	mrb	cd	olarak	calisabilicem	yer	arıyorum	bakımlı	ve	tecrubeliyim	bu	konuda	yardımcı	olabilecek	arkadaşlar	cvp	yazarsa	sevinirim
@USER	Gelişmiş	ülkefakirlerin	bile	arabaya	bindigi	ülke	degilzenginlerin	bile	otobüse	bindigi	ülkedir	,
@USER	kendini	sorgulamaya	başladıysan	hayırlı	olsun	sıyırıyorsun	:	)
Sırf	“	kadın	”	diye	katledildi	...	Katledilen	tüm	“	kadınlar	”	gibi	..	#	EmineBulut
@USER	Onlar	ne	Besiktasli	nede	Atatürk	,	çudur	.	Kendisi	de	biliyordur	ne	olduğunu	.
@USER	@USER	kazandığın	bölüm	iyiyse	git	durumunuz	iyiyse	boş	ver	evlen
oturuyum	da	kitap	bari	okuyum	,	zaten	bayramda	hiç	teze	bakamadım	Allahımmm	napcam	ben	yiaaa
YouTube	videoları	yemek	yerken	izlensin	diye	çekilmiyor	mu	?
@USER	Bazen	bir	gömlek	,	kamera	ya	da	geçici	dövme	olmak	istersin
@USER	Çünkü	insan	yer	yüzündeki	en	vahşi	canlıdır	..
@USER	Olm	adam	akıllı	öneri	lazım	çok	kararsizim
Aşk	dediler	dedim	ha	lo
Kimse	de	demiyor	eğrelti	otu	500	kromozomlu
Güzel	günler	gelir	Ben	görür	müyüm	bilemem	Su	yolunu	bulur	Ben	bulur	muyum	bilemem	...	@USER
@USER	Ne	demek	istediğinizi	çok	iyi	tahmin	edebiliyorum	.	Bizi	yolcu	derken	,	o	sene	Türkiye'ye	gitmeyen	bir	komşu	teyzemizin	o	gözyaşlarını	hiç	unutmadın	.
@USER	R.Tayyip	ERDOĞAN	,	Maltepe	Miting	Alanı	2.000.000	kişi	alıyor	demişti	.	Sen	şimdi	CUMHURBAŞKANI	R.Tayyip	ERDOĞAN	’	a	YALANCI	(	!	)	mı	demek	istiyorsun	?
@USER	Ben	de	"	Bak	Erkan	,	oğlum	"	diyeceğim	ama	,	benim	böyle	oğlum	olsa	evlatlıktan	red	ederdim	.
Ah	ne	çok	özledim	seni
@USER	@USER	Merhaba	,	ben	Umut	47	yaşındayım	,	Ankara	da	yaşıyorum	,	üniversite	mezunuyum	.	Kadın	ruhunu	anlarım	,	seviyeyi	korumaya	çalışırım	,	cinsel	fantezileri	ile	kişileri	yargılamam	,	kimsenin	saygınlığına	zarar	vermem	.	Evliyim	ve	eşimden	gizliyim	,	arzu	katsayım	çok	yüksek	ve	yatakta	deneyimliyim
Sadece	adımı	soyadımı	göz	rengim	saç	rengim	en	sevdiğim	renk	en	sevdiğim	yemek	en	sevdiğim	kişi	en	yakın	arkadaşım	hangi	müziklerden	hoşlandığımi	neler	yapmayı	sevdiğimi	ailemi	çevremi	biliyorsun	günlük	kaç	kere	çise	gittiğimi	değil
Erdoğan	Arıkan	sonuna	kadar	haklı	,	hadi	Avrupa'yı	geçtik	son	yıllarda	fb	-	gs	derbisinde	kavga	ve	gerginlikten	başka	ne	görüyosunuz?Spor	basınının	zorla	şişirmeye	çalıştığı	sözde	dev	derbi	.	Yarın	görücez	yine	kavgaları	,	Terim	de	özüne	dönücek	sakin	ayaklarına	yatıyorya	bu	ara	.
@USER	@USER	Sizin	ben	duyar	kasmamızın	...	amk	sinek	te	öldürmeyin	evide	ilaçlatmayın	.	tamam	öldürmüş	işte	burası	arizona	mı	yapmur	ormanlarınamı	bıraksın
@USER	Gönülden	kutluyor	,	candan	alkışlıyor	,	yürekten	tebrik	ediyoruz	,	kulübe	hoşgeldin	.	Ne	demişler	,	en	kritik	zaman	dilimi	ilk	gün	,	devamı	kek	:	)
Daha	önce	Siktir	Git	diyen	oldu	mu	acaba	?
Her	sözün	bir	anlamlandırılma	vakti	vardır
@USER	@USER	Evet	açıkça	geçiyor	kör	herif	Arapçayı	bilmeden	bunları	söylemen	normal	Ve	diyanetten	alıntı	cahil	insan	ben	almadım
@USER	biz	erken	oyunda	daha	çok	şey	yapmalıydık	bombers	gibi	oynsaydık	yüksek	ihtimalle	kazanırdık	ama	lütfen	Galio	BAN
Çok	sevince	çiçek	açar	kaktüs
Kardeş	kardeş	dedikten	sonra	aşkım	sevgilim	böceģim	demek	akwbswocmskwsmekcejwx	nasıl	bi	varoşluk	anlatsana
@USER	sağol	gözüm	.	acilen	müzik	tarzını	değiştirmen	laızm
hayır	etkılı	olan	yerel	seçimin	şonucundan	doğacak	sonuçlar	önemliydi	,	mesala	erken	seçim	falan	,	ama	şimdilik	öyle	bir	şey	ortaya	çıkmadı	,	buda	borsa	ve	döviz	için	doğru	olan
Muhabbet	edecek	kimse	kalmadı	mı
@USER	on	tanesinden	sekizi	karaktersiz	,	yavşak	ama	böyle	bir	iş	yaptılar	diye	tek	seferlik	"	torkco	ropto	dovrom	yoptolor	"	sik	kafalı	hepsi	ya	.
@USER	Chp	insanları	ne	kadar	salak	yerine	koysa	da	,	listeleri	pkklılarla	dolu	.	Millet	ittifakının	listeleri	teröristlerle	dolu	.	bu	gerçeği	ortaya	koyuyoruz	.	aklı	hür	,	vicdanı	hür	olan	vatandaş	da	bunu	görüp	oy	veriyor	,	savunuyor	ise	her	eleştiriyi	kaldırmak	zorundadır	.
Öldüm	de	kaldım	da	aşkından	bin	kere	göndermez	gitsem	de	o	beni	hiçbir	yere
Nekadar	kaba	insanlarsiniz	sizin	için	okadar	fedakarlık	yapan	insanlari	bir	kenara	atiyorsunuz	.
Vazgeçersem	senden	değil	herşeyden	vazgeçerim	...
@USER	sayın	ibrahim	bey	15	bin	lira	yardım	edermisiniz	lütfen	zor	durumdayım
@USER	Sözünü	bitirirken	şantajını	da	yapmış	,	ya	4	bin	maaş	yada	oy	yok
Instagramdan	gördüğüm	kadarıyla	bir	kısmınız	annenizi	doğurmuşsunuz	.	Ya	da	anneniz	çocuk	gelindi	.	Bilemiyorum	.
İyi	geceler	tâbi	böyle	bir	şey	mümkünse
Varmi	grup	yapacak	aktifler	?	?	Yerim	yok	full	pasifim	.	0928	802	60	94
@USER	Asıl	olay	sevdiğin	bey	bireyine	karşı	bohemian	rhapsody	söylemek	bence	:	d
@USER	Ons	düşeceğini	temel	analiz	için	mi	söylüyorsun	?	G20	sonrası	Pazartesi	yükselme	ihtimali	olabilir	mi	?
İntihar	edecek	olsam	kesin	tam	düşerken	niçin	yaşamam	gerektiğini	bulurum	,	bu	hayata	bir	miktar	kırgınım	:	(
Allahım	sabah	sabah	öyle	birinin	mesajıyla	uyandım	ki	ilk	yarım	saat	telefonu	açamadım	sevgi	mi	nefret	mi	valla	artık	bende	emin	değilim
@USER	#	BurunlarınSelameti	ter	kokusu	ile	savaşınız	toplum	icin	yapilan	en	yararli	olaydır	.	Umutluyum	artik	uzerine	alinmayan	insanlara	da	"	acaba	ben	de	kokuyor	muyum	"	diye	düsundurebileceginiz	icin	.
10	dkdır	ben	bunu	haketmedim	diye	sayıklıyorum	iyi	değilim
@USER	Sağol	ya	zorla	pasta	aldirtcam	kendime
Ben	sensiz	de	yaşarım	ama	seninle	bir	başka	yaşarım	diyen	Nazım	Hikmet	bu	lafın	ekmeğini	çok	iyi	yemiştir
@USER	Herkes	Gt	yapsin	guclu	tatafdar	lazım	.	ego	kasmayın	1	takipcilude	olsa	donuyorum	ben
@USER	PKK	’	nın	don	lastikleri	bugün	ne	kadarda	kibar	olmuşlar	öyle	...
Gönlü	geniş	insanları	seviyorum	.	Vefakar	insanları	,	kusur	kapatanları	,	kendi	gibi	davrananları	;	başkası	olmayanları	seviyorum	.
Yine	konuşalım	sahurlara	dek	beni	hasretli	oruçlarda	sensiz	iftarlara	mahkûm	etme	Yâr
#	survivor2019	Atarcan	kendini	savunamaman	bittide	Dalaka	yı	savunmaya	çalışıyo	ergoş
@USER	@USER	@USER	3	maç	diye	anons	ediyor	rezil	6222	çocuğu	yav	!
Belki	yanlış	zamandım	belki	de	yanlış	yerdim	ama	yanlış	kişi	değildim
@USER	@USER	Mikonosta	gezene	kadar	çalışaydı	iddiamız	olurdu	...	Neyse	ya	söve	söve	ahiretimi	yakacam	bunlara
@USER	büyük	sıçtık	yemin	ederim	büyük	sıçtık
Bunlar	bu	korku	ile	Volkan	Demirel'e	de	1	macligina	sözleşme	yapar
Dönem1	grubu	açılmış	insanlar	girmeye	başladı	bu	olay	hiç	iyi	duygular	uyandırmadı	bende
@USER	Eylüş	katılmıyor	ama	kesinlikle	böyle
@USER	@USER	Donk	un	Arda	nın	bileğine	bastığı	ve	ardından	Emre	yi	biçtiği	pozisyonu	diyorsun	değil	mi	?	Hani	şu	kart	bile	verilmeyen	pozisyon	?
Sayın	ingiliz	karıları	yapmayin	su	ortadakinde	penis	olma	ihtimali	%	1	civarında	gerisi	de	5	cm	altı	bak	net	bunlara	değmez	daha	egzotik	bireylere	bu	ilgi	gösterilmeli	.
@USER	kimse	ne	sevgime	ne	de	kinime	karışmasın	sevgim	benimle	yanımdaki	arasında	kinim	benimle	karşımdaki	arasında
takipten	çıkacaksanız	ne	diye	takip	ediyorsunuz	ibneler
İçişleri	Bakanı	Soylu	,	Ankara'da	semt	semt	gezip	CHP	,	İYİ	Parti	ve	SP'yi	PKK	ile	işbirliği	yapmakla	suçluyor	!	Oysa	PKK'ya	altın	dönemini	yaşatan	çözüm	sürecini	göklere	çıkartıyordu	vaktiyle	!	Sn	Soylu	,	HDP'lileri	MGK	kararı	ile	Kandil'e	gönderen	AKP	idi	unuttunuz	mu	?
seveceğiz	sevileceğiz	çok	mutlu	olacağız	ve	bu	or*sp*ların	hepsini	pişman	edeceğiz	canlarım
39	yıl	arayıp	sorma	,	sonrada	gel	biz	senle	kahve	içmiştik	de	.	Oldu	canım
#	THK	NEDEN	JAPONYA	OLAMADIK	DİYE	SORMA	,	THK'YE	BAK	!	...	1952	’	de	Türkiye	’	de	motor	fabrikası	kapatıldı	.	Dünyada	uçak	üretimini	ilk	yapan	ülkeler	arasındayken	,	uçak	fabrikalarımızı	da	aynı	zihniyet	kapattı	;	GDP	’	ler	;	Genetiği	Değiştirilmiş	Politikacılar	.
Sana	diz	çöken	erkek	olmak	için	allaha	dua	ediyorum
Sabahın	köründe	pikniğe	geldik	millet	bizden	önce	gelip	yerleşmiş	bi	grup	halaya	bile	başlamış	.	Ya	aşırı	garip	bi	şekilde	her	sabah	böyleler	ya	da	dünkü	kutlamalar	devam	ediyo
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Aq	3	takipçin	var	fav	senin	neyine
Pardon	senin	o	gözlerinden	,	gülüşünden	nereye	gidiliyor	?	Ben	kayboldumda	.
Ya	ben	normal	hayatta	paraya	ihtiyaç	duyduğumda	neden	rüyamda	para	görüyorum	...	Dün	gece	yine	rüyamda	para	gördüm	bu	sefer	20	lira	gördüm	hayırdır	inşallah	.
ziraat	bankası	@USER	@USER	ve	@USER	sözde	devlet	bankası	.	özel	sektör	bankacılığından	daha	dolandırıcı	olmuşlar	.	Maaş	müşterilerine	faiz	oranı	sözde	1.25	bankaya	gidince	iki	bin	TL	uzeri	masraf	ya	da	1.65	ve	üzeri	faiz	teklif	ediyorlar.500	TL	EFT	mi	olur	.	Ayıp
çok	sıkıldım	yaa	DM	DM	DM
@USER	Günaydın	.	Valla	is	cok	sabah	sabah	erken	geldik	tukene	:	)	)
@USER	Kanka	hep	öyle	diyorsun	bir	icraatını	göremedik	henüz
1	tl	4.65	dolardı	.	Dolar	5	olsun	çarpması	kolay	olsun	demişler	.	Teşekkür	ederiz
Coğrafi	konum	ve	sahip	olunan	tarihi	ve	doğal	güzellikler	açısından	belki	de	en	mükemmel	ülkelerden	birinde	yaşıyoruz	.	Ama	bilinen	değer	ve	saygı	sayısı	0	bile	değil	.	Eksilerin	bile	çok	altında	.	Kocaman	bir	yazık	.
@USER	Ali	Kılıç	çok	küskün	yarattı	yoksa	büyük	bir	farkla	CHP	kazanırdı	.
@USER	Çünkü	o	da	biliyor	anlattıklarının	yalan	olduğunu
@USER	@USER	Valla	bana	bile	diyildi	bu	hdkcjskdjskdjjs
Şu	an	dünyanın	en	güzel	aktivitesini	yapıyorum	.	Denize	karşı	sandalyemi	koydum	,	bir	yanda	müziğimi	dinlerken	çayımı	yudumluyorum	bir	yanda	sosyal	medyalarda	dolanıyorum	.
Beynim	bir	şey	almıyor	bugün
@USER	Diyorum	onun	engelledigini	anlaman	icin	onun	profiline	girmen	gerekiyor	bunada	stalk	deniyirdu	galiba	sanirsam
@USER	@USER	Kendimi	aptal	hissettirdi	ya	günlerce	delirdim	hala	tam	kullanıyorum	sayılmaz	ama	allahtan	ki	oğlum	yardım	ediyor	sıkıştığımda	çıldırttı	namussuz
@USER	Bunun	anırması	bu	şekilde	oluyor	demekki
Türkiye'de	RAP'in	zirvesini	dinlemektesiniz	.	Burada	bitti	üzerine	de	kimse	çıkamadı	:	)
@USER	bebelere	uyku	vakti	kızım	uyumustur	o	coktan
Full	paket	düşürmüşüm	keşke	çocuğumu	düşürseydim	..
Ben	paramparça	olurken	hiç	bir	şey	yokmuş	gibi	davranan	insanlarıb	da	mk
@USER	Her	zaman	inandıgım	bir	şey	vardır	İyi	kalpli	olmak	Mukemmel	olmaktan	cok	daha	iyidir
159.5'tan	üst	verdiğim	maç	bu	şekilde	geldi	hayattaki	bütün	şansımı	bu	maçta	kullandım	galiba	:	/
@USER	Sayın	Bakanım	,	atama	konusunda	çalışmalarımız	var	dediniz	.	Lakin	Maliye	Bakanlığı	bize	talep	gelmediki	atamayı	onaylayayım	diyor	!	Bu	çelişki	son	bulsun	!	Atama	sözü	tutulsun	!	Lütfen	ATAMA	talebinde	bulunun	artık	.	OyalamaBizi	SnPakdemirli	.	,	,
@USER	Başın	sağolsun	canım	benim	,	Nur	içinde	yatsın	.
@USER	@USER	@USER	Ya	senin	bir	gram	bile	bilgin	yok	mu	?	15	temmuzda	masum	olan	askerler	teslim	oldu	zaten	.	Ele	başları	bile	sağ	hayatta	sen	neyin	kafasını	yaşıyorsun	.	Git	kandilde	kesilen	başlara	bak	.	Ülkeme	çamur	atmaya	kalkma	.
Biraz	daha	zam	yapmaları	durumunda	şeytanlar	bile	ağlayacak	.	#	yenirakı
@USER	Al	işte	kıza	bak	oğlana	bak
A	mı	diyim	?	B	mi	diyim	?	C	mi	diyim	?	Ne	diyim	?	?	?
@USER	İsteyerek	yapılan	çocuklara	Anne	ve	babaları	ne	yaparsa	yapsınlar	kızamıyorlar	,	nedenini	anlamış	değilim	.
keşke	tarihe	gecer	valla	Türk	adaleti
@USER	@USER	kürt	kesiminin	gözleri	büyük	oluyor	onu	diyor	djdjwjw
Kişiler	yenilenip	gelmiş	eski	dost	gibiler
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Kardeşim	O	zaman	anarşi	çıksın	herkesin	malları	müsadere	olsun	.	dükkan	,	market	,	daire	,	holding	sahiplerinin	malları	da	nasıl	olur	bu	kadar	diye	gasp	edilsin	öylemi
Artık	bu	sese	kulak	verin	.	Biz	size	inanıyoruz	umutlarımız	kırılmasın	seçim	öncesi	4	+	2	dahil	tüm	sözleşmeli	kadro	bekliyor	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	#	SözleşmeliKadrosuzUykusuz
Karneye	2	hafta	kalmış	hala	kep	töreni	yapcaz	hocam	acele	etmesek	mi	diyorum	eylüle	doğru	yaparız
#	biyologdediğin	zor	koşullar	altında	çalışmalarına	devam	edebilendir	.	Kararlıdır	.	İstikrarlıdır	.	Ancak	Türkiye'de	hak	ettiği	çalışma	imkanlarını	bulamamakta	.
Çok	insan	tanı	,	azını	sev	ve	hiç	birine	güvenme	.
Artık	şu	sidik	yarışını	bi	bıraksak	mı	her	iki	tarafta	komik	duruyor
@USER	@USER	Eğer	öyleyse	de	etsinler	birlikte	içeride	birbirlerine	güzelsin	diye	diye	kudururlar	dkeldkdldk
@USER	umuutt	yarın	5	-	6	arası	buluşalım	mı	okulda
@USER	Geldiğinde	de	engeller	ile	boğuşulan	bişey
@USER	Acaba	kim	yapti	bunu	..	kim	sebep	oldu	.	Keske	bulunabilse	.
Sekse	hazırım	bugün	çok	istiyorum
@USER	@USER	uff	yaa	ağlamayayım	diyorum	nasıl	ağlamam	nasıl	bi	imtihan	Rabbim
Jest	Bahis	mantık	dışı	kanıtlayabilmek	Kars	çözümleme
Neden	kötü	ihtimaller	üzerinde	yoğunlaşan	bi	beynim	var	diye	sorguladığım	dakikalar	...
@USER	Broo	10	Kavanoz	50	tl	.	Üstüne	Adodoss	spor	ayakkabı	hemi	de	yaylı	sjsjdj	#	ÖğrtmeneMüjde60BinAtama
@USER	bu	tweet	niye	böyle	amk
@USER	Gördüğüm	en	haklı	twit	aq	.	Gelen	geçeni	alıyor	.	Hapishaneden	bile	üniversiteye	gelen	var	.	Gelen	geçeni	alıyolar	.
@USER	Canımıza	tak	etti	artık	.	Hak	hukuk	ve	adalet	cagrimiza	sesimizolun	.	suçsuz	günahı	olmayan	evlatlarımız	,	sizin	evladıninizda	olabilirdi	.	içimiz	yaniyor	,	biz	anaları	niye	görmezlikten	geliyorsunuz	.	hepimize	lazım	olacak	HAKKI	tutun	lütfen	..	669khk	güvenlik	soruşturması	isti
Halik	bilmezse	Malik	bilir	Iyilik	yap	denize	at	Bu	sözlerimiz	boşa	değil	elbette	Bazen	binlerce	uyuyanı	uyandırmak	için	tek	bir	uyanık	yeter	Bizim	uzattığımız	ele	akrep	koyanları	kınayacak	insanları	çoğaltmalıyız	İnsan	gönlünü	ele	geciren	devletini	ele	geçirir	#	Yunanistan
Öyle	bir	konuş	ki	kalp	ritmim	değişsin	.	⚘
#	2019danbeklentim	sınava	kadar	çok	verimli	çalışıp	Ankara'da	üniversite	okumak	.
CHP	önce	başörtüsü	konusunda	kendi	seçmen	kitlesine	rehabilitasyon	hizmeti	versin	ne	kadar	reklam	yaparsa	yapsın	çevremizde	sağımızda	solumuzda	CHP	seçmeninin	hala	30lu	yıllarda	takılı	kaldığını	görüyoruz	zerre	değişim	yok
ev	boş	kimse	yok	demek	yeterli	oluyor	xd
@USER	Haklısınız	hanımefendi	...	Keşke	beni	uyarmadan	evvel	yazdığınız	1415	adet	Twit	lerinizdeki	imla	hatalarınızı	kontrol	etseydiniz	...	Sağlıcakla	kalın	...
@USER	Tşk	aşkım	bu	konuda	da	çok	güzel	mdmm
Bizi	farketmeyenler	her	zaman	kaybedecek	.	31	Martta	-	23	Haziran	da	olduğu	gibi	#	EYTliyizHerYerdeyiz	#	Emeklilikteyaşatakılanlar	@USER	@USER
@USER	Bu	soruyu	hergün	soruyorum	kendime
@USER	bu	maç	şov	yaparsan	küserim	bak
@USER	Siktiret	knk	öyle	de	ölcen	böyle	de
#	BuMamaBenden	Tarçın	,	Şanslı	ve	arkadaşlarını	mutlu	etmek	için	gelsin	!	Sokak	hayvanlarının	mama	kaplarını	doldurmak	için	sen	de	#	BuMamaBenden	de	!	@USER
Maçın	özetlerini	izleyenler	futbolcular	gidiyor	diye	üzülüyor	Maçı	izleyenler	gittiler	mi	mutlu	oluyoruz
@USER	Şifreli	yapın	sadece	takipçiler	gorebilsin	bence
@USER	ali	palabiyik	,	firat	aydinus	falan	varken	olmaz	baskan	:	)
@USER	@USER	Hocam	arkada	4	kişi	var	yanlış	mı	görüyorum	?	Herkese	slm
@USER	He	he	elimden	gelse	bavulla	gelcem	de	şartlar	işte
@USER	Larva	varsa	organiktir	reis	millete	organik	yedirir
Yüreğimin	bir	yarısını	ölünceye	dek	sende	bırakmış	olsam	da	,	bana	kalan	yarısıyla	yaşayabilmeyi	ve	zor	da	olsa	tek	kanatla	da	uçabilmeyi	öğrenmeliyim	artık	.
@USER	Peki	o	kadar	toprak	kaybedildiği	halde	niye	Türkçülük	yerine	Arapçılık	savunuldu	?	Ya	da	niye	sadece	dönemin	başkatibi	ile	Abdülhamit	arasında	tartışma	çıktı	?	Bence	bilgi	kaynağı	olarak	dizileri	değil	prof.	Ların	TTK	onaylı	tezlerini	okuyun	.
Şimdi	bazılarınız	amma	vampir	,	kurt	adam	safsatası	yaptın	diyordur	bana	ama	nasıl	ki	,	milyon	yıllar	önce	dinozorlar	yaşamış	,	günümüzde	kemikleri	falan	bulundu	.	Vampirler	ve	diğer	mistik	yaratıklarla	ilgili	de	bir	çok	kaynak	var	,	kitap	var	.	Ben	inanıyorum	kısaca
En	acısı	neydi	Biliyormusun	?	Canımızı	Yakanların	Hepsi	Canımızdı	...	(	E	)	⚘
@USER	erto	bence	burak	size	başkan	olmalı	çünkü	yakışır	!	!
ADAM	dedıgın	verdigi	SÖZDEN	belli	olur	...	Hanı	hatırlatayım	Söz	NAMUSTUR	yaa	...	Böyle	sıradan	biri	uyduruk	kıytırık	biri	olman	üzücuydu	..	ADAM	a	benziyodu	gjknkfkmbö	Lafım	sana	mal	mal	bakma	...	Gunaydınnn	INSAN	olanlar	...
@USER	Varmı	Ankara'da	çiftler	Dm	bekliyorum	19	cm	ve	kalın	ve	geç	boşalırım	azgımdır	ve	doyumsuz
gençlere	de	huzur	evi	açılmalı	artık	parası	neyse	veririz	hayat	şartları	çok	yordu
@USER	Ayranımız	yok	içmeye	,	uçakla	gideriz	s	...	A.	Büyük	ülkeyiz	dünya	bizi	kıskanıyormuşşşşşşş	.
@USER	fedakarlık	bir	tarafın	feda	edildiği	diğer	tarafın	kara	geçtiği	acımasız	bir	kelimedir
benim	sağım	solum	belli	olmaz
@USER	Senide	anlıyorum	acını	,	utancını	Reisi	gördükçe	içerliyorsun	,	bir	kımıl	müdüre	bakıyorsun	bir	Erdoğan'a	bakıyorsun	.	İçin	gidiyor	susuyor	,	yutkunuyorsun	Kendine	yediremiyorsun	ben	böyle	bir	pinokyoyu	nasıl	desteklerim	diyorsun	ama	el	mahkum	ceydacım	sen	kımıla	kımıl	sana	yakışıyor
İmamların	%	80'i	namaz	kaldırmak	dışında	bir	şey	yapmıyor	,	ilgilenmiyor	.	Kurumsal	olarak	siyasetin	içinde	olan	en	çok	torpilin	,	devlet	malının	yendiği	yer	.	Sonra	da	Hz.	Ömer	,	Hz.	Ebu	Hanife	gibi	güzel	isimleri	utanmadan	ağızlarına	alıyorlar	.	#	Diyanet	küçülmeli	ve	ıslah	edilmeli	.
Kaybettiğim	her	şeyi	iyi	ki	kaybetmişim	seni	kazandım
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Zengin	olunca	böyle	oluyor	beni	evlatlık	al	ne	olur
Günaydın	sabah	sabah	mutluluktan	oraya	buraya	tırmanan	insanlar	görüyorum	bu	durum	beni	hayli	şaşırtıyor
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Ne	kadar	çok	bekledik	.	Çoktan	atama	olmalıydı	.	2	yıldır	bekliyoruz	yetmez	mi	?	..	#	ZiraatMühendisleri24AydırAtamaBekliyor	#	21BranşlıZiraatMühendisleriAtamaBekliyor	#	ziraatmühendisleriatamabekliyor	#	ZiraatMühendisleri5000Atama	#	Ziraatmüh5000
100	bine	yakın	mezun	ve	300	bine	yakın	aileleri	olarak	bir	hayal	kırıklığı	daha	yaşamak	istemiyoruz	.	Lütfen	bizleri	unutmayın	TıbbiSekretere	ÜçBinAtama	Sn	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
Umarım	bir	an	önce	yaparlar	!	#	StopErdoganTerror
geceleri	bütün	yemeklerin	tadının	güzelliği	iki	katına	çıkıyor
Sıfır	uykuyla	işe	gidicem	ama	umrumda	olan	yine	sensin	ne	kadar	umrumda	olmasan	da
Benim	Tatlı	Yalanım	Nejat	Suna	#	BenimTatlıYalanım	#	FurkanPalalı	#	AslıBekiroğlu	#	NejSun	227
@USER	@USER	Bizde	böylesi	kısmet	olur	inşallah	Bi	gün
Rabbimiz	!	Bizim	günahlarımızı	ve	işlerimizdeki	taşkınlıklarımızı	bağışla	ve	(	yolunda	)	ayaklarımızı	sabit	kıl	,	kâfirler	güruhuna	karşı	da	bize	yardım	et	!	(	Âl	-	i	İmrân	sûresi	,	3/147	)
@USER	Konuyla	ilgili	bir	şey	sorabilir	miyim	?
@USER	Bu	transferler	tamamlanmadan	mümkünati	yok	başarı	gelmez	kardeşim	,	bizim	rakibimiz	sadece	takımlar	değil	,	Mhk	,	Federasyon	gibi	rakiplerimiz	de	var	.
Hayat	kızgın	boğa	,	ben	kırmızı	pelerin	..
@USER	@USER	3	tane	Cip	+2	tanede	personel	bu	milletin	fakir	fukaranın	garip	gurebanın	hakkını	kim	yiyorsa	kim	yediriyorsa	kimler	yemelerine	göz	yumuyorsa	görmezden	geliyorsa	Allahım	bu	soysuzlara	bu	cibilliyetsizlere	fırsat	verme	fırsat	verme	fırsat	verme	.
@USER	Sanki	bu	nazımı	cehape	sürgüne	göndermedi	mi	?	Ben	mi	yanlış	biliyorum	?
@USER	Bunlar	mı	mağdurmuş	?	?	?	Ulan	böyle	adalet	olmaz	olsun	!	!
İbrAhim	gümüştekin	gibi	aşağılık	paraya	kul	köle	olmuş	bir	adam	nasıl	olur	da	sık	duruş	sergiliyorum	der	.	FB	tribünlerinin	dik	duran	son	ismi	SEFA	KALYA'dır	.	Gerisi	hikaye	.
@USER	@USER	Twice	’	ın	en	çok	Girls	Like	Us	şarkısını	seviyorum	ve	bence	en	iyi	şarkılardan	bir	tanesi	ama	Love	Foolish	kulağa	çok	hoş	geliyo	bence	bu	Twice	’	ın	en	iyi	şarkısı	ve	En	iyi	albümü	olucak	.	Albümde	ki	şarkıların	hepsi	bir	şaheser	ve	neredeyse	hepsi	tittle	track	olacak	kadar	harika
işletebilme	şeffaflaştırılmak	#	ÇokUygunFiyatlardanTTVerilir	Ne	(	kimyasal	simge	)
Güzel	ama	sevgilisi	olan	kızla	göz	göze	geldim	.	Şimdi	kız	eve	gidip	neden	bununla	birlikteyim	daha	yakışıklıları	varmış	diye	düşünecek
Murat	gilin	damından	atlayamayan	bir	salakta	budur	ha
Herşeyin	aşırısı	tehlikeli	sanki	,	ideolojilerin	de	,	dindarlığın	da	,	vatan	severliğin	de	,	sevmenin	de	,	sevmemenin	de	...
Amına	kodumun	kızı	seni	Napıyosun	bakim	sorusuna	sanane	diye	cevap	veriyorsun	,	senin	yaptığında	kişinin	gururuna	hakarettir	hele	azıcık	insan	ol	sonra	milleti	ifşa	sikik
Keşke	hep	hatırladığım	gibi	kalsaydın	..
Asylum	-	seeker	,	refugee	,	immigrant	3	farklı	kavram	.	Ama	sen	gel	hepsine	"	mülteci	"	de	.	Çünkü	o	kadar	muhteşem	bir	devletiz	ki	(	!	)	bu	kelimenin	"	iltica	"	kökünden	gelmesi	yetiyor	.	Çünkü	dünya	5'den	büyük	ama	1'den	küçük	...
@USER	Sen	bana	önce	ofsayt	nasıl	olur	onu	anlat	bakım	Emrecim	?	Adam	stoper	la
Soylu	bu	sabiye	nasıl	kıyacaksın	söyle	.	Çarşı	’	nın	yarısından	daha	fanatikti	kara	oğlan	.	Ah	beee
Daha	yeni	netflixte	bi	yemek	programını	sansürlü	izledim	gerçekten	diyecek	söz	yok
@USER	Allah	aşkına	maraton	tribun	oturdu	mac	izliyor	hadi	abi	hadii	destek	destek	destek	haydi	maraton	bu	maçı	sizler	alacaksınız
..	ve	acının	çoğu	kez	tek	başına	yaşandığı	bir	dünya	.
Bu	yaştan	sonra	erkek	kalamar	olduğumuzu	öğrendik	.....
Ez	cümle	.	Seni	seviyoruz	filan	sözlerini	duymak	için	yazmadım	bunları	.	Ya	da	kendimi	acıdırmak	için	.	Bir	iç	döküştür	benimki	.	Kimse	de	yorum	yapmasın	lütfen	.	Buranın	bende	oluşturduğu	derdi	başka	yerde	anlatamam	zira	.	Sonuç	olarak	arkadaşlarımın	dediği	doğru	.
Zalimin	zulmünden	başka	bir	şeyi	olmadığı	gibi	,	mazlumunda	ahından	başka	bir	şeyi	yoktur	.
Seni	hep	masum	gibi	sevicem	zannetmiştim	hiç	benim	sana	olan	sevgim	bitmicek	zannetmiştim	ama	sen	bizi	bitirdin	ben	değil	bu	saatten	sonra	yolun	açık	olsun
ya	annem	şekerleri	saklayıp	gitmiş	kardeşimle	olay	yeri	inceleme	gibi	bütün	evi	taradık	yok	kafayı	yiycem	nerede	olabilir	taktik	verin
@USER	Teşekkür	ederiz	desteğiniz	için	allah	razı	olsun	.
Elhamdülillah	geride	kalanlar	bize	yeter	.	Kalanlarla	safları	sıklaştırır	yolumuza	devam	ederiz	.	Ne	diyor	bir	TÜRK	Atasözü	;	“	Bir	insanı	tanımak	için	ya	alışveriş	etmeli	,	ya	da	yola	gitmeli	.	”	Gidilen	yolda	,	yanındaki	yoldaşları	sağlam	olmalı	insanın	.	Kalana	da	gidene	de	eyvallah	...
Sanki	bu	dert	beni	uçurumda	hep	tutar
Bi	kaç	haftadır	süreeekli	dinlediğim	şarkı	Simge	-	Yankı	.	Bu	şarkı	çıktığında	kıymetini	bilememişim	sorry	harika	bi	bebeksin
@USER	@USER	@USER	Şu	an	tatilde	antalyadayım	.	Uçağa	binmeden	önce	hangi	GSStore	a	uğramanın	derdindeyim	...	Denk	getirirsem	alt	üst	edeceğim	dükkanı	.	Nasip	olmazsa	netten	alırız	artık	...	Destekleyin	arkadaşlar	,	tek	Galatasaray	’	ımız	var	...
@USER	Ne	yapacaktı	Trump'a	yumruk	mu	atacaktı	?	Ananı	da	al	git	mi	diyecekti	?	Onun	atarı	Türkiye'de	ki	benim	gibi	vatandaşlara	.
Sınav	haftasına	alıştıktan	sonra	bitmesi	.
@USER	Allah	kaygılanarak	bile	olsa	susmayıp	kulağımıza	doğruları	fısıldayan	babalarımızdan	dedelerimizden	razı	olsun	.	Milyonlarca	Müslüman	Türk'ün	evinde	buna	benzer	olaylar	yaşandı	.	Şükürler	olsun	.
@USER	Offff	ağır	laf	koydun	üstad
@USER	KPSS	puanlarımızı	aldık	Gönlümüzde	Tarım	Bakanlığında	mühendislik	yapmak	var	;	Gıda	Mühendisleri	ve	diğer	branşlar	için	atama	yapılacağı	bakanımız	tarafından	söylendi	.	Bekliyoruz	@USER	#	5binGıdaMühendisi	PakdemirZulmü	TarımAtamasız
@USER	Yine	de	işi	garantiye	alalım
Korkma	her	şey	yolunda	Gökyüzüm	siyah	olsa	da
#	CennetteKadroluUzmCvslar	siz	hiç	sozlesmeli	uzman	cavus	oldunuzmu
@USER	Bence	ben	oraya	fazla	bile	gelirim
@USER	2	takım	da	tam	bir	maldı	bu	akşam
@USER	HER	ŞEY	ÇOK	GÜZEL	OLDU
Sezonun	ilk	maçı	Hava	güzel	Saat	güzel	Beşiktaş	güzel	Bütün	yaz	çok	özledik	yazanlar	,	alın	size	fırsat	.	Tek	bir	koltuk	boş	kalmamalı	#	OmuzOmuzaVodafoneParka
@USER	@USER	Gölge	gibi	birşeydi	evet	bazen	karakterlere	çok	anlam	yüklüyorum	,	üzgünüm
İhanet	ettin	sen	bana	,	ama	salağım	işte	ben	hala	kendi	kendime	yenemedim	ıçimdeki	savaşı	.	Kızım	adam	seninle	konuşurken	,	manita	yapmış	üstüne	bir	de	fotoğraf	paylaşmış	hala	ne	düşünüyorsun	?
@USER	Vallahi	saçlar	süper	niye	hırka	çıkmamış	biliyor	musun	mont	uzun	eski	montu	değil	:	)	)
aldatılıp	affeden	gel	bi	kere	daha	ağzıma	sıç	ben	gavatım	zaten	mantığıyla	affetmiştir
@USER	Nasıl	farkı	yok	Atatürk	peygamber	miydi
zamanım	olunca	Between	Calmness	and	Passion	filmini	izlemek	istiyorum	buraya	yazayım	da	unutmayayım	sonra	,	siz	de	izleyin	belki	hoşunuza	kaçar
Aşırı	eğlenceli	bi	gecenin	sonuna	geldik	ben	baya	mutlu	uyuyacağım	siz	de	öyle	uyuyun	iyi	geceler
GüzelKızlar	TwitarttirComda	yumru	top	şu	yüzden	değneklemek	onunki
320	olmuşum	çok	teşeke	şu	sorup	cevap	etkinliğine	6	kişi	evet	demiş	az	kişi	olduğu	için	10	soru	cevap	yapıp	bırakçam	saygılar	,	muah
Yaw	şu	tag	açıp	Soner	Yalçına	sallayanların	kaçı	programı	izledi	bence	izlemedi	bile	adam	doğruları	konuştu	sen	gsli	falan	diyorsun	ya	kaç	tane	FBli	dediğin	gazeteci	böyle	konuşabildi	istisnalar	hariç	..
Kardesim	yok	sevgilisi	bizde	sanki	kız	beni	görmeye	geldi	sevgili	gerizekalı	kardesim	nerdeysen	dön	evine	gel	lütfen	evine	dön	.
Uzun	süre	sonra	Facebook	’	a	girdim	.	Tespitim	şu	şekilde	;	Facebook	beni	benden	daha	iyi	tanıyor	.	Hayatımda	sadece	bir	kere	gördüğüm	insanları	dahi	bana	arkadaş	tavsiyesi	olarak	sunuyor	.
@USER	Aynı	gün	açmışız	:	)	@USER	’	dan	sonra	duymuştum	ama	seni
Boşver	ya	biri	gider	biri	gelir	senin	için	...
@USER	@USER	Çember	daralıyor	,	yedikleri	hurmalar	tırmalıyacak	belli
@USER	Bıktım	ben	bu	ülkedeki	cahil	sürüsü	adına	utanç	duymaktan	.	Bunları	karantinaya	alacaksın	başka	türlüsü	çözüm	değil	.
@USER	Maalesef	seçimden	önce	evet	ama	sonra	hayır	ince	içinde	aynı	dusuncedeyim
Çok	sevdiğim	bir	abimin	bir	sözü	vardır	"	istediğin	kadar	kalabalık	ol	oğlum	kafanı	yastığa	koyduğunda	kendinden	başka	kimsen	yok	"
@USER	O	kanalın	sahibi	o	kadar	çuval	dolusu	rüşvet	dağıtmasa	belki	gücün	yeterdi	ancak	acıyorum	size	Peşinde	imiş	vay	vay	vay	kimin	gazını	alıyorsun	?	Başkanların	vekili	?
@USER	Bizim	köyde	de	var	bundan	alaca	diyoz	biz	ineğe
Sokağa	şemsiye	almadan	çıkamaz	olduk	..	5	dakika	arayla	yağmur	,	güneş	.	Yağmur	,	güneş	....	Ne	kadar	sürecek	böyle	?
Serdaroğlu	bir	süredir	yepyeni	bir	siyasi	harekete	öncülük	ediyor	.	@USER	“	Çoban	Ateşi	”	adını	verdikleri	bu	hareket	yakın	bir	gelecekte	somut	biçimde	ortaya	çıkacak.@can_atakli	_
Bende	diyorum	gözüm	neden	ağrıyor	telefona	bakmaktan	bir	de	twitterı	beyaz	planda	kullanıyordum	dmxnxmc
@USER	O	zaman	iyi	ki	hiç	sevgilim	olmadı	diyorum
@USER	İlah	mı	silah	mı	bilmem	ama	o	berberse	biz	bu	zamana	kadar	nereye	gittik	aq
@USER	Şu	biipi	bırakır	kısın	artık
@USER	doğum	günün	kutlu	olsun	kral
@USER	#	SenAnlatKaradeniz	'de	selfie	zamanı	n.n#AnlatKaradeniz	@USER	@USER.twitter.com/7w2hGlPwKk
Canın	görevi	onlara	nasihat	etmek	,	kul	olduklarını	unutturmamaktı	.	Ama	bir	zaman	sonra	nebilerini	dinlemez	oldular	,	dalalete	,	sapkınlığa	düştüler	ve	yeryüzünde	bozgunculuğa	başladılar	.
Devamlı	olarak	silahı	sıkanlar	değil	,	sıktıranlar	önemlidir	!
Yağmur	yağdığında	herkes	ıslanmamak	için	bir	yerlere	koşarak	kaçışıyor	oysaki	bir	yerde	okumuştum	koşarken	daha	çok	ıslanırmışız
@USER	@USER	Bende	inanabilirmiyim	çok	ittiyacım	var	bişilere	inanmaya	ndnc
@USER	Ikisinde	de	ruh	hali	farklı
@USER	Abi	Ömer	bey	bile	dedi	bu	başka	agresif	diye	,	benim	kızım	ne	derse	o	oluyor	,	buldu	benim	gibi	saftiriği	:	)
#	malatyamasaj	#	malatyamasör	#	Malatya	seans	bilgisi	ve	randevu	için	mesaj	bırakabilirsiniz	.
@USER	@USER	Sen	her	yerden	çıkmaya	başladın	;	(
lise	beden	eğitimi	hocası	geldi	aklıma	..	bunların	hep	kızlarla	arası	iyiydi	sabaha	kadar	tokatlamak	isterdim	hep
@USER	@USER	valla	1.00	dan	bu	yüzden	satmadım	da	inşallah	pişman	olmayız	satmadığımıza	0.90	ortalamam
harika	dans	ediyorsun	umudum	,	başarılarının	devam	etmesi	dileğiyle	...	I	purple	u	Hobi	#	HopeOnTheStreet	@USER
Rüyamda	kırgın	çiçekler	songülü	gördüm	sjsjsjsjsjsn
O	kadar	yüksekten	bakamadığım	için	bi	süre	gözümü	kapadım	arkadaşlarım	bayıldı	sanmış	:	Dd	:	Dd:::dddd
keşke	sadece	anime	izlesem	ve	lol	oynasam
Ben	benden	bile	gittim	,	bir	senden	gitmedim	.
Erkek	kankayla	dertleşmek	çok	güzel	be
Turan	birliğinin	önündeki	en	büyük	sorun	Lehçe	ve	alfabe	farklılıklarıdır	.	Karşımızdakinin	konuşmasını	anlayamazsak	kardeşimin	başka	milletlerden	ne	farkı	kalır	.	Orta	asyaya	Türk	flmleri	oynatan	Tv	ler	kurulsa	çok	iyi	olur	.	Türkiyeyi	araplaştırmaya	çalışanlardan	böyle	bir	girişim
@USER	Balık	bilmez	ise	Halik	bilir	!
@USER	@USER	Hiç	unutmam	bir	yaz	akşamı	abimle	ranzada	yatarken	bana	anlatmıştı	galatasarayı	.	Uefa	kupasını	,	hagiyi	,	popescuyu	.	O	gün	galatasaraylı	oldum	ve	hiç	bırakmadım	.	Şimdi	21	yaşındayım	,	ilk	kombinemi	aldım	nasipse	ömrümün	sonuna	gideceğim	maçlara	.	Çocuklarıma	torunlarımada	aşılayacağı
@USER	Tıp	okuyosun	boş	çar	olma	ihtimalin	0	sjsjsjsjsjjsj
@USER	İşte	bu	.	Bütün	babalar	toplanmış	.	Keşke	bu	twitin	alnı	olsaydı	da	öpseydim	:	)	)
bi	insanın	kalbi	defalarca	gücenebilir	başkalarına	,	ama	bi	kere	kırılır	bazılarına
@USER	@USER	@USER	İzmir	bb	öncülük	yapar	ve	dikim	yapılır	ancak	şu	anda	dikim	yapılamaz	zaten	.	Alanın	hazırlanması	bile	en	az	iki	yıl	sürecektir	.	Alınması	gereken	ders	ege	belediyelerin	kendi	yangın	uçaklarının	olması	gereğidir	.
@USER	0	aldım	.	Ama	bu	evlenilmeyecek	biri	olduğum	anlamına	gelmez	.
@USER	Konu	hakkındaki	şikayetlerinizi	paylaşmış	olduğumuz	link	veya	444	1	788	numaralı	Çağrı	Merkezimiz	üzerinden	iletmeniz	halinde	gerekli	incelemeler	yapılarak	tarafınıza	en	kısa	sürede	dönüş	sağlanacaktır	.
yaz	kış	farketmiyor	biz	hep	sıkılıyoruz
Herkesin	we	are	here	albümleri	gelmiş	nereye	baksam	we	are	here	görüyorum	bir	benimki	ki	gelmedi	bakın	delirmeme	son	1
@USER	dogru	kızım	unutmusum	onu	canım	anan
Ates	gelip	size	neden	yandin	diye	sorabilir	bu	hayat	boyledir
#	TürkiyeSeninleCananBaşkan	diyenlerle	değilim	benim	için	o	domuz	yiyenin	karısı	terör	örgütü	destekcisi
Hiç	kimse	,	duymak	istemeyen	birisi	kadar	sağır	olamaz	.	Shakespeare
444	0	542	beni	bir	sal	vodofone	günde	30	kez	aranmaktan	gına	geldi	artıkk
3	GÜNLÜK	ŞU	DÜNYA	İÇİN	ÇOK	FAZLA	FIRILDAKLIKLAR	YAPIYORSUNUZ	,	ADAM	DEĞİLSİNİZ
hadi	bütü	kızlar	sütyensiz	foto	atıp	savaşsın
Batman	’	da	ki	en	büyük	aktivite	:	Bir	kahvede	sıkıldıktan	sonra	sıkılmak	için	başka	bir	kahveye	gitmek	.	Sıkılmak	fix
@USER	vallahi	cinnetim	tepemde	ya	kuzu	o	kadar	stok	bolum	var	.
Sonra	yerel	seçimlerde	aday	ol	YSK	bir	şey	demesin	seçilince	mazbata	yok	.	“	Seçime	girersin	ama	seçilmezsin	”	-	>	eklensin	YSK	tüzüğüne
BİR	İNSAN	NEDEN	ARKADAŞIYLA	FOTOĞRAF	ÇEKİLİRKEN	MUTSUZ	OLSUN	AQ
Kimse	omuzlarında	bir	ömür	yaşamak	için	bir	hayat	daha	heba	etmeyecek	.	Bu	da	benim	sana	eyvallahım	olsun	.
@USER	Onun	aslı	aslan	ede	napiiin
Kim	görse	büyüklük	sende	kalsın	suna	bu	sefer	de	sen	bi	adım	at	böyle	diye	diye	beni	ne	hale	getirdiniz	yapılan	her	haksızlığa	boyun	eğer	oldum	mutlu	musunuz
ağustos	bittiği	gibi	kışa	geçsek	ne	müthiş	olur	bu	ruh	sonbaharı	kaldıracak	halde	değil
Hükmün	,	namın	çağlar	boyu	devam	etsin	Sultanım	..	565.	yıl	kutlu	olsun	#	29Mayıs1453
@USER	Baska	bir	yere	gitme	ihtimali	yok	anca	kendini	yere	atar
@USER	@USER	Kanka	hadi	sağdan	sağdan	yol	al
@USER	3	dakkadır	foto	açılsın	diye	uğraşıyorum	abi	eyvallah
sena;kendine	gel	üzülme	üzülemezsin	bükre	ben	;	ihiii
@USER	@USER	O	zaman	niye	böyle	bir	ceza	veriliyor	?	Bu	habere	göre	yoluna	devam	edecek	insanlar	var	.	Keşke	daha	kesin	bilgiler	olsa	.
Kül	olmuşuz	zaten	,	nasıl	yandığımızın	bir	önemi	yok	.
çıkmış	yine	ortaya	klavye	artistleri
@USER	Senin	gibi	kardeşlerimizde	bizim	canımız
@USER	Ayrıca	elektrik	fiyatı	dahada	artabilir	Yenilenebilir	enerjide	yatırımlar	durdu	Yani	yeni	arz	olmuyor	ama	yeni	taleoler	çok	buda	fiyatların	artması	için	yeterli	bir	etken
@USER	Biraz	daha	odun	atın	kaynayan	kazanın	altına
Ana	avrat	küfretmeyi	bunlaradır	kolaylaştıran	reyise	ve	medyamıza	teşekkür	ederim
@USER	@USER	@USER	Size	bir	kere	bile	sizin	konuşma	şekliniz	dışında	yaklaşımda	bulunmadım	.	Sizinle	sizin	bir	başkasına	kurduğunuz	cümleler	ile	gelince	iyice	çirkinleştiniz	aslında	bunu	gösterme	çabası	içindeydim	.
@USER	2018de	aşırı	güzel	momentlar	görürken	2019a	skandalla	girmek	2019un	ne	kadar	kötü	geçeceğinin	fragmanı	sanırım
Şimdi	kim	kalkıp	taa	beklikdüzüne	gidecek	:	/
Bir	insanı	sevmek	için	bir	sebebiniz	varsa	o	sevgi	değildir	.	Sebepsizdir	sevgi	.	Çünküsü	yoktur	sevginin	.
Deniz	çok	uzaktaydı	,	Ve	dokunuyordu	yalnızlık	..
Lgs	öğrencilerinin	sınav	yorumlarını	okudukça	üzülüyorum	ülkede	mutlu	,	umutlu	olan	kesim	neredeyse	yok
@USER	Yaw	arkadaşlar	gözünüz	mü	kör	kulağınız	mı	sağır	.	Devlet	ajansı	AA	bugün	Öcalan	ın	mektubunu	servis	etti	.	Bir	oy	için	neler	yapılıyor	vicdanen	hiç	mi	bakıyorsunuz	anlamıyorum
Karşı	tarafın	wp	durumunu	,	Instagram	hikayesini	gördüğü	an	ss	alıp	kasasına	taşıyan	platonikler	tanıyorum	.
@USER	@USER	@USER	Demekki	vali	oturuşu	böyle	mutlu	mesut	bahtiyar	oluyormuş
Bu	adamın	psikolojik	sorunları	var
@USER	Hava	almıştır	o	bozulmuştur	yüksek	ihtimalle	:	(
Evde	hakanı	sevmiyorum	diye	linç	edildim	amk	sörvayvırı
siz	nasıl	flört	falan	ediyonuz	ya	benim	bi	insana	tahammülüm	15	sn
Mahalle	yanıyor	,	siz	saç	tarıyorsunuz	.	#	alikoçistifa	#	enbüyükFenerbahçe
Seçimde	aklımda	kalan	ve	en	çok	beni	güldüren	an	K.Kılıçdaroğlu	’	nun	“	gel	bakalım	Muharrem	”	demesiydi	.
Istanbul	'da	oturmuyorum	ama	Sayın	Ekrem	İmamoğlu	'nu	destekliyorum	ve	diyorum	ki	;	ŞİMDİ	ISTANBUL	'	DA	OLMAK	VARDI	ANASINI	SATAYIM
@USER	bende	diyorum	kim	bu	köepekçi
yalnız	8	sezon	bu	savaşı	mı	bekledik	biz
@USER	İyi	akşamlar	iyi	tatiller	dilerim	abicim
@USER	Sizin	kadar	espirili	,	Sizin	kadar	mütevazi	bir	başbakan	zor	bulunur	..	Geride	gerçekten	hoş	bir	seda	bıraktınız	SN	BAŞBAKANIM	BİNALİ	YILDIRIM	...	@USER
millet	okula	gitcem	diye	heves	eder	bizimki	gitmicem	diye	(	en	vrai	jfais	la	dar	mais	bende	gitmicem	c	’	est	mort	)
@USER	@USER	neyse	cihan	ben	siyaset	konusmucam	bir	abime	soz	verdim	gorusmek	uzere
@USER	Bu	adam	şey	değil	mi	yaa	,	#	Suriye	politikası	ile	bizi	#	Ortadoğu	bataklığına	çeken	#	başbakan	.	Yanına	da	her	Milli	Bayramda	hastalan	eski	bir	#	Cumhurbaşkanı	nı	alacakmış	.	Vay	ülkemin	hali	,	kimlere	kaldık	.
Böyle	yemek	ismarlayarak	terörün	beli	bükülür	tabi	.
@USER	Terbiyeni	takın	sevmeyebilirsin	kimse	seni	zorlamıyor	ama	saygılı	olmak	zorundasın	eleştiri	yaparken	bile	kaliteli	eleştiri	yapın	terbiyesizlik	değil	....
@USER	@USER	Biz	de	sosyalmedyanın	sesine	inanıyoruz	.	Birşeylerin	değişeceğine	inanıyoruz	.	İlker	bey	Diyarbakır	’	da	hayvanlara	karşı	yapılan	zulme	ve	katliama	değinir	misiniz	?	Biz	insanken	bu	dünyada	hakkımıza	sahip	cıkamıyoruz	onlar	ne	yapsın	sesimize	ses	olun	#	DiyarbakırdaKatliam	#	İşinAslı
Her	şeyi	anladım	da	Malatya	Kayısı	şeklinde	bankamatik	neeee
@USER	Bu	güzergahı	ve	daha	fazlasını	anlatsn	roman	;	Leyleklerin	Uçuşu	/	Jean	Christophe	Grange
Ölmekten	korkmuyorum	da	ölmenden	çok	korkuyorum	ya
@USER	Kazanacaksan	ilk	secimde	kazanman	tabiki	en	hayırlısı	.	Böylece	halk'in	mutlak	iradesi	ortaya	koyulmus	olur	ve	sonrasinda	olabilecek	tartismalar	basladan	biter	.
@USER	Oluşmuş	usta	gündüz	seanstada	sürekli	aklıma	gelimişti	derslerde	dediklerin
Seni	bana	vazgectiren	dünya	sana	neler	yaptırır	kim	bilir
@USER	Söz	salı	günü	cuma	namazından	sonra
Sevgisizliğinize	vericek	kalp	kalmadı	bende	artık
Arkadaş	bu	konuşmaları	kim	yazıyor	bilmiyorum	.	Bildiğim	çok	iyi	oldukları	.	Hem	güldürüyor	hem	taşı	gediğine	koyuyor
dort	mevsim	kitliyim	sebebi	iranliya	sovemem	hakkinda	ayet	olanidir	sucu	gunahida	yoktur
@USER	Gündemden	asla	düşmemesi	gereken	yemen	gazze	,	d	.	türkistan	var	,	açlıktan	bakımsızlıktan	ölen	çocuklar	var	,	tabiki	espiri	yapıyosunuz	anlıyorum	ama	bunları	hiç	gundemimizden	duşürmeyelim	lütfen	kiminduası	kabul	olur	bilemeyiz
Finallere	çalışmam	gerekirken	salçalı	makarnaya	şarkı	sözü	yazıyorum	grubumuzun	adı	da	Kumandanın	Pilleri
@USER	Bende	öyle	oldum	normalde	Profile	bakan	yoktu	sjsls
Beeellki	üstümüzdennnn	bir	kuş	geçççeerr
@USER	@USER	@USER	Klavye	delikanlıları	sizi	ancak	buradan	sallarsınız
@USER	Bi	de	bu	işte	bi	bit	yeniği	olabilir	kandjajxjxjamf	yani	yeni	albüm	için	falan	görmediğimiz	şey	değil
Biriyle	ilk	tanıştığın	anı	düşünmek	ne	garip	,	sende	ne	yaralar	açacağını	hayatında	ne	anlamlara	geleceğini	bilmeden	merhaba	demişsin	.
Irak'ta	on	binlerce	Müslüman	kadına	tecavüz	eden	Amerikan	askerleri	ülkelerine	sağ	salim	dönsünler	diye	dua	eden	"	Ben	"	olduğum	için	,	yaptırım	krizine	dair	söz	söyleme	hakkım	yok	..
@USER	11	ve	16	yaş	mi	o	kadar	mide	bulandirici	ki	oksijen	kaybısın
Cahil	olunca	aşağılanmakta	oluyo	sonuçta	seviyeleri	yüksek	insanlar	var	.	Herkes	benim	gibi	yobazmı	.
ulan	neden	böyle	umursamazsınız	ya
Hayır	yani	iki	resmi	yanyana	paylaşsan	da	iki	kere	ekşın	yaşamasak	olmuyo	dimi	kibum	bey
@USER	23	sene	oldu	mezun	olalı	.	Ama	halâ	aklımda
@USER	@USER	Rakı	içmesek	imamların	,	mvekillerinin	,	dinazor	danışmanların	maaşı	nasıl	ödenir	?
@USER	Sınırsız	galiBa	sabahtan	beri	70	kişi	takip	etüm	etmeye	devam	ediyorum	hepside	damla	:	D
Neyse	ya	ölmedik	,	hala	umudumuz	var
doğa	başlı	başına	bir	mucize
@USER	@USER	Türklerin	avrupaya	geldiğinde	vatanı	işkal	altında	değildi	kardeşim	bizler	buraya	ekmek	parası	için	geldik
@USER	Evet	şimdi	de	bizlere	Ak	parti	döneminde	baş	örtülü	kızlarımızı	kitap	fuarına	alınmadı	algısı	yapmaya	çalışıyorlar	uyanık	olalım	lütfen	bu	kadın	ve	bunun	gibi	paylaşımları	incelemeden	bizleri	aldatmalarına	müsaade	etmeyelim	.	!	?
@USER	Abi	doldu	değil	afedersin	.mna	kondu	!
@USER	@USER	Aslında	gerek	inceyi	tutanlar	olsun	,	gerek	KKoğlunu	AkP	seçmeninden	kafa	yapısı	olarak	farkları	yok	çünkü	tabloyu	göremiyorlar
@USER	Memleketim	diye	demiyorum	mukemmel	güzelliktedir
Burada	YSK	üzerine	düşen	tarihi	misyonun	farkında	olmak	durumunda	.	Eğer	olması	gereken	şekilde	hukuki	bir	karar	verirse	esas	kahramanın	kendileri	olacağını	ve	ülkenin	kaderini	olumlu	şekilde	değiştirmiş	olacaklarını	bilmeliler	.	Tüm	ülkenin	,	dünyanın	takdirini	kazanacaklarını	da	..
@USER	Her	şeyin	gönlünüzce	sonuçlanması	dileklerimle	.	En	kısa	zamanda	sağlıkla	sizi	aramızda	görmek	umuduyla	.	Yaptıklarınız	unutul	(	a	)	maz	.	Bekliyoruz	.	Saygılar	...
Tek	isteğim	okulu	bitirip	beni	kimsenin	tanımadığı	bir	yerde	yeni	bir	başlangıç	yapmak	.
@USER	@USER	@USER	Valla	milli	mucadele	doneminde	gazinin	ordusundan	jacarken	turk	koylerini	yIkIp	insanLarI	kILIcdan	gecirdikleri	icin	onlarI	pek	sevmem	ama	bu	vahsete	de	dur	demek	kazIm
Reynmenin	şarkısını	hiç	dinlemeden	ezbere	biliyorum	.	Teşekkürler	...
@USER	Helal	Olsun	Dombili	yobazlari	güzel	kazikliyor	vallah
Takım	elbise	ile	hammallık	işine	kabul	olan	ilk	insan	olmanın	haklı	gururu	içerisindeyim
9	tl	ile	ay	sonunu	nasıl	getirebilirim
Arkadaşlar	kimseye	katlanamam	ben	kıyafet	değilim	iyi	günler
Sürekli	kaybettim	çünkü	iyi	kalpli	içimdeki	gerizekalı	.
Cehalet	manzarayı	kapatan	ağaçlar	gibidir	ardında	ne	olduğunu	bilirsin	fakat	bir	adım	yukarı	çıkıp	görmek	istemezsin	..	#idamgelsin
Evet	elimizdeki	forvet	Jerome'un	alacağı	en	az	2	-	3	maç	ceza	süresinde	Kemal	Özdeş	efendinin	çok	güvendiği	10	numaradan	bozma	forvet	Deniz	ve	sakatlığı	olan	96	kg'lık	pehlivan	Ghilas	ile	neler	yapacağız	bakalım	...	Umarım	korkularımızda	haklı	çıkmayız	!	@USER
@USER	Birşey	derdim	ama	neyse	silivri	soğuktur	şimdi	...
@USER	Sen	Türk	hava	kuvvetleri	misin	Albay	?	Bundan	tam	8	sene	önce	bir	Güvenlikçi	bozuntusu:'Amına	koydular	senin	.	'	demişti	bana	Antakya	M.Y.O'nda	.
Sınavım	için	bizim	oğlanlarım	tpon	kapağını	yapmak	istedim	çok	,	lakin	yavaş	olduğumdan	en	fazla	3	kişiyi	çizebildim	ki	cuma	günü	teslim	olması	da	cabası	..
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Yapanı	gebertmedikçe	millet	devlete	saygı	duymayacak	İdamı	işte	bu	sebeple	istiyoruz
@USER	@USER	Ima	kime	ya	da	ne	için	diye	ben	de	yazacaktım
@USER	O	zamana	kadar	asma	hevesim	kaçmış	olur	..	Bir	başka	güne	ertelerim	büyük	ihtimalle	...	Ama	ya	unutursam	...	"	Ya	ben	bişey	yapacaktım	hay	Allah	neydi	acaba	"
@USER	Talisca	ve	Fellaini	ne	alaka?Atiba	deseniz	tamam	da	Bu	Alex	gidiyor	yerine	Josef	de	Souza	geliyor	demek	gibi	bişey	.
@USER	Hee	o	şarkı	mı	o	da	güzeldi	adına	bakmamışım	fjsjfkak
müziklere	daldım	çayım	da	demleniyor	tek	eksik	kahvaltım	hala	bekliyorum	bir	gün	gelir	biliyorum
Uykulu	gözlerle	döndüm	rüyamdan'da	Lut'un	alilesi	ile	beraber	hicretini	anlatıyor	zaten	...
Misafir	çocuğu	gibisin	erken	kış	.	Üç	günlüğüne	geldin	,	dağıttın	gittin	.	Sokağa	çıkasım	Yok	.
@USER	@USER	Kaçak	yayın	mı	cidden	aq	:	d	zaten	bu	kurumun	ciddiyeti	güvenilirligi	falan	yok	artık	şaşırmadım
Anadolu	ajansı	#	dolu	yağacak	diyerek	algı	operasyonu	!	yapıyor	sakın	araçların	başından	ayrılmayın	araçlara	sahip	çıkın	!
@USER	Bi	siktir	olup	gidermisin	ilerde	öl
Gözde	hasta	sınava	gelemedi	denildiğinde	o	psikolojik	olarak	hasta	diyen	sevgili	hocam	bende	sizi	seviyorum
Yapmak	istediğim	çok	fazla	şey	ve	çok	az	nakitim	var
Aynı	arkadaşıma	amasyadan	bahsederken	apple	palace	diye	bi	otel	olduğunu	söyleme	gafletine	düştüm	bütün	bi	şehir	elmayla	kafayı	bozmuş	diyo	her	seferinde	gülme	krizine	girdiği	için	elma	kelimesinin	her	türlü	kullanımını	yasakladık	bi	süre
“	Bir	gün	gelir	,	dünyanın	bir	yerinde	yıllarca	senin	haberin	olmadan	yaşamış	birine	,	bütün	hayatını	anlatmak	istersin	!	”	Murathan	Mungan
@USER	@USER	Bu	cacık	șeyi	de	paylașıyosunuz	ya	yuhhh	diyorum	artık	!	!	!	Listelenince	5	kișiye	0.2	eth	vereceklermiș	!	!	!	Geçen	de	bu	scam	coinin	telegram	dedikodusu	yayılıyodu	:	çok	büyük	haber	yok	exchange	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
@USER	Ya	gerçekten	mi	başka	ne	diyo
@USER	Eyt	yoksa	oyda	yok	inşallah	kaybedersiniz
Noluyooooo	?	Devlet	nerde	bunlar	eline	kolunu	sallayarak	sınırdan	içeri	giriyo	!
@USER	@USER	Genel	başkan	kk	ise	il	başkanı	da	böyle	olur
Arkadaşıma	diyorum	ki	canım	sıkkın	bana	ağlıcak	şarkı	listesi	yaptı	çok	tatlı	yerim	.Dost	gibi	dost	@USER
@USER	Allahtan	yaprakla	kıyaslamadım	.	Ki	bence	hiç	bir	fark	yok	.
Amelinizde	rıza	-	yı	İlahî	olmalı	.	Eğer	o	razı	olsa	,	bütün	dünya	küsse	ehemmiyeti	yok	.	Eğer	o	kabul	etse	,	bütün	halk	reddetse	tesiri	yok	.	İhlas	Risalesi	-	33
Sınavlara	çalışmam	gerekirken	yaptığım	gereksizlikleri	sınavlarım	bittikten	sonra	asla	yapmak	istemiyorum	.	Çünkü	eğlencesi	kaçtı	.
15.000	takipçiye	özel	ne	yapsam	acaba
Göstere	göstere	bilediğin	bıçak	bir	gün	elini	kesecek	.	diyor	Gülten	Akın	.	Boğazına	dayanması	temennisindeyim	.
@USER	Guilherme	illa	tekerlek	yapıcan	bizi	.	Bu	nasıl	bir	alfalık	?
@USER	Laan	hayır	bunu	kabul	edemeeem
@USER	Kadınım	(	erkeğim	)	olmandan	çok	memnunum	.
@USER	En	az	3	-	4	mac	alacaktır	.	burada	tahrik	de	var	!
Şimdi	İstanbul	’	da	okumak	vardı	;	uykusuz	uykusuz	salınacaktım	Beyazıt	’	dan	aşağı	,	yahut	da	Tahtakale	’	de	az	şekerli	bir	Türk	Kahvesiyle	başlatacaktık	günü	,	belki	de	üç	beş	mısra	şiir	dökülecekti	yüreğimizden	.	Gerçekte	de	hızlı	trenle	Sakarya	’	ya	10.30	dersine	yetişmeye	çalışıyoruz	.
Bu	mesaj	putin'e	...	Türkiye	diyor	ki	senle	uzlaşmamızı	kıyamete	kadar	sanma	,	bizim	tezlerimizi	uygulamaya	başlayalım	,	yoksa	yalnız	kalacaksın	.	Açıklama	bendenizi	şaşırtmadı	.
Hayatimdaki	bir	kaç	kisiye	karşı	saygısızlık	yapmayacağım	sevgi	ve	kin	asla	beslemeyecegim	sadece	hayatımda	zorunlu	olarak	bulundukları	için	varsayacagim	başka	türlü	hicbisey	degmezsiniz	.
@USER	Hangi	davadan	bahsediyor	Sun	chpkk	ya	kuyruk	sallayan	davadan	mı	yazlık	ne	hale	geldik	.
bagira	bagira	emre	aydin'in	hoscakal	sarkisini	soylemek	istiyorum
@USER	@USER	Elbette	tarihin	en	iyi	takımlarından	biri	.	KD	topunuz	gelin	diyebilcek	olsa	RW	ile	OKC	de	derdi
Tam	şu	an	bir	dilek	hakkım	olsa	sıcağı	hissetmemeyi	ve	terlememeyi	isterdim
@USER	*	Dini	bayram	ikramiyesi	*	Liman	Başkanlığı	personelinin	haftasonu	,	resmi	tatil	ve	dini	bayramlardaki	çalışmalarına	ücret	ödenmemesi	sorunu	(	Gümrük	yolluk	adı	altında	almakta	)	*	GİH	personelinin	teknik	kadronun	işlerini	yapmasına	rağmen	arazi	tazminatı	almaması	sorunu
palyaço	fobimi	başlatan	p*lyaçoyla	fotoğrafımı	buldum	şu	wasabi	yiyip	help	diyen	çocuğa	benziyo	tipim	aq	yazık	bana
$	FUEL	$	TRIG	ikilisinde	kararsız	kaldım	FUEL	aldım	.	:	(	lan	trig	lan	trig	2	gündür	işler	yolunda	gitmiyor	.
@USER	O	resmi	koyduğunda	o	aileler	zaten	seni	silmistir
#	AnaAtamaya40BinMeb	fener	gol	atmış	öne	geçmiş	biz	hala	atama	haberini	bekliyoruz	....	ayıptır	ayıp	:	)	)
eski	sevgilim	bi	wpdan	engelli	degil	mecbur	wassab	story	atcaz
Otobüse	vs.	Binince	yanıma	kimse	oturmuyor	ve	bu	durum	beni	derinden	üzüyor	.	Nedenini	anlayamıyorum	.
Siyaset	kaliteli	mizahla	devam	ediyor	...	Bahçeli	de	Muhittin	Sendromu	...	Hahahahaha
@USER	Aşkta	sadık	olanlar	aşkın	yalnızca	ucarı	yönlerini	bilirler	aşkın	trajedilerini	bilenlerse	vefasızlardır
@USER	Müslümanlık	bir	tercihtir	.	Yeğeni	Hz.	Muhammed	olan	Ebu	Leheb	cehennemde	yanacagini	bildiren	Tebbet	suresi	Allah	tarafından	indirilmesine	rağmen	iman	etmemiştir	.	Onun	için	deistligi	veya	müslümanlığı	seçmek	kişinin	bilinçli	yaptığı	tercihtir	.
@USER	Acayip	yanlış	anladım	.	Kalbim	fesat	.	!	:	)
@USER	Koca	meclis	baskanina	bak	salincak	çeviriyor	yukselen	ve	buyuyen	turkiye	.	Kiskanmasinlar	ama	bizi	.	Ulan	ulkende	bir	tane	bok	temizleme	makinası	dahi	uretilmezken	şu	haline	bak	bi	ya	.	arap	zihniyetinize	sicayim	.	Hadi	onlar	mal	a	petrol	var	.	sende	ne	var	be	mal
@USER	Çapa	zor	oluyordur	senin	için
Hayat	tam	yüzüme	güldü	derken	meğer	halime	gülüyormuş
Bende	kaybederim	,	fakat	sadece	kendime	.
@USER	ormanlari	yakan	pkk	ya	tek	kelime	edemedigi	icin
@USER	Hayırlı	geceler	Allah	rahatlık	Versin	ALLAH'A	Emanetsin	.
@USER	Aslı	Doğan	zaten	zengin	kızı	.	helal	olsun	.	Sonradan	görmelere	kapak	olsun	.	Kıskananlar	çatlasın	.	Mutlu	aiile	tablosu	.	Yarın	çocukları	olunca	yediriip	içireceği	ekmek	kapısına	tabikii	iyi	bakacak	.	Allah	ömür	boyu	biir	yastıkta	kocaltsın	.	Başınızda	yıkayın	ayaklarınızıda
Transkript	alındı	,	yarın	kartal	yolcusu	kalmasın	:	(
@USER	Niye	hayal	kirikligi	.	Dogru	düzgün	sans	bile	vermediler
Çok	iyi	değil	.	Şunu	tekrar	edebilir	misiniz	?	Ne	kadar	?	:	314c88e4	-	425b-415f	-	a7a8-bf8a47630b33
#	CHPdeKriz	Sırf	bu	kardeşleri	merak	ettiğimden	gideceğim	buluşmşara	udef	.
@USER	Ucuz	mala	talep	çok	olur	derler	.
@USER	@USER	Nasil	bir	polis	memurüdürkı	bu	kadar	bekliyor	hiçmi	vıjdani	yotur	insan	öluyor	herkes	bakiyor
Seviyorsan	seviyorum	de	ne	uğraştırıyorsun	yaa
@USER	Hepsi	birbirine	benziyor	lan	dhdjkasmsj
@USER	Önemli	olan	kullanmak	vatandaşlık	görevimizi	yerine	getirmek	güzel	.
@USER	Böyle	boşaltacak	bayanlar	ulaşın	bana
@USER	Türkiyeye	hoşgeldiniz	Yardım	etsen	suç	etmesen	suç	nasıl	olcak
@USER	Elbette	kimseyi	ikna	etmek	zorunda	değilsiniz	.	Sadece	yazdığınız	şeylerin	asılsız	ve	itibar	edilmemesi	gereken	yanlış	bilgilerden	oluştuğunu	söylemeye	çalışıyorum	.
@USER	Son	zamanlarda	gördüğüm	en	güzel	küfür	olabilir	abi	bu	ahahahaahaj
Kahkaha	attıktan	sonra	ardından	ağladınız	mi	hiç	doğru	söyleyin
vicdanı	olmayanın	sızlayacak	bir	yeri	yoktur
#	sekerbayramı	değil	!	.	Ramazan	da	Oruç	tutmayanlara	bakıyorum	da	şeker	bayramı	diye	geziyorlar	ortalıkta	.	O	’	nun	adı	#	Şükür	bayramı	.	#	Ramazanbayramı	.
Uykun	mu	ağır	,	yoksa	öykün	mü	Çocuk	?	Tart	bakalım	vicdanlarımızı	kaç	para	ediyor	...
@USER	yapış	yapış	oluyor	kirpikler	bir	de	çok	ıslak	olduğundan	gözün	içine	kaçıyor	cehennem	gibi
akıllarda	tek	bir	soru	Dolar	6	lira	olur	mu
@USER	yak	gel	bildiğin	ne	varsa	#	EmreMor
@USER	Ben	dediydim	pancar	yapmayı	öğren	yoksa	evde	kalacan	ajsjsks
insanların	hayatlarında	güzel	anılar	bırakıyorum	onlar	da	karşılığında	beni	bırakıyo
@USER	Bazen	geç	olur	ama	en	güzeli	olur	,	böyle	de	bakmak	lazım
Whatsappıda	sikiyim	çökmesinide	amk	bir	deli	kuyuya	işiyor	40	akıllıda	ondan	içiyor	Şii	nasıl	ama	ben	buldum	bunu
Sporu	zayıflamak	yada	güzel	vücuda	sahip	olmak	için	degilde	,	yaşam	biçimine	dönüştürdügünüzde	sonuç	alır	ve	mutlu	olursunuz	..
@USER	Yaş	20	Kondom	şart	Anal	yok	Ödemeler	elden	Tek	posta	150	#	denizliescort	#	denizli	#	denizlibayan	#	denizliesc	#	denizlieskort	-	gerçek	hesap-	(	@USER	)	0552	-	264	-	39	-	09	—	—	ögl
@USER	Bu	Maus	değil	mi	ya	?
@USER	Dünkü	dönen	dolaplarda	sizin	de	parmağınız	var	,	AA	ya	atamanız	hayırlı	olsun	,	ne	kadar	mutluydunuz	akşam	,
Dinleme	ve	anlama	yeteneği	çok	değerlidir	.	Bir	kez	olsun	,	aynı	şeyleri	hissetmeyi	başarabilen	iki	insan	birbirini	hep	anlayacaktır	.	Bunlardan	biri	buzul	,	diğeri	isterse	atom	çağında	yaşamış	olsun	fark	etmez	.
Nefes	almak	için	açtığı	pencereden	atlayabilir	insan	.
@USER	Fernando	ne	oynuorkı	zaten	.rezalet	resmen	.	Bi	mac	var	5	mac	yok	bu	nasıl	adam	ya	satılsın	gıtsın	rezalet	herıf	fızıgı	bıtmıs	selcuk	gıbı	bıse	su	an	yanı	.	Selcuga	hakaret	ettım	onun	ayagı	daha	ıyı	.
Yaşlılık	sendromuna	giren	bütün	insanları	bayramda	teker	teker	ziyaret	edicem	biraz	daha	yaşlı	kalın	çünkü	zengin	OLACAM
@USER	Hocam	argo	bı	tabir	vardır	,	Trump	şerefsizi	durtmeyecegi	eşeğe	yem	vermez	diye	bı	bakmışsın	bu	haftasonu	da	anlaştık	der	.	Adam	tüm	dünyayı	soyup	soğana	çevirdi	geldiğinden	beri	.
@USER	@USER	Bi	oyuncuyu	hep	oynatarak	kazanamayız	ama	,	ama	cocu	comolli	bunlar	bizden	daha	iyi	doğru	yolu	bulurlar	genc	oyuncu	konusunda	bakalım	görelim	nolcak	ama	bencede	Elif	iyi	bir	şekilde	hep	oynamalı
Bademle	yamanın	arasındaki	tahtada	ufak	bir	boşluk	var	badem	sürekli	orayı	tırmalıyor	yaman	da	o	tırlamarken	burnunu	uzatıp	kokluyor	badem	de	burnunu	çiziyor	.	İkisi	de	manyak	.
Birde	tam	puan	veriyorsunuz	taşak	geçer	gibi	!	Orospu	çocukları
@USER	Bu	Akit	TV'de	ne	hikmet	varsa	kim	çıkarsa	bir	külhanbeyi	kesiliyor	...	Yarın	savcılar	gelince	ağlamaya	başlarsın	"	ya	ben	öyle	demek	istemedim	"	diye	...
@USER	16	senedir	tornado	var	,	halla	halla	,	cinayetler	dizboyu	,	halla	halla	,	kore	bile	A.B.D.	ye	rest	çekiyor	,	halla	halla	,	yangınlar	iflaslar	arşa	çıkmış	,	halla	halla	,	daha	neler	neler	maydanoslu	köfteler	,	halla	halla	@USER	kime	OY	vercen	?	AKPkk	ya	@USER
@USER	BEKLİYORUM	CANIM	.	BUYUR	GEL	.	BU	KADAR	YÜKSEKTEN	UÇTUĞUNA	GÖR	BULURSUN	ADRESİ	.	KUŞ	BAKIŞI	GELMENİZİ	DÖRT	GÖZLE	BEKLİYORUM	.
@USER	Bunları	söylerken	#	4BliyeKADRO	veremeyen	iktidar	olarak	konuştuğunuzu	unutuyorsunuz	.
@USER	Oy	kullanma	işlemi	bittiğinde	Sandıklardaki	zarf	sayısı	sayılır	.	İmza	sayısı	ile	denk	gelmezse	müşahitlerin	önünde	rastgele	ne	kadar	açık	varsa	alınır	ve	imha	edilir	o	zarfları	algı	olmasın	diye	yakmaları	lazımdı	.	Provake	yapmayın	bence	seçimin	adilliği	için	yapılan	bir	protokol	.
Stres	yazıflatsaydı	eğer	şimdiye	kadar	çoktan	yok	olmuştum
@USER	Gecemiz	mübarek	olsun	dua	bekleriz
Kendi	bakış	açınızdan	,	size	bir	vatan	çağırdım	ve	ulusların	işgal	ettiğini	unuttum	...
Kadın	dua	et	ben	seni	yılda	bir	kez	görüyorum	yoksa	dilini	boğazına	sokmasını	iyi	bilirdim
@USER	Ortada	bir	boykot	var	sen	dizinin	paralı	askeri	gibi	20	tane	rt	yapıyorsun	çok	malsın
@USER	Bencede	oyunculuk	yapmalı	kurtlsr	vadisinde	polattan	daha	iyi	oyunculuk	sergiler	bence
@USER	Sizin	gibi	hainleri	sallandırmak	için	haktır	.
@USER	Dılek	hanımın	tatooları	çok	hoş	!	!	!	!	Beğendim	yani
Kızlardan	ayrılmanın	verdiği	hüzün	yuvaya	dönmenin	verdiği	huzur	ama	en	çok	hüzün	.	Niye	böyle	oldu	ki	?
@USER	Dedim	sarı	saçlarından	sen	suçlusun	diye
Uzanmış	düşünürken	gökyüzünden	martı	belirdi	Hiç	gülümseyen	bir	martı	gördün	mü	?	İnanmazasın	eski	bir	mahalle	arkadaşı	gibiydi	bir	saatten	sonra	cevabı	önemsiz	oluyor	bir	çok	sorunun	ne	soru	ne	cevap	vardı	o	an	akıp	gidiyordu	işte	zaman	uyuyup	kaldım	öyle	tek	bir	soru	sormadan
Çay	sogumasın	diye	bez	örttüler	üstüne	,	sonra	da	üşümesin	diye	espri	yaptılar	adafsgagsgw	Sivaslılar	ile	yaşam	adlı	bir	belgesel	yapmaya	karar	verdim	,	bir	günde	iyi	malzeme	çıktı	fafsfsfwf
Resullullah	Efendimiz	ABDULHALİK	GONCDİVANİ	Efendimize	buyurmuski	:	Ya	Hace	Bundan	Sonra	Mürşidler	Müridlerine	kendilerini	Rabıta	Yaptırsınlar	.	Bu	Emirden	Sonra	Günümüze	Kadar	Bütün	Mürşidler	Kendilerini	Rabıta	Yaptırmışlar
@USER	@USER	Ama	sesi	en	çok	çıkan	siyasetçimiz	:	)
@USER	@USER	Doğru	söylüyorsunuz	ama	kötü	örnek	örnek	olamaz
@USER	Hbys	bilgi	işlem	personelleri	adına	teşekkür	ederim
Sabahın	köründe	kalkıp	hiçbir	şey	umursamadan	çizgi	film	seyrettiğim	günleri	çok	özledim	..
siz	kafayi	yemissiniz	manyaklar	yarim	saatte	ürettiğiniz	teori	be	öyle
Birşeyin	olamaması	için	onu	çok	istemem	yetiyor
@USER	dün	gece	mevzusu	oldu	zaten	kimse	almadi	gruba	.	birak	carla	ben	biliyorum	neyin	ne	olduğunu	.	kafam	kadar	yiğit	ayrildi	diye	bildirim	geliyor	o	gruba	adam	olan	gelir	sorar	ne	oldu	ne	bitti	diye	.	ama	çoğunluğun	umrunda	olmadığım	ve	nefret	edildigim	için	çok	doğal	bunlar	.
@USER	Şu	İP	e	gönderdiğiniz	15	vekilden	başlasanız	...
Ben	meslektaşlarımla	aynı	sartlar	altında	çalışmak	istiyorum	kimse	benden	daha	fazla	ders	saatine	girmiyor	ancak	neden	ben	söleşmeli	oldugum	icin	daha	az	ek	ders	alıyorum	neden	özlük	haklarım	eşit	değil	neden	2	aylık	eşimden	ayrıyım	?	@USER
Çok	avrupai	bir	arkadaşımız	bir	kekoyla	sevgili	....	söyleyeceklerim	bu	kadar
kaymaktan	nefret	ediyorum	kusasim	geliyo	lap	diye
Güzel	bir	gün	oldu	güzel
Başkan	şaka	yapıyor	herhalde	elli	defa	oldu	FFP	diyor	.	Gomis	’	i	satmasaydınız	o	zaman
@USER	@USER	Ne	aciklamaya	calismis	bunlar	zerre	bisey	anlamadim
Allah	ödemeli	aramayı	bulandan	razı	olsun
@USER	Yanlış	!	dersim	harekatında	yetişkinler	zaten	yok	edildi	geri	kalan	çocuklar	ozamanki	yöneticiler	tarafından	ailelerinden	alınarak	resmi	ideolojiye	göre	yetiştirildi	ve	dersim	evrildi	.	chp	hala	dersim	katliamını	yapan	chp	ve	içindeki	istisnalar	kaideyi	bozamıyor
Çok	şükür	biz	TRT	ve	A	Haber	izleyip	kafamızı	kuma	gömmüyoruz	.	Eşitlik	ve	adalet	istiyoruz	.	Tabii	bunlar	size	yabancı	gelebilir	:	)
@USER	@USER	@USER	Allah	sizi	ıslah	etsin	.	İslamiyeti	,	Avrupa	orta	çağı	kilisesi	zihniyetinizden	kurtarsın	.	Tekrar	söylüyorum	İslamiyete	en	büyük	zarar	siz	ve	zihniyetinizdir	.
Yeniden	yaşamak	istediğim	anlar	var	.
atatürk	yaşasaydı	kime	oy	verirdi	?	bugünün	en	gerçek	tartışması	budur
Taşı	sulayıp	çiçek	açmasını	beklemişim	.
BENİ	İSTEDİĞİM	GİBİ	BESLEMEDİLER	,	Daha	iyi	besleyebilecek	olanlardan	gelecek	her	türlü	teklife	açığım	....	diyo	..	Tipi	de	teyyid	ediyo	...
Keşke	bi	deli	raporum	olsa	da	herşeyi	olgunlukla	,	sakinlikle	karşılayabilsem	...	!
Mutlu	olunca	da	buraya	bakayı	gelmiyormuş	insanın
Hırs	yapacağımız	yerleri	iyi	tahlil	etmemiz	lazım	.	Yoksa	gereksiz	şeyler	ve	kişiler	için	zaman	kaybından	başka	bişey	elde	edemiyoruz
Asgari	ücret	artışını	da	CHP'nin	seçim	vaadinden	çalmamışlar	mıydı	?	@USER
beni	neden	bu	saatte	uyandirdiniz	pazar	bugün
@USER	Yanıklar	yüzünden	acı	çekip	uyuyamamak
Alışverişe	bu	kadar	para	harcamamalıyım	dedikten	5	dakika	sonra	diş	macunu	sıkacağı	sipariş	ettim	..
@USER	Valla	nekadar	erken	biterse	okadar	iyi	ölücem	amk	heyecandan
kimse	inanmıyor	ve	kim	kimse	şüphe	etmiyor	.
Dudak	kremi	sürdükten	sonra	gelen	sigara	içme	isteği
Öyle	ölmezler	sen	Füze	Atsaydin	Reis
Yine	minik	bir	Mersin	kaçamağı	gündemime	düştü	bilen	bilir	gündeme	geldiyse	gidiyorum	demektir	..
Bu	ara	o	kadar	keyifsizim	ki	hayattan	tek	beklentim	günün	bitmesi	.
Aşık	olmanın	bedelini	çok	ağır	ödüyorum	.
@USER	@USER	Mazbatayı	almadan	kendini	cumhurbaşkanı	ilan	etmek	kadar	...
@USER	Kim	neyi	iddia	etmiş	açıkla	bakalım	aslanım	yok	öyle	dillendirilmeye	başladı	falan
Bu	zamana	kadar	yaşattığım	herşey	için	özür	dilerim	.
@USER	@USER	Öyle	deme	kardeşim	o	taşlarla	Kimleri	zengin	ettik	önce	döşe	sonra	kaldır
@USER	Herşeyde	bi	hayır	vardır	işte	djsjsj
@USER	Bu	dine	ilk	iman	edecek	kişi	benim	sanıyordum	az	tebliğ	etsene	mübarek	böyle	din	mi	yayılır
@USER	seninle	bir	sakika	yasayamam	ama	haram	haracini	omurboyu	yerim	serefsizligi	.
Başkanları	Ali	,	soyadı	da	3	harf	olunca	niye	"	Fenerbahçe	şampiyon	"	diyolar	anlamadım	.	Eski	huylarınızı	bırakın	çocuklar	.	Bu	ne	saflık	!	Cimbom	yine	şampiyon	olacak	göreceksiniz	#	AliKocBaskan
Bu	memleket	evlatlarının	kafası	da	aslında	bu	işlere	çok	basmıyor	sanki
@USER	Bu	da	işaret	ilerde	semazenler	gibi	#	YağHaz	a	seri	dönüş	yapacak	o	boşuna	#	fazoreis	demedik	kdmgkfjv
@USER	Evetcok	yetenekli	olmayabilirim	belki	Ama	seni	sevmek	konusunda	benden	daha	iyisini	bulamayacaksın
Burçlarla	ilgili	twitlerden	tiksinti	geldi	.	Vizyon	sahibi	olun	lan	biraz	.	Bi	daha	gördüğümde	direk	takibi	bırakıcam	.
Uzaktan	iyi	insanlarsınızdır	eminim	,	o	yüzden	uzak	durun
Sabah	erken	uyanmak	zorunda	olanlar	#	iyigeceler	Sıkıntıdan	uyuyamayanlar	#	iyigeceler	Tertemiz	gönülleri	üzenler	size	geceler	zehir	olsun
Ailem	şehir	dışını	yazıyorsun	madem	memleketi	yazsana	Sivas	Cumhuriyet	Üniversitesi'ni	diyorlar	.	"	Ya	ben	senede	1	hafta	bile	gitmek	istemiyorum	Sivas'a	sizce	4	yıl	gider	miyim	?	"	dedim	.	Babam	inşallah	gece	beni	kangallara	yem	etmez	yav
Sorunlarımla	tek	başıma	yüzleştiğimde	anladım	ben	bu	dünyada	sevginin	bile	bazı	şeylere	yetemeyecegini	.
Tff	karşımızda	,	bu	çok	belli	,	bizimde	dikkat	etmemiz	lazım	burda	hoca	nın	büyük	hatası	var	,	sinirine	hakim	olmak	zorunda	,	profösyonel	dünya	bu	Hasan	,	Ümit	,	Fatih	Terim	cezalı	bu	hiç	normal	değil	,	kabul	edilebilir	bir	durum	değil	tamam	birlik	beraberlik	şart	ama	bu	olucak	iş	değil
@USER	@USER	Bence	bir	nevi	dolandırıcılık	ve	3	yıl	hapis	cezası	olmalı	.
@USER	@USER	@USER	@USER	Aynen	oyle	.	Ne	kirki	binlerce	delil	var	ama	kimse	sizleri	yenemez	.	Hic	mi	vicdaniniz	sizlamiyor	onca	yetimin	insanin	hakkini	ceplerine	doldurdular	.	Hic	mi	dusunmuyorsunuz	ben	nasil	hesap	verecem	rabbime	bunlara	goz	yumdum	diye	,	particilik	tutturmusunuz	gidiyor	.	Yazik	guzel	ulkeme
Taze	gelinin	malafata	sarılması	gibi	dolara	yapışıyorsun	,	ben	fi	tarihinde	usd	mevduat	hesabına	haftalık	yüzde	5	faizle	hesap	açtırıyordum	,	zırt	pırt	borsaya	dalıyordum	.	O	günlerde	dolar	2	liranın	çok	altındaydı	.	Fortisbank'ın	dili	olsa	da	konuşsa	...	Arbitrajın	kralını	yaptım	,	+
Az	önce	yurtta	ki	kız	gelip	bana	günaydın	dedi	ben	uyanmak	saat	6	da	sen	uyanmak	saat	1	de	ve	bana	günaydın	demek	ayıptır	asıl	sana	iyi	akşamlar
İngilizce	öğretmeni	olmak	istiyorsun	tarih	,	coğrafya	,	matematik	çözen	seni	geçiyor	sanki	çocuklara	trigonometri	anlatacağız	sonra	bu	çocuklar	neden	başarısız	?	bilgisiz	branşlara	hoca	yerleştirdiğinizden	olabilir	mi	#	yks2019	#	yds2019
Bunu	yapanlar	#	BarışArduç	bu	adamı	sevenler	değildir	Tam	tersi	zarar	vermek	isteyenlerdir	Barışımızin	gerçek	sevenleri	buradadır	.İzleyen	herkes	zaten	#	Kuzgun	karakterini	muhteşem	oynadığı	görmektedir
Bu	maç	istemediğim	tek	şey	bir	şekilde	Alperin	oyuna	girmesini	görmek	istemiyorum	lütfen	hocam
Hiçbir	çıkış	yok	kapatmışlar	dört	bir	yanı
İnsanların	en	çok	neden	korktuklarını	bilmek	ne	ilginç	bir	şey	olurdu	.	Herhalde	her	şeyden	çok	,	yeni	bir	adım	atmaktan	,	söyleyecekleri	yeni	bir	sözden	korkuyorlar	.	Dostoyevski
@USER	28	subat	döneminde	eylemlerine	katıldığımız	başörtüsü	belki	şimdi	serbest	ama	Moda	ve	güzellik	uğruna	içi	boşandı	Anladım	ki	ahlak	örtüsü	daha	önemli
@USER	Hiç	gül	me	ye	cen
@USER	Ne	ittifakı	kardeşim	!	İlk	fırsatta	İstiklal	mahkemelerini	kutup	sizi	de	dedeleriniz	gibi	dar	ağacına	çekeceğiz	diyen	yobazlarla	mı	ittifak	kuracaksın	.	Kafanız	mı	iyi	?	Saf	mısınız	?	Bu	adamlar	ölesiye	nefret	ediyor	bizden	.	Anlayın	artık	şunu	.
@USER	Seni	seviyorum	@USER	tanımasam	da	jdkskzkakma
Kocaelili	ünlü	benzeşmesi	azimet	prim	obezite	#	BuHaftaSonuNeredeyiz
Haklısın	hocam	senin	de	boşalmaman	lazım	.	Seni	de	tedavi	edip	kısırlaştıralım	.
Birisine	çok	güvendiğinizde	;	iki	şey	olur	.	Ya	ömür	boyu	bir	dost	kazanırsınız	,	ya	da	hayat	boyu	bir	ders	..
@USER	Gerçek	hesap	olduğunu	sanmıyorum	.	böyle	fake	hesapları	da	sevmiyorum	,	doğru	bulmuyorum	.
Bir	senden	bir	dönemsonu	muhasebesinden	birde	fındıktan	nefret	ediyorum	.	Ama	en	çok	senden	zalımın	kızı	.
Aynı	yerden	kaç	kez	kırılır	bu	kalp	,	bilmiyorum	.
Solculuğunun	sadece	sosyal	medyadan	ibaret	olduğunu	düşündüğüm	biri	de	çıkmış	'	'o	zaman	öyle	dediniz	şimdi	neden	o	vekillerden	işçilerle	olmasını	istiyorsunuz	'	'	diyor	.	Kimden	istesinler	kardeşim	Devlet	Bahçeli'den	mi	istesinler	?
Fenerium	calisanlari	bana	DM	den	ulasa	bilirlermi	lütfen	@USER	@USER
@USER	Bu	ne	amk	radyasyon	mu	yemiş	,	bu	adamı	ne	yapar
@USER	Ya	ben	bu	kadar	yalancı	bir	kanal	görmedim	azıcık	utanma	olur	ya	insanda	.
@USER	bak	gençler	emin	miyiz	.	bak	sonra	bi	sıkıntı	olmasın	.	bak	toprak	olmasın	o	adjfjgk
SENİ	ÇOK	ÖZLÜYOORUUUM	KEŞKEE	O	KAFAYII	BİR	DEĞİŞTİRSEEN
Plana	uyulmadıgı	zamanlarda	her	çesit	bahane	ve	sebeplerin	yaratılmasına	ragmen	,	daha	sonra	büyük	bir	pismanlık	ile	planın	bozulmamıs	olması	gerektigi	kabul	edilmektedir	.	Devamlı	olarak	spekülatörlerin	piyasalarda	karsı	karsıya	kaldıkları	en	önemli	sorun	budur	.
@USER	Yattığımı	gördüğüne	göre	şu	an	üstümde	ne	var	onu	da	görüyorsun
@USER	Sayin	@USER	ziraat	muhendislerine	onem	verilmedikçe	tarimda	gerileme	devam	edecek	buna	dur	demenin	zamanı	geldi	de	geçiyor	lütfen	sesimiz	olun	atanmamiz	için	bizlere	yardimci	olun	#	GTHB5BIN	#	ZiraatMüh5000
Dün	Furkanın	tw	’	sini	ele	geçirmiştim	bugün	instasını	...	şifreyi	değiştirip	yan	çarım	yapmayı	düşünüyorum
ben	sana	sinirlenmedim	ki	bu	öfkem	sana	değil	ikili	oynayanlara	ya	adam	4	ay	sonra	bana	senin	için	yazıyor	dönüyor	insanlık	yapma	ona	boşver	diyor	sebebi	ne	diyorum	yok	16	gündür	pişmanım	özür	dilerim	diyorum	ama	eren	bey	çıkıyor	sinir	stres	bırakmıyor	utanmıyor	da	@USER
Ve	Sen	benim	ilk	gözağrımsın
Pemra	Özgen	Portekiz	d_e_k_i	ITF	25	K	turnuvasında	2	numaralı	seribaşı	Ganna	Poznikhirenko	yu	6	0	6	4	yenerek	yarı	fi
@USER	dostum	ben	daha	şaşırdım	valla	eskiden	hanımla	birlikte	içki	soframızı	kurardık	keyifle	maç	izlerdik	:	(	son	3	yıldır	maçtan	bir	saat	önce	migren	ilacımı	veriyor	hanım	öyle	izliyorum	.	ne	hale	geldik	illaki	düzelecek	ama	bu	şeklide	değil	sanırım	#	kalplerberaber
@USER	ee	kızım	bir	pıportakal	herkese	verir	mi	gösterir	sadece	.
@USER	bu	kedi	benim	idolüm	olmaya	devam	ediyo
Her	yeni	doğan	gün	ümitle	doğar	Çocuklar	duvarların	ardındaki	babalarına	bakar	Kanun	çıkar	karar	çıkar	.	Bakalım	gün	doğmadan	neler	çıkar	.
zincirlere	vursalar	sırtımızdanda	vursalar	sana	olan	sevdamız	aşkımız	bitmez	fenerbahçem	#	yeniden	@USER
@USER	@USER	Belâ	olmak	istemiş	resmen	...	Yazık	kim	bilir	kimin	başını	yakacak
Bana	bir	bayan	lazım	bu	gece	beni	doyuracak	birisi	cvp	yazmayan	bayanların	amına	koyim
@USER	Bugün	Uefa	Şampiyonlar	Ligi'nde	mücadele	edecek	olan	Galatasaray'a	Basarlar
Şimdi	Bursa	da	olup	Zevki	Sefa	’	da	kahve	içmek	vardı
“	yemekten	önce	bir	drink	alır	mısınız	Mustafa	Bey	?	”
@USER	Kargoyu	acinca	ben	de	boyle	oldum	jsjs
ADAMLAR	DAHA	BENİM	PEYGAMBER	OLDUĞUMU	ANLAYAMIYORLAR	BUNCA	DELİL	GÖSTERMEME	RAMEN	BUNLAR	MEMLEKET	YÖNETİYOR	...
Allah	bizleride	imanlı	dava	sahibi	bir	vekile	sahip	olmuşuz	buna	da	binlerce	şükürler	olsun	rabbime	@USER
@USER	@USER	Uzat	üssü	nedir	?	Yazmayı	öğren	önce	ondan	sonra	konuş	ABD	köpeği
Aykut	Kocaman	:	"	Söyleyecek	çok	fazla	bir	şeyim	yok	.	Ne	diyelim	?	Çok	yanlış	bir	kırmızı	kart	.	Verilmesi	gereken	kırmızı	verilmiyor	,	verilmemesi	gereken	kırmızı	kart	veriliyor	.	"
Bugün	otobusteyim	eve	geliyorum	,	otobüse	binince	gözlem	yapanlardanim	,	bugünkü	gozlemimde	bir	çocuk	vardı	çocuk	okula	gitmiyor	yaşı	7	falan	elinde	bi	paket	üzeri	toz	sekerli	askerlerden	vardı	.Çocuk	yemeden	önce	annesine	dedi	ki	anne	açayım	mi	paketi	?	Kadın	hiç	ilgilenmedi	+
@USER	yerim	ben	o	güzel	amı
Geçen	sene	aynı	şehire	gidip	ödül	alınca	sevinen	insanlar	şimdi	yine	aynı	şehirden	ödül	aldığı	ve	yerli	kanala	çıktığı	için	nereden	nereye	diyorlar	.	İlginç	gerçekten	.
@USER	Abii	bu	adamdan	keşke	dans	dersi	alabilsem	daha	çok	toyum	ben
@USER	@USER	Sizinkiler	iyiymiş	yaav	ne	güzel	insanın	sevesi	gelir	random	neyse	allahtan	mezun	oluyorum	bu	sene	son	iki	haftam	#	PremiosMTVMiaw	#	MTVLAKPOPBTS	@USER
seneye	de	ben	yapmak	istiyorum	boyle	bi	konusma
Keşke	o	trene	beraber	binsek	çocuk	..
Beşiktaş	tarihine	yatarak	para	kazanan	futbolcu	olarak	tarihe	geçtin	.	Her	sene	0	gol	2	asist	ile	.	Fenerbahçe	ile	küme	de	kalma	mücadelesinde	başarılar
@USER	Çok	eminse	açıklasın	kim	yapmış	kumpası
Samimiyetin	sahtesini	nasıl	becerebiliyosunuz	?	Sırf	yalakalık	için	nasıl	adam	harcayabiliyosunuz	?	Anlamlandıramıyorum	sizi	ezik	kesim
Hayatımda	ilk	kez	abim	öldüğü	için	bi	nebze	rahatladım	..	böyle	bir	Türkiye	’	de	böylesi	bir	kötülükte	her	gün	eşşek	gibi	çalışıp	atanamamış	haline	üzülmüyor	.	Çalıştığı	tarlanın	başına	astığı	öğretmenlik	diplomasıyla	gurur	duyuyor	şu	an	yattığı	yerde!Huzurlu	uyu	.	Sen	bari	huzurlu	ol	.
Şuna	emin	oldum	,	sanata	da	siyaset	karışıyor	.	(	Konuya	sanatsal	olarak	son	derece	hakim	olduğumun	altını	çiziyorum	)
Bu	günü	ucretli	değerlendirmek	isteyen	ciddi	bayan	varmi
Yalnız	twittercığım	şöyle	de	bir	gerçek	varki	BAU	’	nun	Karaköy	kapsüpünün	manzarası	Beşiktaştakinden	daha	mı	güzel	ne	.	Hem	boğaz	,	hem	tarihi	yarım	ada	,	hem	Saint	Benoit	bir	de	Galata	kulesi	.	Ama	1sınıfın	adlandırması	yanlış	.	Benoit	gören	sınıfa	Süleymaniye	demişler	o	olmamış	.
@USER	Heci	Abe	,	çokta	takıntı	yapma	,	Adalet	çoktan	beri	yerlerde	.	senlik	bir	olay	değil	.
@USER	Allah	vermesin	TRABZONA	GİTTİM	BÖYLESİ	OLAMAZ	OTOGARDA	İNDİM	ARKADAŞ	YANINA	GİTTİM	...	ÖN	YARGI	ÇOKTU	BENDE	O	ZAMANLAR	...	ALAYI	MAFYA	DENİRDİ	OTOGARDA	DAHA	BİRİNCİ	DAKİKA	BİRİ	GELİYOR	KARŞIDAN	O	UŞAK	BURAYA	GELECEK	DEMEDUM	MU	DİYE	ELİNDE	TESBİ	YAKA	AÇIK	DAKİKA	BİR	GOL
@USER	@USER	aynı	boku	kendi	hemcinsi	yediğinde	suspus	kesilmeyip	karşı	cins	yapmış	gibi	konuşan	karılar	lazım	bize
Kısa	aralıklarla	Ankarada	sallandık	..	ikincisi	daha	kısaydı	ama	sesli	salladı	..	Allah	korusun	...
Ben	en	çok	seni	gördükten	sonra	senden	öncesiyle	zaman	kaybettiğime	üzüldüm	.
Ulsn	hiç	bişey	yolunda	gitmezken	halâ	yaşamaya	devam	ediyoruz	ya	işte	orda	bi	hata	var	gibi	geliyor	...
@USER	@USER	@USER	Uzun	zamandır	böyle	zeki	kadın	görmedim	,	beni	bul	yiğidim	.
Hayatınız	standart	ve	stabil	gidiyorsa	emin	olun	sizde	boktan	bir	hayat	yaşıyorsunuz	demektir	.
@USER	Kaç	doğrucunun	ağzını	bantlayarak	gerçek	gizlenebilir	ki	!	Nereye	kadar	bilmem	ki	!	Aslında	çok	sinir	bozucu	...	Hukuksuzluk	berbat	birşeymiş	yaa	...
@USER	Ben	özlemedim	hadi	şimdi	siktir	git	derdim	.
@USER	@USER	@USER	Doğru	secimsiz	gelen	demokrat	olur	askeri	darbe	ile	demokrat	olur	secim	ne	alaka	ya	halk	neki	demi	..	çocuk	bile	kanmaz	.
@USER	@USER	@USER	Sizin	sevdiklerinizin	canını	alan	Katili	Çocuklarınızı	zehirliyen	Taciri	Sizin	malınızı	çalan	Hırsızı	Sevdiklerinizi	gasp	eden	Çeteyi	Namusunuza	göz	diken	Tecavüzcüyü	Birileri	bu	suçluları	af	ediyorum	Dese	ne	hissedersiniz	?	Biz	mağdurlar	tam'da	onu	hissediyoruz	..	#	affetmiyorum
@USER	Sen	bu	işlere	değil	de	koçum	,	,	hdp'nin	pkk	ya	verdiği	desteği	araştır	...	Hendeği	kim	kazdırttı	,	onu	araştır	...	Atatürk'ün	partisinde	senin	gibilerin	ne	işi	olduğunu	araştır	koçum	...	Biraz	ülkenizi	sevin	,	ülkenizi	...	Sol	romantizmi	yapacağı	m	diye	kaş	göz	yarmayın	el	insafff
@USER	Ailesine	atarım	nudelerimi	.	Böyle	çocuk	yetiştirdiyseniz	buyrun	yarak	diye	.
@USER	biz	de	o	sıra	uykulu	uykulu	izleyelim	işte
YAY	:	Tutturmuşsun	aşığım	ben	diye	.	Ya	ne	aşkı	?	Aşkın	gelip	geçici	bir	şey	olduğunu	sana	ben	öğretecek	değilim	.	Kendine	gel	.
Bu	saatten	sonra	kim	kimdir	tanıdık	ettik	.	Bu	iyi	oldu	..
Kedi	osuruğunu	tecrübe	edene	kadar	hayatın	güzel	olduğu	hakkında	fikirlerim	mevcuttu
@USER	Taraftarın	gecesini	haftasını	rezil	edenlere	söylenecek	çok	laf	var	.	Kifayetsiz	antrenörlerin	biran	önce	değişmesi	,	laubali	ben	gevşek	futbolcuların	da	kulağının	çekilmesi	lazım
Arap	tavşanının	ve	tarla	faresinin	yer	altında	birçok	yuvası	bulunur	.	Bir	tehlike	söz	konusu	olduğu	zaman	,	bu	tehlikeye	göre	yuva	değiştirirler	.	Birinde	tehlike	olunca	diğerine	geçerler	...
Eski	sevgilimi	başkasıyla	görünce	üzülmüyorum	çünkü	annem	dedi	ki	:	sen	büyüdün	ve	artık	oyuncaklarını	başkasına	vermelisin	!
Geçen	bankadan	hesap	açtırdım	işsiz	olduğumu	da	belirttiğim	halde	6000	tl	limitli	Platinum	kart	göndermiş	sizin	ya	bana	kastınız	var	yada	aklınızı	yitirdiniz	.
ali	koç	nasıl	51	yaşında	olabiliyo	ya	ben	daha	çok	51	yaşındayım	bundan	aq
Çocuk	ve	Tecavüz	kavramları	geldiyse	bir	araya	kopsun	kıyamet	!	#	KüçükEylül	’	den
Çocuklarına	Sahip	Çıkamayan	Bu	Toplumdan	Ne	Beklenir	.	Bir	Veli	Diyor	ki	Çocuğum	Öğretmen	İğne	Yapar	Dedi	Hemşire	dir	Diye	İnanmak	istemedim	.	Çocuk	Yaptık	Alın	Kim	Ne	Yaparsa	Yapsın	.	Taciz	de	Edilse	Yurtta	Yangında	da	Ölse	Yeterki	Bize	Ayakbağı	Olmasın	.	Devlet	Hesabını	Sorar	Biter
@USER	Bazı	şeyleri	bir	cırpıda	silemezsen	cırpınarak	silersin	,
@USER	Aşlah	bu	kızların	cezasını	versin	yaa	evlencen	orospu	o	adamla	ne	diye	eziyet	edion
@USER	Elvan	hanım	turan	güneş	bulvarı	ndaki	o	şerit	bir	emniyet	şeridi	değil	bir	park	serididir	.	İstanbul	’	daki	emniyet	seridi	ile	karıştırıyor	bazen	Ankaralılar
@USER	Bizim	hakemlerde	yüz	yok	ki	utansınlar
İstiklal	marşından	rahatsız	olmak	Vatan	hainliğidir	.
@USER	Afiyat	bal	şeker	olsun	canım	:	)
İşte	samimiyetsiz	bir	siyasetçi	daha	.	Cübbeli	ile	goy	goy	yap	gel	burada	diyanet	,	sağlık	vs	diye	millete	şirin	gözükmeye	çalış	.	Bakara	,	makaracılardan	bir	farkın	yok	.
@USER	Fox	TV	yüzünden	Başkanımızı	yine	karalayan	troller	sonucu	değiştiremezsiniz	rahat	durun	huzur	verin	hepinizden	bıktık	.	İsmail	Küçükkaya	konuyla	ilgili	açıklama	yaptı	Başkanımız	soruları	almaya	tenezzül	etmez	ama	bunu	kurguladığınızı	çok	belli	ediyorsunuz	.	#	HerŞeyÇokGüzelOlacak
At	gibi	giden	it	gibi	döner	çokta	üzülmeyin	giden	için
@USER	@USER	Tşk	ederim	biraz	daha	iyiyim	abim
Farzedin	ki	vücudunuzun	savunma	sistemi	sağlıklı	organlara	saldırıyor	.	Doktorunuz	organları	koruması	için	ilaç	verdi	ve	kullandıkça	yan	etkileri	artmaya	başladı	.	Daha	kötüsü	ilaç	bağışıklık	sistemini	öldürüyor	ve	zamanla	ilaç	tek	hayat	garantiniz	olacak	.	İlacı	kullanır	mısınız	?
Bir	erkek	olarak	bazı	hemcinslerimden	utanarak	söylüyorum	ki	gerçektende	durum	tam	olarak	bu	.
@USER	Yıkasa	da	temizlenmeyecek	ağızlardan	olmasın	kardeşim	.
Gitmen	ayrı	bir	dert	kalman	ayrı
1-	Elbise	-	kolye	kombini	çok	hoş	olmuş	.	Bu	saç	renginde	ısrarcı	ol	.	8/10
@USER	Demek	ki	takip	etmiyorum	,	bulursan	sen	bana	haber	ver
@USER	Zaten	kur	atağının	en	büyük	nedenlerinden	birisi	o	değilmiydi	?
Kamerasına	bakıyo	diye	saesang	ilan	ediyoruz	var	mı	böyle	bir	şey
@USER	Sabahları	aklınıza	gelen	ilk	kişi	ya	sizi	cok	mutlu	etmiştir	ya	da	cok	üzmüştür	,
Zaman	hiç	kimseyi	beklemez	gereken	hep	olur
keşke	biri	beni	döverek	uyutsa
@USER	Bayılıyorum	bu	guzel	gençliğe	canım	benim
Futbol	kitleleri	oyalamak	için	çok	kullanışlı	bir	araçtır	.	Her	derbi	sonrası	kısır	tartışmalar	,	tekrar	tekrar	izlenen	pozisyonlar	,	hakem	kararları	,	sarı	kartlar	,	kırmızı	kartlar	..	Sonuç	?	Kendiyle	meşgul	olmayanı	başkaları	işgal	eder	.
@USER	@USER	O	da	bilmiyor	kim	olduğunu	verilen	sufle	günü	belirliyor	...
@USER	@USER	Arkadaşlar	dışında	birşey	üretmezse	tabiki
@USER	Sen	bunları	düşünüp	yorulma	,	hanımımı	alıp	umreye	gitmek	istiyorum	diyebilirsin	mesela	,	hem	sen	sözelcisin	X'i	bana	bırak	ben	bulurum	:	)
Kazık	yiye	yiye	öğreniyor	insan	ve	yine	de	yeni	kazıklar	yiyebiliyor	.
Sayın	bakanım	@USER	kültür	ve	turizm	adına	yapacağınız	çalışmalarda	mimar	ihtiyacı	olduğu	bu	kadar	açıkken	#	kültürbakanlığına300mimar	@USER	@USER	@USER	#	çevreşehirciliğe1000MİMAR
@USER	Şimdi	onlar	öyle	etle	tırnak	gibiyiz	diyorlarya	aslında	burda	tırnak	olarak	bizi	kastediyorlar	,	uzadıkça	kesip	atıyorlar
@USER	Otostop	çeken	kesin	kızdır	erkek	olsa	durmazdı	bnc
@USER	Ayağı	zaten	bişeye	yaramıyor	boşuna	eziyet	ediyor	kendine
@USER	Allah	yokmu	dediniz	bana	öyle	mi	geldi
lÜTFEN	SRTIK	SOKKATA	OYNAYAN	ÇOCUKLAR	MASIN	AMK
of	ruyamda	bi	kiz	icin	bir	suru	sey	yapmistim	tam	flortlesmeye	baslamistik	uyandirdilar	saka	gibi	bunu	mu	bekliyodunuz
@USER	@USER	Kerpeten	Ali	şiir	okuduktan	sonra	balat	’	ta	kerpetenlerini	denize	atanlar	oldu
sarılmamız	gereken	bi	konu	var
@USER	@USER	sandığa	gidip	proje	üreten	,	halka	doğruyu	söyleyen	milli	ve	yerli	başkana	oy	verecektir	.
İstiklal	Marşini	yasaklayana	mezar	dahi	nasip	olmasin	amin	#	HerŞeyÇokGüzelOIacak	#	ProtestoEdiyorum	#	akpcaldı	#	akpbitti
@USER	İmamda	değil	kuran	da	bulacak	.
Mürşid	dedi	ki	;	“	Çok	kimse	,	hayatta	çektiği	sıkıntıların	kaynağını	bilmez	;	Annesinin	,	babasının	kalbini	kırdığındandır	.	”	Hayattaysalar	kalplerini	kazanmaya	çalışın	.	Vefat	etmişseler	,	arkalarından	Fatihalar	,	hayırlar	gönderin	..
Altı	yüz	altmış	yedi	Zor	gününde	senin	yanında	olmak	istiyorum	YılYak
@USER	Makamda	oturan	şahıs	o	kadar	millet	şikayetçi	,	laf	söylüyor	dalga	geçiyor	bizimle	1500	arama	var	diyor	.	Kadrolu	elemanlarınızsa	bunlar	Belayı	bulmuşsunuz	diyeyim	.	Yok	bizde	böyle	diyorsanız	,	biz	belayı	bulmuşuz	.	En	iyisi	sizinle	çalışan	firmalardan	uzak	duralım	.
Allahım	birgün	canımı	öyle	bi	al	ki	öleceğimi	hiç	hissetmeyeyim	.	Tıpkı	şuan	hayatta	olup	yaşadığımı	hissetmediğim	gibi	...
Belkide	İstanbul	’	u	kabul	etmek	için	bir	yemdi	bu	çünkü	Ankara	’	da	fark	çoktu
@USER	Tuba	değil	Tuğba	delirtme	adamı	kızım
Adem	abinin	sesini	duyunca	böyle	çıkamıyorum	şarkıdan	,	hipnoz	oluyorum	.	abi	tiner	mi	katıyorsun	şarkılara	jdasdjasjsja	@USER
@USER	anılarım	depreşti	çünkü	kendimden	çok	emin	bir	şekilde	oy	verip	zarfı	sandığa	attıktan	sonra	acaba	yanlış	yere	mi	bastım	mühürü	diye	kendimi	yemiştim	ndnsnsmsşdld
Herkes	Dünya	Kupası	ile	ilgili	analiz	yazıları	yazıyor	ben	de	bu	kervana	ilerleyen	saatlerde	katılacağım	:	)	Hayırlısı	bakalım
Tek	Yaptığınız	Eylem	Göz	Boyamak	İçin	Stratejik	plan	Sonra	Arsa	Satışları	Daha	Kayyum	Gelmedi	Hafız	!
Size	özel	olduğuna	inandığınız	şeylerin	aslında	herkese	yapılması	ve	bi	başkasını	da	bunla	kandırması	çok	üzücü	ve	aldatıcı	değil	mi	ya
Herkesin	acısının	rengi	kendine	koyu	.
@USER	Borcam	borosilikat	maddesinden	,	yani	bordan	elde	edilen	maddeden	yapiliyor	.	Bakan	doğru	söylüyor	.	Araştırmadan	eleştirmek	,	bizi	de	akkoyun	vaziyetine	sürükler	.
İstanbul	seçimi	salt	Büyükşehir	Belediye	Başkanlığı	seçimi	değildir	.	Aynı	zamanda	ülke	bazında	talan	,	yağma	ve	kadrolaşma	ile	devletin	kılcal	damarlarına	sızan	karanlık	odaklardan	arınma	seçimidir	.	Karar	16	milyon	İstanbullu	nezdinde	Türk	Milleti'nindir	.	NOKTA	...
Niye	bu	kadar	terbiyesizsiniz	acaba	..	?	Madem	canlıları	bu	denli	sevmiyorsunuz	,	herkesin	birbirinden	nefret	ettiği	bi	koloni	kurun	dalaşın	durun	.
Futbol	kulüpleri	için	şaklabanlık	yapanlar	neredeler	?
Bazı	sandıklarda	ak	parti	ye	sıfır	oy	çıkmış	ak	parti	sandık	görevlisinin	bile	oyunu	çalmışlar	el	insaf	yani	bari	onu	braksaydınız	.
Ben	şimdi	sana	kalk	gel	demem	.	Beklerim	hep	ama	gel	demem	,	diyemem	.	Çünkü	öyle	öğrendim	.	Canım	çok	yanıyor	şuan	.	Eğer	gelirsen	,	sarılırsan	bana	,	yapıştırırsan	kafamı	göğsüne	,	ortalığı	ayağa	kaldırırcasına	ağlarım	.	Ama	gel	demem	,	diyemem	.
@USER	Tam	olarak	neyi	bekliyorlar	o	zaman	.	?
GÜNAYDIN	Sorunun	Kendin	de	Olduğunu	Anlamayan	İnsanlar	;	Çözümü	Başkasının	Huzurunu	Bozmakta	Bulur	..	!	!	!	!	#	HAYIRLICUMALAR
@USER	@USER	Dolmabahcede	kirmizi	halilari	serenlere	gosterin	bu	resmi	meryem	hanim	.	Senin	gibi	aptallarin	elektrik	ft	ile	yaşayan	kanal	Trt	de	röportaj	ile	pkk	ya	kucak	açanlara	gosterin	.	Öcalana	sayın	diyen	macun	götlü	Arınç	beye	gösterin	.
Ben	ağlarken	belki	sarılamamıştık	ama	ruhumu	sarmalamıştın
Bu	ülkede	her	zaman	gecesini	gündüzüne	katan	,	varıyla	yokuyla	çalışan	,	çabalayanlar	yerine	çalışmayanlar	,	rahat	rahat	yatanlar	kazanıyor	.	Lanet	olsun	size	de	sisteminize	de	!	Herkesin	hakkını	nasıl	ödeyeceksiniz	acaba	?	#	lgs2018	#	yks2018
@USER	Biz	88	li	olarak	25	yaş	vurgusu	yaparken	25	yaşındaki	arkadaşlar	bize	vurması	diye	bu	sene	çıkmaması	için	algı	yaratıp	insanları	galeyana	getiriyorlar
@USER	Sırf	bu	yüzden	cebime	koyuyorum
Küçükken	babaannem	beni	pazarda	kaybetmişti	bende	ağlayıp	ağlayıp	durdum	sonra	mahalleden	birini	takip	ettim	ne	malım	aq
Bu	güvenliği	sağlamayan	İçişleri	Bakanı	her	kimse	istifasını	bekliyoruz	artık
Beni	nereye	olduğunu	bilmeden	saatlerce	yürüten	o	derdi	kime	anlatacağım
Bunlar	bir	yerde	mi	üretiliyor	yoksa	doğumları	mı	böyle	.	adam	yazdığı	şeyin	ne	kadar	kötü	olduğunun	farkında	değil	.	bu	zekasızlarla	yaşamak	da	bize	düştü	.
Yani	adamın	yüzüne	söylesen	bunu	muhtemelen	belanı	siker	haşat	eder	seni	biraz	edep	adap	birazcık
@USER	hizli	finans	sitemine	guveniyodum	matbetin	1	yıldır	uyeyim	ama	ilk	defa	8	saat	oldu	cekimim	hala	bekliyor	forum	sitelerindeki	arkadaslarimin	hepsi	benle	ayni	saatte	yada	benden	sonra	cekim	talebi	verdi	hepsi	odendi	ilgileriseniz	sevinirim	kullanıcı	adım	lokman
Biz	yanlış	çağın	iki	çiçeği
Reis	resmen	fuze	hatta	atom	fuzesiz	firlatmis	hahahhaha	sonuna	kadar	izleyin	:	)	)	)
@USER	@USER	Zalim	değil	KOMİKSİN	fenerbahçe	daha	guzel
@USER	Anneni	düşün	ondan	sonra	tekrar	evlenmeyi	düşün	hala	istersen	bul	yaşıtın	birini	bas	nikahı	,	kaçamasın
@USER	Sonra	bizler	de	fotoğrafların	ve	twitlerin	altına	bir	şeyler	yazıyoruz
@USER	Yok	yasiyorum	2	dis	sarmisak	bi	yemek	kasigi	bal	yarim	cay	kasigi	pul	biber
@USER	Fikirlerinizdeki	karanlığı	aydınlatabilmek	için	tüm	ışığımızı	kullanmaya	çalışıyoruz
@USER	@USER	@USER	Ohal	komisyonu	niye	var	diye	bir	sor	bakalim	kendine	.	Ne	bos	beles	adamlarsiniz	bir	boktan	haberin	yok	hukukcu	gibi	yorum	yapiyorsun	.	Kac	kisi	goreve	dondu	haberin	var	mi	?	Bank	asyaya	para	yatirdi	diye	milleti	isinden	edip	,	borsayla	fetöculeri	serbest	birakan	zihniyet	iste	.
İconum	nasıl	?	Bence	de	mükemmel	tşk
Sizin	davrandığınız	gibi	size	davranınca	nasıl	kuduruyorsunuz	,	ağlayacaksanız	oynamayalım
Anneme	uyuyanıyorum	diyorum	git	biraz	ders	yap	bak	nasıl	uyursun	diyo
@USER	Es	-	Selam	ALLAHIMIZIN	Selameti	ile	hayırlı	sabahlar	dilerim	Cümlemizle	beraber	Efendim	.
Şu	an	aynı	düşüncede	olduğum	insanların	olduğunu	bilmek	mutluluk	verici	#	AradığınAğaçOlsun
@USER	Profil	fotoğrafını	değiştirmiş	olduğun	için	visiual	cortexim	sana	selam	söylüyor	.
@USER	@USER	Ben	çok	isterim	muhteşem	güzel	sin
@USER	“	Güzellik	,	ruhun	fiyakasıdır	.	”	Kaleminize	sağlık
Arkasından	konuştuğunuz	insanla	ne	güzel	kankacılık	oynuyosunuz	ya	:	)
@USER	kesinlikle	neyse	canı	sağolsun	iş	yapmaz	bir	şey	değil	rabbim	başka	dert	vermesin
Sorunun	kendinde	olduğunu	anlamayan	insanlar	,	çözümü	başkalarının	huzurunu	kaçırmakta	bulurlar	.
@USER	Düşündümde	biz	kaybediyoruz	galiba	bizim	tewetler	bırak	yürümeyi	emeklemiyor	bile	.	Neyseki	öyle	bir	sıkıntım	yok	.
Yağmurlu	havada	,	güneş	gözlüğü	;	güneşli	havada	,	şemsiye	gibisin	.	Ayarın	yok	.
Boşver	ya	,	önemli	değil	zaten	.	dediğimiz	ne	varsa	asfalttan	gökyüzüne	kadar	önemliydi	.
@USER	@USER	cardi	albüm	çıkardı	diye	cardiye	verirler
birinin	ilk	tanıdığın	halini	özlemek
@USER	Ne	ara	kaçtı	bunlar	.	Karpuz	dahi	kesemeden	.
@USER	Ankara	heryastan	bayanlar	eşini	paylaşmak	isteyen	çiftler	....	sert	siker	geç	boşalırım	...	(	sanal	sex	ypmk	isteyen	bayanlarda	arayabilir	)	güvenirlik	ve	gizlilik	isteyenler	arayın	özele	açık	.	798	873	1053
headera	kendi	elimi	koysam	çok	mu	şey	olurum	ya
Allah	aşkına	Gomise	kim	pas	verecek	yasin	mi
Antalyaspor	3	-	1	önde	..	Beşiktaşlılar	,	bizi	gülmüş	olabilir	...	:	)	Hani	kınadığını	yaşarmışın	ya	.
@USER	@USER	Eyvahlar	olsun	bir	çocuk	daha	kayıp	inşallah	sağsalim	bulunur	..	yavrum	annene	dön	neredeysen
Tabiki	kuralin	bozulduğu	dakika	önemli	.	En	bastan	neden	baslasin	ki	?	Avantajimizi	neden	kaybedelim	?
#	BTSARMYimçünkü	hayatimin	%	75'ini	onlar	dolduruyo	.	Mutluluk	kaynagim	.	Yuzlerce	defa	baktigim	resimlerini	gordugumde	bile	hala	gulup	mutlu	olabiliyorum	.	Moralim	bozuk	oldugunda	seslerini	duydugumda	moralim	duzeliyo	.	Kisacasi	yasama	sebebim	.	Duygulandim	lan	...
@USER	@USER	bu	video	bir	şey	ispatlamıyor	.	ayrıca	ts	ye	gittikten	sonra	uzun	yıllar	şampiyonluk	yaşamadı	ts	minvalinde	konuşmuştu	,	kendi	ağzından	dinlemiştim
Keşke	verdigim	degerleri	geri	alabilseydim	zerresini	bırakmaazdım
@USER	En	yakın	arkadaşım	(	kardeşim	)	evlendi	ben	serseri	gibi	kaldım	tek	başıma	.	Söyleyin	şimdi	ben	ne	yapayım	.
@USER	Kullanıcı	adınız	ülkenize	olan	hissiyatımla	ne	kadar	paralel	!	Bu	kadar	mı	denk	gelir	?	Pes	!
Memnun	oldum	yakondan	hiç	şerefsiz	görmemiştiimn
Yerli	mi	yabancı	mı	araştırması	yapan	cehap	komisyonu	yabancı	markalara	fason	üretim	yapan	yerli	firmaların	kapanması	konusunda	kanun	teklifi	verdi
Ne	olacaksa	olsun	dedikten	sonra	olanları	kaldıramamak
Uzaga	tupurmek	idman	novu	olsa	idi	,	uzuve	tupure	-	tupure	mesg	eliyerdim	:	)
@USER	yav	şu	aydınlık	meselesine	aşırı	taktımm	.
Nedir	şu	öğretmenleri	çekemediğiniz	yok	maaşı	azmış	yok	bi	mühendis	doktor	kadar	çalışmıyormuş	,	oğlunuz	evleneceği	zaman	aman	öğretmen	olsun	demesini	iyi	bilirsiniz	,	çalışan	öğretmenin	halinden	gerçek	anlamda	çalışan	öğretmen	anlar
Şu	ülke	uğruna	donarak	şehit	olan	adamlar	varken	,	hala	bu	ülke	de	yaşanmaz	diye	zırvalayan	,	bedelli	yapan	şerefsizler	var	.	Yatacak	yeriniz	yok	ulan	soysuzlar	.
Ahmak	olmasaydın	insan	tüm	zaferler	dostça	kazanılırdı	...
@USER	Hocam	Çeto	da	bu	ay	varsınız	değil	mi	?
11	gün	kaldı	nsiqki	bekle	beni
Issız	bir	adada	bir	ay	tatil
@USER	@USER	Ot	koko	gramaj	ve	fiyatlarını	bu	kadar	iyi	bilmeni	Liceli	olmana	yormuştum	ama	sebep	başkaymış	demek	:	(
Tek	başına	özür	dileyecek	kimse	yanında	olmayacak	FB	tv	göstermeyecek	.	Bu	kötülük	Teröriste	bile	yapılmadı	.
Yanımda	çok	kişi	varmış	gibi	dolaşmaktansa	az	kişi	var	gibi	dolaşmamayı	tercih	ederim
En	sevmediğim	Ankara	havası	;	kasvetli	,	bulutlu	,	soğuk	,	yağmurlu	,	kapalı	...	Deniz	de	yok	!
anne	baba	tarafından	herkesle	anlaşabilen	insan	değildir
@USER	Çok	kötü	şeyler	oluyor	.	Tabi	watford	açısından	.	Mesela	spiker	24.	dk	da	city	uzun	süredir	gol	atmıyor	dedi	.
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Dünyanın	En	Büyük	Galatasaray'ın	Büyük	Taraftarıyız	️️️️
@USER	Kırkından	sonra	azanı	,	tebeşir	paklar	.
Köy	elbiselerini	reyonlardan	kaldırıp	doğru	düzgün	şeyler	koyun	artık
Öğrenmek	ve	sonra	bunu	başkalarına	öğretmek	zevk	verici	bir	şey	değil	midir	?	(	Konfüçyus	)
@USER	Ne	oldu	iki	miting	yapınca	senden	bişey	olmayacağını	anladın	değilmi	aferin	zaten	incede	senin	yardımcın	olacağını	açıkladı	böylelikle	başlamadan	bittiniz	adiyossss	!
Hadi	tut	elimi	gidelim	benimle	şimdi	dans	et
@USER	Evet	uçuk	kremi	,	bida	da	kullanmak	zorunda	olmazsınız	hocam	insallah	.
Hakkaten	baba	olan	hak	eden	herkesin	#	BabalarGünü	kutlu	olsun
bir	günü	bir	gününü	tutsa
@USER	Bylock	iso	,	bunların	hepsi	girsin	seçime	bunun	kimseye	derdi	yok	,	topunuz	gelin	diyor	adam
@USER	#	Konya	da	#	Avrupa	ve	dünyada	alınan	uçuş	güvenliğine	uyar	.	Rutin	denetimlerden	geçer	.	Uçuşun	onaylanmadığını	söylemenin	aslı	asdarı	olamaz	.
Hiç	gerek	yok	bu	kadar	her	şeye
Abi	onlar	verdi	diye	sen	niye	alıyorsun
şimdi	biter	mi	bu	yol
Ey	kahraman	Türk	kadını	.	Sen	yerlerde	sürünmeye	değil	omuzlar	üzerinde	yükselmeye	layıksın.8	Mart	Dünya	Kadınlar	Gününüz	Kutlu	Olsun	Hanımlar
@USER	İngilterede	adalet	herkese	acıktır	ritz	otelindeki	gibi
Götür	beni	İstanbullu	,	annem	Duyarsa	duysun	,	bizi	saklar	dağlar
İçimde	hem	bi	umut	bi	beklenti	var	.	Bi	yandan	da	saçmalama	her	şey	bok	gibi	diyen	biri	var	onu	hiç	dinlemek	istemiyorum
Eşim	Sabahattin	Ali'nin	eşine	yazdığı	mektupları	okumaya	başladı	.	Dün	bana	sen	bana	neden	böyle	mektuplar	yazmıyorsun	dedi	.	Dedi	de	:	1.	1	-	2	günden	fazla	ayrı	kaldığımız	hiç	olmadı	ki	.	2.	Sabahattin	Ali	gibi	mektup	?	Ben	?	Maalesef	öyle	bir	becerim	yok	.
Ve	tam	5.	kez	işçiler	zehirlenmiş	.	Yemek	firmasının	açıklaması	da	:	Psikolojiktir	!
@USER	Çok	Banu	avar	gördüm	seni	bugün
YouTube'da	seyahat	videoları	izledikten	sonra	Bayrampaşa'da	olduğum	aklıma	geliyor	uyuyorum	direk
@USER	@USER	Kimse	mutlu	olmayı	benden	çok	haketmiyor	evlenin	kardeşim	evlenin
@USER	Ben	senin	hatunu	sikerim	bana	dm	at	takip	et
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Ee	ama	şimdi	aşk	diyeceksin	de	osi	alışkin
derdim	gerçekten	sevgimin	kalbime	sığmayışı
@USER	Var	mı	böyle	sikilmek	isteyen	0269	046	80	14	ara	sikeyim	seni
@USER	Alef:5	Keşke	kararlı	olsam	senin	kurallarına	uymakta	.
Gerçeğin	ve	güzelliğin	fedakar	aşığıyım	.	Muhtemelen	diğer	insanlar	beni	bi	salak	olarak	görüyorlardır	.
Keşke	canımı	acıtan	herkes	defolup	gitse
@USER	Eskiler	gelin	hamamı	yaparlarmış	bu	cağ	dada	gerek
Bitsin	artık	bu	hikaye	,	kader	çeksin	kapımızı	..	Kapanmışız	kalbimize	sen	bensiz	,	ben	sensiz	..
09.00-	17.30	,	memurlar	siz	nasıl	katlanıyosunuz	bu	eziyete	.
Ben	bu	kadını	seviyorum	ya	her	zaman	çok	net	tepki	veriyor
Dünya	evine	giren	Ramazan	Özcan	ve	Havva	kardeşimi	tebrik	ederim	.	Allah	mesut	etsin	,	bir	yastıkta	kocatsın	.	@USER
@USER	@USER	Karabük	te	fotoğraf	gelir	artık	,	Kilis	te	evlerimize	konuk	olacak	!	Uyarısını	yapar
@USER	Sussam	gönül	razı	değil	konuşsam	tesiri	yok	.	Sagol	ağzına	sağlık	Cehennemin	başköşesine	konsun	inşallah	..
Birde	böyle	bir	kafa	var	:	)
Aslanın	avına	yaklaştığı	gibi	yaklaşmış	topa	:	D
Artık	kimseye	uzun	uzun	cümleler	kurarak	bir	şeyler	anlatmıyorum	.	Çünkü	her	şey	bir	tercih	meselesi	.	Artık	insanların	neyi	anlayıp	neyi	anlayamadığıyla	değil	,	neyi	tercih	ettiğiyle	ilgileniyorum	.
Çimenlere	çıplak	ayakla	basıp	gezeceğim	,	acaba	yere	tükürmüşler	midir	diye	bunu	yapamıyorum	ayağıma	öyle	bir	şey	değse	keserim	ayağımı	!
@USER	İnsanlara	şans	verin	.	İstedikleri	gibi	kalbinizi	kırsınlar	nede	olsa	öbür	dünyada	ödeşicez
@USER	@USER	Adi	n	bunun	bilgi	verirmisin
@USER	Mesela	sen	2007	yazınca	da	3	sene	öncesi	geldi	aklıma	ama	tam	11	sene	geçmiş
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Tweetin	ustunden	7	ay	geçmis	Makul	süreyi	çok	merak	ettim	hakkaten
@USER	İnsanla	doyururdum	Önce	kimden	başlıcamı	biliyorum	:	)
Açığa	vurduğumuz	duygularımız	sadece	yalandan	ibaret	,	asıl	gerçek	kalbimizde	saklı	.
Herşeyin	farkında	olmak	epey	yorucu	...
@USER	Ve	seni	sevmekSonu	ne	olursa	olsun	tecrube	etmem	gereken	bir	kahramanlıktı	yuregim	icin
@USER	Çok	iyi	yaptiniz	zaten	bizimde	buna	çok	ihtiyacımız	vardı	gece	gündüz	bu	durum	ne	olacak	diye	kahrımızdan	ölüyorduk
ben	sana	baksam	bile	bu	saatten	sonra	hayal	kırıklığıyla	bakarım	artık
3	gün	daha	patates	yemeyerek	,	ayvayı	yedirin	onlara
#	BenimSıkıntımNeBiliyorMusun	Bi	soğudum	mu	kolay	kolay	geri	dönüşüm	olmuyor	Affedemiyorum
Vazgeçmekle	sana	koşmak	arasındaki	uçurumdayım	.	Beni	ya	it	ya	çek	.
@USER	Erdem	Bey	bir	de	sandık	görevlisiyim	uyku	tutmaz	Bu	gece	beni
#	BeşiktaşBiatEtmeyecek	bütün	seçimlerde	AKP	ye	oy	verdim	ama	gelinen	nokta	siyasetin	spora	karışmasıdır	.	Bundan	sonrada	standarda	İzmir	marşı	okunursada	kimse	sesini	çıkarmasın	...
Bence	hayır	.	Arkadaşlıklarımda	,	sevgilimde	,	yanımda	yakınımda	aradığım
28	Şubat	post	-	modern	darbe	ile	FETÖ'nün	önü	açıldı	.	Devletin	kılcal	damarlarına	virüs	gibi	yerleşerek	atağa	gerçeği	günü	bekledi	ve	dış	işbirlikçileri	ile	birlikte	15	Temmuz	işgal	kalkışmasın	gerçekleştirdi	.
Gözlerinden	öperim	bayım	bu	günde	büyüksün	...
Seokjin	’	in	babası	nerden	çıktı	diyorsunuz	da	ben	bütün	üyelerin	jin	in	kişiliği	olduğu	teoriye	inanıyorum	eğer	öyle	düşünürsek	jin	in	babası	diye	bahsedilen	tae	nin	babası	oluyo
Kuduz	aşısının	keşfinden	sadece	3	yıl	sonra	Payitaht'ta	kuduz	aşısı	üretilmeye	başlanır	.	Bu	merkez	Dünya'nın	üçüncü	,	Doğu	ülkelerinin	ise	ilk	kuduz	hastalığı	tedavi	merkezidir	.
Hüzünlü	sözler	yazmanın	şimdi	vakti	değil
Utanç	duyulası	zevklerimden	biri	de	Cradle	of	Filth	.	Evet	.	Cruelty	and	a	Beast	,	Midian	ve	Godspeed	on	Devils	Thunder	albümlerini	seviyorum	.	Metal	uleması	hükmümü	versin	.
@USER	Abi	cok	afedersin	de	mevzu	HE	olunca	sana	ancak	soyle	derim	SALAK	SALAK	KONUSMA	YA
@USER	@USER	Fena	varya	çok	fena	kudurtuyo	beni
@USER	Semih	abi	adem	destekcisiyim	adam	orda	oyun	kaybediyor	ben	çıldırıyorum	burda	adamın	umrunda	değil	ne	bı	hırs	ne	bişey	yok	abi	şampiyon	falan	olamaz
Sayın	@USER	Bizde	Fenerbahçeliler	olarak	1907	şer	lik	guruplar	halinde	“	Egeye	can	ol	”	kampanyasına	destek	olmak	istiyoruz	.	@USER	@USERTP	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
oh	buzlu	yolda	okula	gitme	keyfi
@USER	@USER	Ben	bunu	hiç	düşünmemistim	yaaaa	kapmazlar	demi	yerimizi	?	?	?
Anne	kadar	iyi	bi	dost	olamaz	heralde	hem	bedenen	hemde	ruhen	her	zaman	yanında	ve	en	çok	güvenilir	,	sır	tutan	en	yakın	arkadaşım
@USER	Sevgilin	değilim	emoş	kendine	gel	bacınım	senin	clföşgşgşbşb
@USER	@USER	Aynen	öyle	..	Bu	dava	burada	bitmez	!
Hava	bir	değişik	güneş	yakıyor	,	rüzgar	sert	esiyor	.
@USER	Kardeşlerin	gözlerinde	çekingenlik	/	utangaçlık	var	lütfen	söyleyin	onlara	rahat	olsunlar	@USER	:	)
aha	doğru	tahmin	harikayım	yine
Rafinha	böyle	bir	hata	yapma	@USER
@USER	Kesinlikle	kıvançın	Kenanın	çukur	muş	bu	diziler	nedir	gündüz	dizilerinde	bile	bıçak	silah	sahnesi	kadına	şiddet	var
@USER	benden	nefret	ettigini	iki	kez	ust	uste	ima	etmene	gerek	yoktu	..
rüyalarımı	bile	ingilizce	konuşur	halde	görüyorum	türkler	muhattap	olmayın	artık	benimle
@USER	Fotoğrafta	kış	günü	ayağını	ısıtmaya	çalışan	bir	çocuk	değilde	yaz	günü	tek	ayak	cezası	almış	bir	çocuk	görüyorum	ayakkabısız	oluşuna	diyecek	yok	.
her	gün	aynı	yerde	olan	böceğin	kaybolması	mı
@USER	nefret	ediyom	böyle	rahat	miletlerden	ya	:	/
Twittersiz	hayat	çok	güzel	buraya	gelmeyi	hiç	düşünmedim	bile	ama	bı	anda	ya	taym	napıyor	ne	alemde	derken	kendimi	burada	buldum	.	İyi	olduğunuzu	görüp	gidecem
Benden	mutlu	olmami	bekleme	Ben	uyuyamiyorum
Twitter	sakinlerinin	dikkatinebu	profil	sayfasını	SADECE	ama	SADECE	dünyadan	ülkemden	gündemden	haberdar	olmak	için	açtım	,	Kimseyi	takip	etmiyorum	,	etmeyeceğim	.	bu	sebepledir	ki	bi	’	takip	edip	akabinde	hayal	kırıklığına	uğrayarak	takibi	bırakıp	yorulmayınteşekkürler
neyse	asil	ve	sanayiciler	kafa	yapısı	ve	yatırımlarla	ilgilenir	.	pardon	...	:	)	)	)
Sezen	Aksu	'	nun	"	Aşkından	ümidi	kestim	hiç	olmazsa	"	dediği	yerdeyim	.
@USER	yalnız	tam	benlik	olmuş	tişikkirlir	cınım
@USER	biliyorsun	ki	tatlı	yüzüne	kurban	'ım	:	d
@USER	Göz	bozukluğu	yaratacağı	kesin	ancak	çok	daha	önemlisi	bu	mevzu	niye	gazeteci	yazar	iletişimci	siyasi	ve	devlet	yetkililerinin	dikkatini	çekmiyor	olması	.	Kim	neyi	niye	kimden	ve	neden	koruyor
@USER	Odtü	şenlikleri	iptal	oldu	,	sen	de	bize	olan	desteğini	gösterip	öğrencilerin	yanında	olur	musun	?
@USER	@USER	Kısa	sürede	hem	davranış	ve	tavırlarınız	yaptığınız	pratik	eylemlerle	Ankara	trafiğini	%	30	azalttınız	yağmurda	sel	olan	alt	geçitlerin	kanallarını	değiştirip	düzelttiniz	Melih	bey	25	yılda	eski	garajları	yıkmayı	beceremedi	Ankara	içinden	sanayiyi	çıkaramadı	sizi	suçlayıp	duruyor
Onu	bunu	boşverinde	6	saat	22	dakika	sonra	...
-	Sebebi	var	efendim	!	"	-	Söyle	!	"	Söyledi	...	Tek	tek	..	Sordum	:	"	-	İsmin	ne	?	"	"	-	Dimitro	..	"	Buyurun	!	Hayâsından	da	önce	müslümanların	cevabını	bekliyor	.	Bakın	inceliğe	...	"	-Tuh	suratınıza	,	dedim	;	utanmazlar	!	..	"
@USER	Yeminle	ani	hala	geçen	yılın	zararını	kurtaramadım	15000	zarar	kaldı
Öyle	tweetler	okuyorum	ki	,	bu	sayede	zekâlara	tanık	oluyorum	.	İyi	ki	varsın	twitter	.
Siz	bunları	böyle	köçek	gibi	oynatın	biraz	daha	gelişsinler	sütyeninize	para	sıkıştıracaklar	haberiniz	yok	@USER
@USER	@USER	Benim	ödediğim	vergiyle	maaş	alan	polis	kardeşim	,	yediğin	her	lokma	sana	haram	zıkkım	olsun	...
Halil	Umut	Meler	sen	bundan	böyle	zor	gelirsin	Trabzon'a	.	Me'ler	misin	Me'lemez	misin	bilmem	ama	baya	bi	in'leyeceksin	.	Biz	adami	inletiriz	sen	Raad	ol
Takipçilerim	arasında	deizmi	savunan	da	var	,	ben	onları	da	şaka	yapıyolar	sanıyodum	LAN	DEFOLUN	NE	İŞİNİZ	VAR	BENİM	PROFİLİMDE
@USER	@USER	@USER	Bak	bizde	onu	diyoruz	BİZ	BILLBOARD	İÇİN	OY	DİLENMEDİK	BAŞKA	FANDOMLAR	BİLLBOARDA	GİDEN	İLK	KPOP	GRUBUNU	DESTEKLEMEK	İÇİN	OY	VERDİ	SİZSE	DİLENDİNİZ	ANLADIN	MI	YOKSA	BİRDAHA	TEKRAR	EDEYİM	Mİ	?
her	şepit	kokusu	gelince	bu	kadar	heyecanlanmiyim	diyorum	ama	yörük	ruhum	asla	izin	vermiyor	...
Ufff	ve	şöyle	bir	yarak	olsa	içimde	patlasa
Milli	Piyango	Biletleri	...	Fatih	Sultan	Mehmet	Han	Barbaros	Hayrettin	Paşa	Mevlana	Hz.	Yunus	Emre	Alçaklar	...	İslam	’	ın	sancaktarlığını	yapmış	zaatlarla	nasıl	da	dalga	geçmişler	.	Yıl	1980
stalklarken	yanlışıkla	beğenip	daha	sonra	profili	fullemek	de	ne	biliyim
@USER	Olsa	burada	ne	işim	var	:	)	)	)
Paketin	yenilenmesine	15	gün	var	ve	benim	internetim	bitti	çok	güzel
@USER	Çoook	çok	bi	baklava	bi	sen	zaten
taehyung	ağzına	vura	vura	sevme	isteğimi	kabarttın	yine	kardeşim	de	yok	ki	iki	şaplak	atıp	sakinleşeyim	pü
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Bırakın	kızı	erkegi	de	günün	keyfini	cıkarın	DENİZLİ	2	GALATASARAY	0
Sıcak	kahveyi	su	bardağına	koymasak	mı	artık	he	lütfen	koymayalım	herkes	bir	anda	vazgeçsin	bu	fikirden	hiç	yaşanmamış	gibi	davranalım
@USER	@USER	tabiki	de	..	napalım	o	zaman	bir	daha	yarışmacı	alırken	bu	kadar	önemliyse	hitabet	yeteneğine	baksınlar	ayrıca	bunun	sadece	bu	yüzden	olduğunu	düşünmüyorum	okay	ve	sude	bilerek	yok	sayılıyorlar	diğer	türk	yarışmacılar	sürekli	göze	sokulurken	bu	ikiliyi	bir	geride	tutma	çabası	var
Telefonun	ana	camı	kırıldı	bugün	,	at	yarışı	oynicam	sanırım	para	için
Liseyi	bitireli	daha	2	yıl	olmamış	yine	de	liseli	tweetleri	görünce	duygulandım	sövmeyin	sonra	özlüyorsunuz
Emre	belezoğlunu	savunmak	sana	düşmedi	medya	şarlatanı	!	#	aspor	@USER
Birini	çok	sevince	her	dakika	benimle	konuşsun	istiyorum	.
Kürdler	,	kendine	dost	ve	müttefik	bulmak	için	çalmadığı	kapı	bırakmadılar	.	Fakat	hiç	bir	kapı	Kürdlerin	yüzüne	açılmadı	.	Eğer	açılan	bir	kapı	telefuz	edilecekse	bu	kapı	Yahudi	kapısıdır	.	Kuşkusuz	nedensiz	değildir	.	Çünkü	düşmanlarımız	ve	çıkarlarımız	ortaktır	.
Uyumak	istiyorum	ama	asla	uyuyamıyorum
Biz	aramasını	bilmiyoruz	zaar	,	bahtsız	bedevi	bize	davalar	,	soruşturmalar	düşüyor
@USER	:	)	)	)	e5	kenarlarında	yapılan	çiçeklendirmelere	bütçe	ayrılıyor	ama	meydanlarımız	betonmdkdjd
@USER	her	türlü	ayrılıyorsun	zaten	çok	da	şey	etme	be
@USER	@USER	Emanete	hıyanet	etmek	ALLAH	katında	çok	büyük	bir	günahtır	.
@USER	@USER	'ün	golü	ofsayt	değil	neden	konuşmuyoruz	..	sizdemi	@USER	taraftarımızınız	bilelim	yaaaaa
okuldaki	hoca	sabahın	köründe	kursa	gel	diye	beni	aramış	arkadaşlarım	da	bahanesine	o	hastanede	yatıyor	demiş	adam	da	annemi	aramış	geçmiş	olsun	diye	kahkaha	atmaktan	nefesim	kesildi
Kendime	ceza	veriyorum	,	müzik	yok	boş	boş	gezmek	yok	gece	yarısına	kadar	dışarda	sosyalleşmeye	çalışacağım
@USER	@USER	Resül	nasıl	bir	insandı	?	Kur'an	'	arkadışınız	'	diyor	.	Ne	anlamalı	bu	ifadeden	?
@USER	1	saatte	o	kadar	oy	sayılıp	rejim	değişebiliyorsa	1	dk	içinde	kütüphane	sitesi	kapatılmış	çok	mu	?
@USER	@USER	#	AfsaGenelAf	Genel	af	demek	BÜTÜN	suçların	affı	DEMEK	DEGILDIR.Genel	afta	da	belli	suçlar	af	kapsamı	dışında	bırakılabilir	Genel	affın	en	önemli	özelliği	lekelenen	kirlenen	ve	gelecek	için	sorunlu	olansicil	başta	olmak	üzere	cezanın	hukuki	sonuçlarının	ortadan	kalkmasıdır	.
@USER	*	eşini	siktirmek	istiyen	aktif	arıyan	varsa	izmirli	olgun	bekarım	yaşım	42	num	08995611779	*
Biz	taraftar	olarak	eski	Beşiktaşı	özledik	#	DalgaDalgaVodafoneParka
@USER	@USER	vasat	hiç	bir	farkı	olmayan	dandik	oyuncular
Birine	sinirlenince	hemen	gözlerim	doluyor	,	konuşamıyorum	.	Çok	sinir	bozucu	bir	durum	.
siz	de	her	takıda	tuğranın	olmasından	sıkılmadınız	mı	ben	çok	sıkıldım
@USER	ama	şimdi	geri	verseniz	ya	?
Tarkan	şuan	içinde	bulunduğum	durumu	çok	güzel	özetlemiş	.	Param	kalmadı	,	İşim	gücüm	yok	,	Sevgilim	yok	,	Yok	oğlu	yok	yok	.
@USER	@USER	Abdullah	Öcalan	a	sempati	duyan	yüzbinlerce	insan	Chp	ye	oy	verecek	gerçek	bu	.	Bunu	yanlışta	bulmuyorum	ama	hem	oylarını	alip	hem	de	onlar	yokmuş	gibi	yapmak	sığırlıktan	öte	...
@USER	Gelelimde	bu	sefer	el	bombası	atın
Hayatım	boyunca	tek	kurmak	istediğim	cümle	bu	olsa	gerek
@USER	Biz	kimseyi	yarı	yolda	bırakmadıkonlar	musait	bir	yerde	indiler
@USER	Bu	kadar	önemli	bir	konuda	İktidarı	bize	şikayet	etmekten	ötesini	yapmanız	gerekiyor	sanırım	.	Biz	size	şikayet	ediyoruz	,	siz	bize	şikayet	ediyorsunuz	.	Dedikoducu	kapıönü	yaşlılarına	döndük	sayenizde
@USER	Tüm	cicekleri	kopartabilirler	ama	yine	de	baharın	gelmesini	asla	engelleyemezler	,	Neruda
@USER	Hayat	cok	zor	ama	ben	de	kolay	lokma	degilim	JVO2Fhgngo
Kızlığın	Soyadından	Önce	Bozuluyorsa	,	Ölmelisin	Güzelim	.	.	!
Tartışırken	yüksek	sesle	konuşmak	haklı	olduğunuzu	göstermiyor	bayım	...
@USER	Beter	olun	amına	kodumun	tinerci	köpekleri
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Başkanım	şu	olaya	el	atın	.	@USER
Şu	son	on	yılda	adeta1	tarihin	dönüm	noktasına	canlı	şahitlik	ediyoruz&kanaatim	odur	ki	yaşanan	bunca	olumsuzluk	ve	sinir	bozucu	şeylere	rağmen	kazanclı	çıkacağız	,	milletimizin	en	büyuk	kazancı	;	her	olayda	ak	ve	kara	daha	net	birbirinden	ayrılması	aralarındaki	çizginin	netlesmesi	.
Adamlar	survivor	yapmışlar	yemin	ederim	en	ufaklık	izliyor	program	i	başka	herkes	kendi	işine	bakıyor
@USER	Kadın	Üst	düzey	FETOcu	oldu	söyleniyor
Yaşar	Erdinç	@USER	ALLAH	RAHMET	EYLESİN.Cenneti	mekan	olsun	.	Çok	değerli	bir	hocaydı	...	Hayati	boyunca	faydalı	işler	yaptı	.	Finansal	okur	yazarlık	konusunda	çok	katkıları	oldu	.	Kitaplarını	bile	ücretsiz	insanların	hizmetine	açtı	.	Yaşar	Hocam	hakkını	helal	et	.	Seni	çok	arayacağız	!
@USER	Sen	benim	en	güzel	hislerimsin
@USER	slm	profilimi	incelerseniz	bir	kahve	muhabbeti	iyi	gelir	bence	cesaretiniz	varsa	dost	olalım	yabancıyım
@USER	@USER	Ya	aslında	Cuortney	biraz	süre	almak	adina	mantıklı	iş	yapti	ama	arkadaşları	ona	çok	uzak	kaldılar	o	son	pası	vermeyip	topu	saklayıp	faul	alabilirdi
Yarın	biyoloji	ve	ingilizce	sınavım	var	ve	cidden	bu	akşam	program	çok	yoğun	Burn	the	Stage'i	izleyemem	büyük	ihtimalle	.	Face	Yourself'e	bakarım	falan	çok	gerildim	ya	Bangtan	salmıyor	beni	.
@USER	@USER	Belki	benim	gözüm	yükseklerde	değil
Af	geliyor	yine	.	Bu	ülkeden	bir	bok	olmaz	.
RT	hodjaniz	:	28	yaşımda	olduğumu	öğrenen	7	yaşındaki	öğrencim	:	"	öretmenimmm	benim	babam	da	sizin	yaşınızdaa	"	diyor	,	öyle	ölmem	miniğim	füze	at	.
@USER	bitmesi	gerekince	bitiyo	.	hiç	birşey	.	bahane	olamaz	.	o	anki	ruh	halimiz	.
@USER	Size	ve	şurakanıza	en	son	teslim	edilen	çocukların	ırzına	geçtiniz	ve	erkek	çocuklardı	bunlar	..	Bu	konuda	iyi	olduğunuz	kadar	hamasette	de	iyisiniz	hakkınızı	teslim	etmek	lazım
@USER	@USER	@USER	@USER	Öncelikle	sen	istiyorsan	olsun	o	,	içinden	gelsin	İnşaAllah	,	istediğini	de	şimdi	öğrendim	canım	.	Allah	hayırlısıyla	nasib	etsin	İnşaAllah	sana	da	...
Bana	göre	insanın	en	zoru	ne	hissettiğini	,	ne	düşündüğünü	asla	belli	etmeyen	insan	tipi	.	Yeterince	yorucu	.
Fekat	ben	sizin	ayrılma	yeni	sevgili	bulma	/	eskiye	dönme	hızlarınıza	yetişemiyorum	.	Gözünüzün	yaşı	kuruyaydı	bari
@USER	A.A	kadar	yolları	var	.	Ümraniye	de	toprak	kabul	etmez	bunları	.	Orda	saygı	şeref	ve	hak	var	girerse	çarpılır	bu	dürzüler	.
@USER	Takipte	kalın	güzel	günleri	ve	güzel	twitteri	hep	birlikte	göreceğiz	:	)	)
@USER	@USER	@USER	Atarım	ilk	yarının	sorumlusu	benmiyim	?	Halen	aynı	fikirdeyim	.
@USER	Dün	üç	kere	aynı	adam	çıktı	üstüste	çok	büyük	oç	luğu	dönüyor	oyunda
@USER	Çok	mu	güzel	ya	ona	göre	izlicem
Ağlasanız	da	zırlasanız	da	valla	artık	zalımın	kızı	olcam	.	Hadi	bakalım	beni	insanlara	tanıttığınız	gibi	olma	vakti
Gençlerimiz	için	bu	sektöre	adım	atmanın	(	ailesi	çok	desteklmeyen	)	en	güvenilir	şekli	nasıl	olmalıdır	?	Kendisi	çok	küçük	yaşta	başlamış	fakat	belki	vardır	bu	durumda	olan	tanıdığı	?	#	gökçeakyıldız	#	2Sayfa	@USER
Sırf	bizi	bağrınıza	basın	diye	bu	boyda	kaldık	yoksa	bizde	bilirdik	uzamasını
@USER	niye	bu	kadar	çok	düşündüğüne	takıldım
Tamam	duygusal	romantik	adamız	da	hayallerimin	kadını	ile	tanışsam	bile	çocuk	yapmam	ortalıkta	ağlayarak	çığlık	atarak	dolaşan	velet	görmek	istemiyorum	Zaten	bıktım	bayramda	ve	otobüs	yolculuklarında	velete	Her	önüne	gelen	.	çocuk	yapmış	ben	eksik	kalayım	bari
Ben	berduş	değilim	,	sokaklar	berduş	,	Bir	gözleri	efsunluya	yenildim	,	Hayat	olmuş	bir	hoş	ben	ise	sarhoş	,	Halden	anlamaz	bir	güzele	yenildim	...
@USER	Sende	yalanci	çıktın	.	Yeni	acilan	hesap	senden	baska	kimseyi	paylasmamis	.	Insan	beyni	neden	hep	yalana	calisir
Daha	demin	3	-	0	dı	ne	ara	3	-	2	oldu	bu	nasıl	maç
@USER	Matematik	diye	ders	mi	olur	lan	deterjan	markası	gibi
Şu	ilişkisi	olan	adamlar	tribe	nasıl	dayanıyor	aykü	ben	cinnet	geçirebilirim	.	Hhkimo
2/	İlk	başlarda	Annem	çok	tedirgin	oldu	şahsımız	için	.	Eşim	karakterimi	yapımı	bildiği	için	normal	karşıladı	.	Hep	derim	,	Devlet	yetkilisi	olsam	Konya'da	günde	10	kişiye	kelepçe	takar	demir	parmaklıkların	arkasına	atarım	.	Bir	ara	ailemden	bir	kaç	kişi	,
@USER	Yaaaaaa	sen	neden	bunu	yaptın	ki	şimdi
@USER	@USER	Mehdi	Diyince	aklıma	Adnan	Oktar	geliyor	Allah	affetsin	beni
@USER	@USER	En	azından	adam	gibi	boğulurduk	golde	selçuk	â	dikkat	yani	futbol	selçuk	û	bırakmış	kendisi	bile	biliyordur	bunu	ama	hoca	farkında	değil	galiba
Twitter	,	instagram	,	müzik	listesi	arasında	dolanıp	duruyorum	ya	şu	yolculuk	bitseydi	iyiydi
@USER	Sağlıklı	nesiller	için	güvenilir	gıdanın	önemi	her	geçen	gün	artarken	biz	GIDA	MÜHENDİSLERİ	kamuda	istihdam	edilmesi	gereken	en	önemli	meslek	grubuyuz	.	@USER	@USER	@USER	@USER	#	5binGıdaMühendisi	Tarımİsyanda	Pakdemirliİstifa
Geceyi	kütüphanede	geçirecek	kadar	seviyor	musunuz	bu	hayatı
arkadaş	beyni	peynir	ekmekle	yemiş
@USER	@USER	Kardeş	sen	yarım	demişsin	ama	o	kol	gibi	girmiş
#	BedelliIcinTamZamani	bekle	bekle	nereye	kadar	mecbur	olmasak	bu	kadar	ısrar	etmezdik
Adamlar	nasıl	bir	boşlukta	kalmışlarsa	bir	ara	Yozgat	’	ı	işgal	etmeye	çalışmışlar	vay	be
Geceleri	duygular	konuşur	,	gündüzleri	egolar	...
Galatasaray	derken	sahadakiler	amk	ben	çıkıp	atayım	amk	ne	yapayım
Sesi	gür	çıkan	kendini	haklı	sanar	haklılar	da	boş	kafa	yankı	yapar	.
Eskiden	bayramlıklarımızla	uyumaya	çalışırdık	şimdi	ise	telefonlarımızla	uyumaya	çalışıyoruz	ama	uyuyamıyoruz	iyi	geceler	iyi	bayramlar
noksanımızı	,	bizi	zaten	noksan	bırakandan	dileniriz	bir	ömür	boyu	.	işte	tam	olarak	burada	kaybediyoruz	.
@USER	insan	olarak	gelişimine	katkı	olduğu	hali	buysa	yazık	.	ama	yine	de	arsen	wengere	teşekkürler	.	demek	ki	bir	orrrrrospu	çocuğundan	ibne	seviyesine	çıkarmış	seni	.
@USER	@USER	@USER	@USER	ya	hasta	insanlara	farkındalık	adı	altında	bişi	yapıyolar	.	burda	bile	yok	o	büyük	bu	küçük	rahatsızmıusınız	abi	siz	.	aptal	herifler	ya
@USER	Valla	bende	de	kim	neye	göre	öldü	onu	düşünüp	teori	kasmaktan	ciğerimiz	soldu
Maymunun	sokağı	sevmesinin	tek	nedeni	onunla	karşılaşma	ihtimaliymiş	hadi	ordan	ben	elini	tutmasam	nasıl	dışarı	çıkacaksın	ki
@USER	Fjskajahshhshs	ten	’	e	yine	istemsizce	düşmüşüm
@USER	Türk	halkıyız	Türkiye	halkı	ney	?
@USER	Bende	zagorkayı	bayadır	içmedim	tadını	unuttuğum	için	böyle	düşünüyor	olabilirim	şhhh	çaktırma	hahgzjxbs
@USER	Bitmesin	sizin	enerjiniz	hepsine	yeter
Günaydın	Güzel	bir	gün	olsun	.
“	Rasûlullah	(	sallallahu	aleyhi	ve	sellem	)	Âşûrâ	günü	oruç	tutmayı	emrederdi	.	Ramazan	orucu	farz	kılındıktan	sonra	isteyen	oruç	tutardı	isteyen	tutmazdı	.	”
@USER	@USER	Benim	58	falan	çıktı	ben	öleyim	daha	iyi	ya	.kocanın	böbrekler	gitmiştir	söyleyim
Kapandığınız	her	aşamada	insanlar	değiştiğinizi	iddia	eder	.	Gerçeği	ancak	ve	ancak	sizi	gözleriyle	seven	görür
@USER	Salak	mısın	kızım	sen	izlemediğin	korku	filmi	yok	tatava	yapmışsın	..	arkadaşlar	bu	kızın	tivitlerine	inanmayın	tivit	olsun	diye	sırf	kolplıyo
2	-	3	yıl	içerisinde	Türkiyede	çok	şey	değişti	.	İslam	düşmanı	olan	bazı	yapılar	adeta	hayatlarının	en	mutlu	günlerini	yaşıyorlar	.	Hocaların	susturulması	olayı	en	çok	kimlere	yaradı	iyi	analiz	etmek	lazım	..	#	HayırlıCumalar
El	ayak	buz	tutmuş	yürek	cehennem
@USER	Arafat	Dağı	na	varıp	son	nefes	ile	bağırıp	Lebbeyk	Allahümme	Lebbeyk	dedim	ama	doyamadım	Arif	Atılgan	-	Gök	mavisi
O	çok	pahalı	okulkarda	bir	foktor	bir	hemşire	bulamazsın
kaçımızın	sevgilisi	karısı	böyle	boşaltıyor	bizleri
Ne	ay	var	ne	tek	bir	yıldız
@USER	@USER	"	Seninde	diploma	yok	galiba	"	kısmınada	cevap	vereyim	.	Kendisi	inşaat	mühendisi	,	türkiyenin	en	iyi	üniversitelerin	birinde	okumuş	.	Ve	ünide	ders	verdiği	bir	dönem	bile	var	.	Mütevazı	olduğu	için	söylemez	ve	önem	vermez	ama	merak	ettiğiniz	kişilerin	biyografisini	okuyabilirsiniz	.
Tek	başına	mutsuz	olmak	,	Biriyle	mutsuz	olmaktan	iyidir	.	Marilyn	Monroe
@USER	O	götün	arasını	çok	merak	edenler	var	tatlim	haberin	olsun
Pardon	nasıl	sarılıyorduk	?	İki	elimizle	boğazına	mı	yapışıyorduk	?	Dur	ya	bu	cinayete	giriyor	.
Ufakken	diş	macunu	yemek	için	dişimi	fırçalıyodum	itiraf	ediyorum
Yorgunum	ama	bu	fiziken	değil
Tom	Hardy	...	Can	alir	can	veririm
@USER	Ah	bu	fetöcular	senin	yerine	sana	benzer	biri	getirip	konuşturdular
Reklam	bir	tip	yaratır	sende	bunu	yapmak	zorunda	olursun	.	Bir	motorcu	düşün	deri	ceket	giyer	Harley	Davidson	marka	bot	giyer	ve	Kawasaki	marka	motor	sürer	.	Filmlerde	ki	ürün	yerleştirme	hayata	yerleşti	ve	bundan	farklı	yaparsan	sorgulanır	hale	gelirsin	ve	öteki	olursun	...
modernitenin	iyi	taraflarını	alalım	,	kötü	taraflarını	reddedelim	diyen	"	islamcılık	"	,	islam	adına	bütün	dünyaya	bir	medeniyet	perspektifi	vaz	'	edemez	.
@USER	iyi	dedin	kral	TS	loserlığı	bulaşır	şimdi
@USER	İsterseniz	seçime	kadar	birlikte	nutuk	okuyabiliriz	güzel	bayan	olmuslerimizin	ruhuna
@USER	Kim	kimi	kandırmış	,	kim	saray	soytarısıymış	,	kimin	parasıyla	kimi	satın	almışlar	o	konulara	girmek	beni	aşar	lakin	aylardır	uğraşılan	projenin	videosu	pek	bir	şeye	benzememiş	maalesef	.	Ülkenin	yıllanmış	entellektüel	sanatçılarının	projesi	bu	mudur	yani	?
@USER	@USER	@USER	Seviyeniz	arşı	aşmış	durumda	maaşallah	@USER	!	Sizin	kumaşınızda	biriyle	konuşacak	hiçbir	şeyim	olamaz	zaten	!	Tarzınız	ve	tavrınız	zaten	buna	uygun	değil	.	Keşke	önce	konuşabilmek	kabiliyetiniz	olsaydı	!	Allah	yardımcınız	olsun	demekten	başka	söylenecek	sözüm	yok	!
@USER	2	-	0	çok	pis	skor	üst	için	tempo	düşüyor	direk	1	-	1	i	tercih	ederim	canlıdan	2.5	üst	alacaksam	haklısın	2	-	0	da	atan	razı	yiyen	ümitsiz
Fatih	Terim	de	değil	Hamza	Hamzaoğlu	ha	dikkatinize
@USER	Halk	arasında	zift	olarak	bilinir	kendisi	,	asfalt	yapımında	kullanıyor	.
@USER	bir	fenerbahçeli	olarak	gs	basketbol	takımı	için	yaptığın	kamuoyunu	takdirle	izledim	babako	resmen	tek	başına	basketbol	şubeyi	uyandırdın	anladığım	kadarıyla	çok	fazla	üstüne	düşmeyeceklerdi	bu	sene	takımın
Kalın	çerçeve	siyah	gözlük	-	Beyaz	ten	-	hafif	çıkık	elmacık	kemiği	üçlüsü	...	neyse	gece	gece	bozmayalım	konsantrasyonu	ders	çalışmamız	lazım
@USER	Dogru	zamanda	gelen	yanlış	insana	tanıdıgın	şansıyanlış	zamanda	gelen	dogru	insana	tanımadıgın	surece	uzulen	hep	sen	olursun
komedi	isteyen	fazıl	abinin	menşınlara	baksın	...	altlı	üstlü	patlamalı	kahkaha	atıyorum	..	karnım	ağrıdı
@USER	@USER	@USER	@USER	Huzura	giden	yol	mideden	gecer	ablam
@USER	Fırın	aç	kendine	Kelepiiircim	,	mükemmelsin	çünkü	ellerine	sağlık
@USER	Hah	bir	ermiş	kişi	eksikti	o	da	oldu	akdbakbxkabz
@USER	Asıl	head	coach	olması	gereken	adam	şu	resimde	dördüncü	planda	kalıyor	ona	yanarım
Bir	şey	diyeceğim	;	Aşağıya	bak	,	Biraz	daha	aşağı	,	Şimdi	geliyor	;	S	E	R	G	E	N	Y	A	L	I	N	G	E	L	E	C	E	K
Hahhdjzja	kin	söyletiyor	lan	bunları
Lannbiz	nasıl	bişeyleriz	.	Aadece	aktarma	olacak	diye	tag	başlatıp	ortalığı	ayağa	kaldırdık	.	Uçağın	radarını	bulup	izledik	falan	.	Ben	ciddi	biçimde	korkuyorum	bizden	haa	#	BTSWelcomeToTurkey	#	BTS	#	BTS_twt
#	ŞurayaYazıyorum	Rüya	bütün	çektiğimiz	,	Rüya	kahrım	,	rüya	zindan	.
Midemin	sürekli	kulağıma	kulağıma	guruldaması	beynimin	Adana	çiğ	köfte	şiş	Kebab	kaymaklı	ekmek	kadayıfı	diye	bağırıp	ağzımın	sulanması
#	patlama	#	salı	#	Tunceli	1.	Ergenekon	ve	Balyoz	operasyonlarında	Fetöyle	işbirliğinizin	bedelini	ödeyecek	misiniz	?	2.	Kozmik	odadaki	belgelerin	sızmasının	bedelini	ödeyecek	misiniz	?	3.	17	-	25	Aralık	olmasaydı	işbirliğiniz	devam	mı	edecekti	?	Kendi	uydurmaları	ve	yapılarıdır	.
@USER	Sayın	@USER	.	Milliyetçi	olarak	Harp	sanatını	bildiğinizi	umuyorum	.	Ülke	harp	halinde	olduğunu	varsayalım	allah	korusun	orada	bedellilere	harp	sanatımı	öğreteceksiniz	?	En	azından	28	günlük	de	olsa	elleri	silah	tutsun	harp	sanatını	öğrensinler	vatanları	için	!	!	!	!	!
@USER	İlk	giden	bana	benziyor	sanki
ABD	-	Trump	ilk	defa	bu	kadar	açık	tehtid	etti	Türkiye'yi	.	Şaka	değil	ekonomik	olarak	mahvederiz	dedi	.	Rahip	Brunson	olayında	dolari	4	liradan	7	liraya	çıkardığını	düşünürsek	mevcut	şartlarda	cidden	sonuçları	çok	vahim	olabilir	.
@USER	@USER	Ve	akpliler	hemen	inanır	ve	bi	anda	Alman	sempatizanı	bireyler	yetiştirir	sOnRa	bir	sıkıntı	olunca	suçu	başkasına	atar	(	chp	umrumda	değil	sırf	sınıflandırdığın	için	gördüğümü	söyledim	)
at	ulan	,	atmayanın	anasını	s	..	TR26	0006	7010	0000	0097	6367	69
Siz	hiç	Türk	islamcı	hocaların	Akp	eliyle	kurulan	şans	oyunlarının	hükmüne	dair	açıklama	yaptıklarını	duydunuzmu	?	Ama	Hdp	milletvekili	Garo	yaptı	en	son	.	Peki	devletin	İsraille	ticari	ve	diplomatik	ilişkiler	yapmanın	hükmüne	dair	?	Ama	zavallı	halka	gelince	Cola	ve	dolar	haram	.
@USER	Peki	o	zaman	deli	gibi	bp	stalklamasan	nasıl	söyledikleri	umrumda	olmazdı	kapiş	?	Nasıl	benim	jiminin	sesinin	kaymasının	umrumda	olmaması	gibi
Ayağımı	burktum	mu	kırdım	mı	naptım	bilmiyorum	ama	basamıyorum	.	Volterenle	masaj	yapıp	sardım	,	sabaha	iyileşirse	benimdir	,	şişer	de	yürüyemezsem	zaten	hiç	benim	olmamıştır	.
@USER	Dua	edin	cumhurbaşkanlığı	bekliyordu	mv	adaylığına	razı	olmuş	.
@USER	Soma	daki	olay	içinde	yardım	sözleri	verildi	diye	duydum	kimse	icraatı	gerçekleştirmedi
Ünlü	Felsefeci	Üstad	Ezhel	’	in	de	dediği	gibi	‘	Geceler	geceler	,	kafamın	peşindeyken	Yaşarım	neyim	neysem	.	’
Güzel	günler	istiyoruz	güneşli	günler	evimize	gonlumuze	de	bahar	gelsin	istiyoruz	#	CezaİndirimiToplumsalBarıştır	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
@USER	efsane	oluyor	,	ağzının	tadını	bilen	biliyor
@USER	@USER	Şu	yazcilar	içinde	sevdiğim	nadir	insanlardansin	sen	iste	yazci	olurum	enistem
Ekonomik	krizde	olunması	bir	kurumun	aradığı	vasfa	şaka	gibi	ücret	teklif	etmesini	gerektirmiyor	diye	düşünüyorum
@USER	Fındık	ürericisine	dönüm	başına	para	vermek	yerine	,	ürettiği	malın	katma	değerini	yükseltmek	olsun	göreviniz	daha	faydalı	olur	,	ispanyol	ferroli	firması	fındık	isterse	5	tl	isterse	10	tl	diyor	.
@USER	Eveeeet	ben	başka	isimlerle	girip	doğru	cevapları	öğreniyordum
@USER	Şeker	komasına	girmedin	mi	hâlâ
@USER	Romantiklikten	anlamam	iki	şeyden	anlarım	YEMEK	ve	KINA	GECESİ	sjdhjdjd
@USER	Bem	bts	in	bildirimlerini	açmıştım	birsüre	sonra	tekrar	yolluyor	vide	kişiselim	de	açık	olunca	4	kere	oluyor:/
@USER	Gelmiş	boş	göndermeyelim	diye	kupa	vermişler
Ne	güzel	söylemiş	Müslüm	baba	:	hayat	bana	zordu	ama	güzeldi	..	duygularıma	tercüman	olmuş	adeta
@USER	Mutlu	,	en	çok	da	umutlu	günlerin	olsun	güzel	kadın	,	iyi	ki	doğmuşsun^^
Tamam	çalışmayı	seviyor	olabilirim	iflah	olmaz	bir	işkolik	de	olabilirim	ama	bu	kadar	değil	yaaa	şey	çünkü	yemek	yemeyi	unuttum	ben	yaaaa	beennnn
@USER	Her	geçen	gün	biraz	daha	soğuyor	geceler	.	Yokluğun	sinci	bir	yılan	gibi	sokuluyor	koynuma	.	Boğazıma	çöküyor	her	gece	.	Uyan	sevgili	,	gecemi	ısıt	,	koynuma	yerleşen	yılanı	sök	benden	.
bu	gece	burada	bir	adam	ölebilir
Herkes	senin	sabrını	sonuna	kadar	sınıyordur	ve	sen	Koç	burcusundur	.
@USER	Sana	bir	sey	mi	oluyo
@USER	@USER	Atatürk	imzalı	tencere	seti	vermeliydi	jest	olarak	reklam	ettin	o	kadar	hem	de	karşılıksızjkslsksl
Az	önce	bir	yakınımız	"	Para	ve	zamanla	çözülecek	şeyler	sorun	değildir	..	"	dedi	.	Ne	kadar	da	doğru	..
Telefonda	eski	bir	fotoğrafı	görüp	'	'	Ulan	keşke	o	günlere	dönsek	'	'	dediniz	mi	hiç	?	Ağaç	Bayramı
Bazen	bir	çıkış	yolu	bulamaz	dolanıp	durursun	,	Sen	Allah'a	yönel	yol	seni	bulsun
sıcak	değil	de	düğün	çok	düğün
Adnan	Polat	:	"	En	çok	2011'deki	8'incilik	ile	gurur	duydum	.	O	sezon	12	takım	şikeye	bulaşmıştı	.	"
ultrAslan	sevgili	mi	...	neyse	hayal	kurmayalim	simdi
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Almanya	’	da	emekli	olduktan	sonra	yerleştiğim	Ataköy	’	ün	kaldırımlarında	Almanlar	yürüselerdi	her	gün	onlarca	“	ayak	burkulması	ve	kırıklar	”	ile	hastahaneler	dolardı	.
@USER	Amerikan	ağzıyla	konuşma	.	Senin	ülken	ne	diyorsa	o	olacak	.	Senin	Cumhurbaşkanın	ne	diyorsa	o	olacak	.	Orda	2.3	kişiyi	tanıdın	diye	Amerikancımı	oldun	.	Yazıklar	olsun	senin	gibi	insanlara	.
Herkese	iyi	geceler	büyük	Beşiktaş	taraftarı
21	yıllık	yaşantımın	en	sinirli	vaktini	geçiriyorum	sabahın	bu	saatinde	hem	de	umarım	düşündüğüm	konuda	yanılıyorumdur	yoksa	sonuç	kimse	için	hiç	iyi	olmayacak
Hiçbir	zaman	suratımı	asacak	başka	yöne	çevirecek	kadar	kızgın	kalamadım	.	Belki	de	bu	yüzden	kaybettim	.
Tüm	dostlarımın	ve	meslektaşlarımın	mübarek	Kadir	Gecesi	’	ni	kutlar	,	dualarınızın	kabul	olmasını	dilerim	...
Onu	bir	görseniz	sanırsınız	bir	deniz	,	yanılırsınız	o	benim	güneş	sistemim
Sabah	akşam	demeden	bir	gün	bile	izin	yapmadan	çalış	karşılığında	elinden	ekmeğini	alsınlar	.	çok	yazık	@USER	#	ekmegimedokunma
Kimsenin	...	Kimseden	üstünlüğü	yok	Sadece	...	Bazılarının	kalbi	çok	güzel	Kalbi	...	Guzel	olanlara	selam	olsun	.	Iyi	geceler	allah	rahatlık	versin	...
@USER	Bariz	gol	şansı	yüzünden	görülen	kırmızının	cezası	1	maçtır	.	Cezasını	fener	maçında	çekmesi	tartışılablir	.
Arkadaşlarla	twitter	’	in	kötülüğünden	bahsediyoruz	ama	bunu	dm	’	den	yapıyoruz	.	Tıpkı	iflah	olmaz	bağımlılar	gibi
İnşallah	aktiflik	iftar	saati	yaklaştı	diyedir	aksini	düşünmek	istemiyorum	#	BTSCONCERTINTURKEY
@USER	Allah	sizlerden	razı	olsun	İnşaAllah
Ve	başlamak	yüzünde	tebessümler	olmadan
@USER	@USER	@USER	Bu	vakada	olmaz	.	2	nedenle	:	1-	nazar	,	alt	-	orta	elitlik	derecesinde	hastalıklara	neden	olur	.	Fıtık	,	bronşit	gibi	.	Ötürük	boktan	bir	hastalık	olması	nedeniyle	sınıflandırılmaz	2-	nazar	,	güzel	,	deha	,	nadir	görülen	kabiliyetlere	sahip	insanlara	olur	.	Burada	Vera'dan	bahsediyoruz
Vampire	:	The	Masquerade	-	Bloodlines	alayım	mı	,	almayım	mı	?	çocukken	çok	merak	edip	indirecek	oynayacak	yer	bulamamıştım	.
@USER	Hesabın	niye	gizli	lan	kendi	kendime	konuşuyor	gibi	hissediyorum	skdjsjdj
Ne	biçim	de	sıcak	ne	pis	yandım	höeeefffffff	yaz	bitsin
Hoşgeldin	diyen	fav	yine	mi	sen	diyenler	blok	..
Sürekli	favladıklarım	iskender	sözünüz	var	ona	göre
@USER	Ayarsız	ve	aşırı	beyaz	farlardan	,	sürekli	açık	sis	lambalarından	dolayı	kör	olacağız
Bundan	böyle	desteklediğim	partiden	dolayı	beni	birileriyle	eş	değer	görenleri	ve	hakaret	edenleri	dava	etmeye	devam	edeceğim	.	Yok	öyle	anneme	babama	bakıyorum	diyerek	ajitasyon	yapmak	.	Bakalım	savundukların	şimdi	sana	sahip	çıkacak	mı	..	Adamı	böyle	tazminata	mahkum	ederler	.
@USER	@USER	Birsen	hanıma	ali	eyüpoğlu	na	kaçamak	cevaplar	verip	bu	storyle	resmen	iremin	gidişini	tescilliyor	o	kadar	akıllı	mı	spoiler	olmasaydı	niyeti	gerçekten	iremi	göndermekti	böyle	yapıp	seyirciyi	nefesin	öleceğine	inandırıp	yeni	sezonda	insanları	şok	edebilir
@USER	Ilhami	bey	bu	yazı	geç	kalmış	bir	yazı	.	Hadi	güle	güle	.
@USER	Bu	hafta	3	defa	oldu	niye	ben	...
@USER	bu	orospu	cocugu	zaten	nerde	görünse	sürekli	bi	huzursuzluk	var
@USER	Bütçe	önemli	başkanım	sallamakla	olmuyor	işler	herkes	.	sallar	ama	iş	butceye	plana	gelince	orda	kalirlar
Evde	yalnız	kalınca	mum	ışığında	takılıyorum	.	Hiç	normal	değilim	kapaaattt	.
Bıraksalar	çok	radikal	kararlar	alıcaz
@USER	@USER	Ya	!	işte	ne	oldum	demeyecen	,	ne	olacam	diyecen	.	dünya	bu	olurmu	olur!!petrol	vardı	da	bizmi	içtik
Söz	meclisten	dışarı	da	.	Gerçekten	insanlardan	pek	haz	etmiyorum	...
ben	sevdiceğimin	sesiyle	uyumak	istiyorum	ineğin	mööö	sesiyle	değil
Yüce	dağ	değildim	duman	sardı	başımı	Sevdiğim	beni	anla	ah	ben	de	sevdiğimi
Fenerbahçe	Başkanı	Aziz	Yıldırım	:	dördüncü	yıldızı	takamazsam	hocayı	değiştiririm	haberinin	asılsız	olduğunu	söyledi	.	Yıldırım	belediye	takımları	kapatılmalı	.	Yerli	oyuncu	az	olduğu	için	yabancı	futbolcularla	yöneliyoruz	.
@USER	Mavi	bir	renkten	daha	fazlası	bence	Sonu	olmayan	bir	gökyuzu	umut	dolu	bir	deniz
@USER	@USER	@USER	Saysana	o	her	sene	aldığımız	5	kaleciyi	altyapi	kalecisini	mi	sanıyorsunuz	yoksa
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Ne	olacak	bu	gaziantepsporumuzun	hali	beyler
@USER	Yapısı	mac	ten	daha	güzel	öyle	diyim
@USER	Bazı	insanların	düşmanlıgıdostluklarından	daha	yararlı	oluyor	,
@USER	Olum	kestirmeyin	lan	sinirlendirmeyin	adamı
@USER	@USER	İnşallah	herzaman	olur	.	israil	yerin	7	kat	altına	girene	kadar	...
@USER	Teşekkür	ederim	Abdullah	bey	Sizinde	Akşamınız	ve	Cuma	geceniz	hayırlara	vesile	olsun	İnşaAllah
#	CHPninGerçekYüzü	"	Bu	memlekette	banka	soyarken	kar	maskesi	,	ülke	soyarken	de	Atatürk	maskesi	taktılar	.	"	Uğur	Mumcu
@USER	bu	ask	bizi	nereye	kadar	savurursa	o	kadar	acitacak	canimizi	ama	olsun
@USER	Eski	Fetöcü	Tevfik	Göksu'yu	dikkate	almıyorum	şahsen	.	Kimin	ne	olduğunu	biliyoruz	,	eşek	değiliz	.
Limon	kalmamış	diyorum	.	Bahçede	ağaçta	var	diyor	.	Dedektif	gadgetim	ben	zaten	uza	bakalım	kolum	aferin	sana
Aga	o	ofsayt	bayrağı	bi	yerine	kaçsın	senin	hakem	kere
@USER	Yaptığın	olmadı	eski	pp	harikaydı	yaaa
arada	bana	da	oluyor	ya
@USER	Ağanın	dediği	gibi	speğin	ruhunu	beyninden	geçenleri	bilmen	lazım
@USER	Senin	de	ağzın	böyle	leş	gibidir	.
@USER	atıp	tutma	sürekli	aynı	yalanı	yüzüne	vurmaktan	bıktık	birşey	açıkladığın	yok	anca	atıp	tutuyorsun	varsa	bildiğin	Ak	Partinin	bekasını	düşünüyorsan	açıkla	tehdit	etme	direk	açıkla	varsa	şaibeleri	istifa	ederler	veya	geri	çekerler	elbet	yoksa	boşuna	kalabalık	etme
Hayat	,	Çatlak	Bardaktaki	Suya	Benzer	içsen	de	Tükenir	,	İçmesen	de	.	Bu	Yüzden	Hayattan	Tat	Almaya	Bak	Çünkü	;	YAŞASAN	da	BİTECEK	YAŞAMASAN	da	…	#	NeydiHayat	#	çarşamba
3	ay	sonra	kendini	hatırlatmak	niye	gerizekalı	?	Diye	sorarlar	insana
@USER	Eksi	30	ekle	,	bizim	aile	firesiz	.
@USER	beyler	saklamayın	artık	her	şey	ortada
@USER	@USER	Adadan	Kabataş'a	/	Besiktas'a	işe	gidip	gelebilecegimiz	mantikli	saatlerde	direkt	vapurlar	istiyoruz	.
Düşünmekle	şeytanın	vesveselerini	dinlemek	arasında	çok	ince	bir	çizgi	var	.	Vesvese	duymaya	başlarsanız	düşünmeyi	bırakın	.
Kamu	yönetimi	mezunu	birisi	çıkıp	da	nasıl	ücretli	öğretmenlik	yapabilirim	diye	soru	sorabiliyor	at	yetiştiricileri	sınıf	öğretmenliği	yapabiliyorsa	bu	sistemde	bir	çatlak	var	demektir	.	@USER	@USER	#	ÜcretliYerine60BinAta
@USER	keşke	ceza	kalkmasaydı	ag	miss	gibi	yaz	geçirecektik	:	d
Zaman	her	şeyin	ilacıysa	sikeyim	eczaneleri	.
Unutulmaması	istenen	anılar	vardır	,	küçük	küçük	yerleştirilir	hayatlarımıza	.	Unutmayacağım
lise	üçteyken	hukuk	okumak	istiyordum	sonra	pdr	dedim	sınava	üç	ay	kala	psikoloji	okumaya	karar	verdim	şu	an	okul	öncesi	okuyorum	pişman	değilim
İmamoglu'nun	sinirlerini	mi	aldılar	.	HAYIR	kardeşim	adam	eğitimli	.
Kardeşim	,	babam	araba	alsın	diye	bu	tarz	tivitler	atıyor	diye	düşünüyorum	.	Bu	millet	bunları	yer	mi	kardeşim	.	Biz	15	Temmuz	’	da	bedelini	ödedik	.
@USER	@USER	@USER	Konuşma	fırsatı	bulursan	müstakbel	başkanımıza	İnşAllah	kazandığında	Erkek	Basketbol	takımının	kaldığı	yerden	devamı	için	ricalarımızı	iletebilir	misin	?	Sözleşmesi	var	ama	Obramız	garanti	kalsın	,	bütçemiz	ve	iddiamız	devam	etsin	.
@USER	@USER	Aysun	’	u	bir	tek	müjde	ar	anladı	.	O	da	yanlış	anladı
Her	sene	söylerim	bu	ödül	törenleri	benim	gibi	multifandom	olanlara	aşırı	zor	.	Ödüller	dağıtılır	bir	göz	yaşınız	kurumadan	diğeri	akar	.	Performanslar	sergilenir	bir	kalpten	gitmeniz	bitmezken	diğeri	başlar	.	Çok	zor	özellikle	benim	gibi	aşırı	ağlaksanız	..
çamaşır	makinasını	boşalttıktan	sonra	kazanı	son	bir	kez	elle	çevirmek	,	teki	kaybolan	bir	çorabın	peşinde	koşmak	.	ne	heyecanlı	hayatlarımız	var	....
@USER	Çok	üzücü	...	Allah	yardımcıları	olsun	.	Umarım	ölü	sayısı	artmaz	.
Hepsi	komplo	Ipana	diş	macunu	baglantili	hersey	cikacak	#	palufamily
Türk	aydınları	için	Batı'nın	sığınması	olmak	bir	ideal	olarak	benimsenmiştir	.	Milletimiz	için	bundan	korkunç	felaket	düşünülemez	.	#	başbğtürkeş
İnsanlar	boş	kutu	gibi	dostum	tekmeledikce	ses	çıkarırlar	...
Ben	senin	gözlerinin	içine	bile	bakamıyorken	sana	nasıl	aşık	olabildim	.
Ben	yatıyorum	artık	sokarım	sosyal	medyasına	da	geri	kalanına	da
Ama	olmazz	bu	kötü	gidişe	bi	son	vermem	gerekir	...
Her	sabah	Atatürk	gösterip	50	+	Atatürkçü	seçmenin	tvde	yaşadığı	boşluğa	oynayan	sabah	programcısı	;	tarafsızlık	altında	iktidara	soramadıklarının	on	katını	on	kat	sert	bir	üslupla	muhalefete	yönelten	akşam	habercisi	.	Muhalif	diye	bunları	izlemek	zorunda	değilsiniz	.	@USER
adam	olmayı	,	ama	askerde	öğrendim	sonra	telafi	ettim	çok	şükür	,	herkese	tavsiye	ederim
@USER	@USER	Takip	edildi	geri	dönüş	olmadı	renkdas
Yandık	suyu	olan	kaçtı	gitti	,	Üşüdük	ateşi	olan	hiç	durmadı	.
@USER	bu	zeka	ile	tosun	bunu	memleketimdeyim	senin	paranı	eline	verecem	sen	yanlız	şu	hesap	no	para	yatır	dese	tekrar	söğüşler	.Bundaki	aklı	kuşa	taksak	hüloğğğ	diye	öter	:	)
@USER	@USER	@USER	@USER	Soruma	cevap	vermedin	hangi	görevden	atıldın	kaç	yıl	yedin	?	Rabbim	kimin	ne	olduğunu	çok	iyi	biliyor	ahirette	göreceksiniz	zalimi	munafigi	yoluna	islama	müslümanlara	saldiklarinizla	birlikte	hocalarinizin	sefaat	ettikleriyle	birlikte	hasrolacaksiniz
@USER	Herkeze	dagittin	bi	bana	vermedin	abim	senin	paran	sansli	bende	istiyorum
@USER	Tayir	hamsisi	jsjsjsjs	ne	de	güzel	dedun	.
@USER	Gereken	neyse	yapılmıştır	..	Yapılmaya	da	devam	edecektir	Allah	ın	izniyle	..
Ateş	beni	ne	büyüleyebilir	ne	de	korkutabilir	ben	huzurun	yanında	yanan	bir	ateşim	zaten
AKP'yi	desteklersen	milletsin	,	desteklemezsen	terörist	,	bunlaar	,	çapulcu	.	AKP'yi	desteklersen	sanatçısın	,	desteklemezsen	terörist	,	bunlaar	,	çapulcu	.	AKP'yi	desteklersen	gazetecisin	,	desteklemezsen	terörist	,	bunlaar	,	çapulcu	.	Bu	3	örnek	günümüz	Türkiyesi'nde	her	şey	için	geçerli	.
Eğer	2017	yılında	verilen	#	bedelliaskerlik	sözü	bu	yıl	içerisinde	tutulmazsa	oyunuzu	kime	verirsiniz	?	Oylar	Bedelliye
Ben	deli	değilim	siz	çok	akıllısınız	:	)
Nasip	diye	birşey	vardır	ki	;	iki	cihan	birbirine	çarpsa	ondan	öteye	bir	adım	atılmaz	.
@USER	Er	geç	parlementer	sistem	istiyoruz
@USER	sevgili	ağırman	hiç	bir	şey	söylenecek	zaman	değil	ama	beklentilerimiz	boşa	çıktı	neyse	sandıkta	hesaplaşırız	genel	başkanla	TÜRKİYEye	güvence	Muharremİnce
kimseye	tahammül	edemedigim	evredeyim	yine	.	allah	gani	gani	give	sabır
@USER	Paradoks	çelişkili	demek	değil	miydi	ya
Şu	zamlar	tütüne	niye	gelmiyor	ya	,	babam	3.5	diye	paso	onu	içiyor	.	Yapın	onu	da	15	lira	bıraksın	adam	aq
#	tavhl	Bilanço	açıklandı	2019	ilk	çeyrek	3	aylık	ta	kar	139,144,000	TL	2018	1,Çeyrek	3	aylık	kar	26,467,000	TL	artış	süper	hisse	23,91	üzerinde	kalıcı	olursa	yukarı	trend	devam	eder	.	YTD
Gün	içinde	en	keyifli	şeyler	.	*	Sabah	kahvaltıda	Çay	*	balkonda	keyif	Çayı	*	kahvede	okey	oynarken	Çay	*	ikindi	çayı	*	papatya	çayı	*	misafire	ikram	çayı	......	#	5AğustosDünyaÇayGünü
Binlerce	kazanımlarınıza	bu	seneki	toplu	sözleşme	masasında	@USER	'ye	5000	kadro	kazanımı	ile	taçlandırmanız	ümidiyle	.	BAŞARILAR	DİLERİZ	....	#	emlakveemlakyönetimi	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
@USER	@USER	VROSÉ	,	EN	SEVDİĞİM	Şeker	şeyler	sizii
@USER	@USER	Kuzen	dumplarken	durmadığını	gördüm	.	Pumplarken	durmadığını	görenler	var	bekliyoruz	hep	beraber
@USER	AKP	kazanana	kadar	seçimler	tekrar	edilmeli	.	Gerekirse	her	ay	seçim	yapılmalı	,	kazanana	kadar	!	Kazandıktan	sonra	da	milli	iradeye	saygı	gösterilmeli	!	.
@USER	Kan	değerlerim	falan	normal	hep	sanırım	biraz	da	genetik
@USER	Çoğu	yabancı	dil	bile	bilmiyor	,	hangi	uluslararası	komite	?	!	!
@USER	@USER	nerde	bu	zengin	büyük	patronlar	?	Neden	destek	yok	ve	taraftarın	katılacağı	kampanyalar	hemen	başlamalı	bağış	kampanyası	başlatıp	destek	olmalıyız	.
Lütfen	karma	karışık	sorular	sormayın	beynim	erimiş	durumda	zaten
yarın	kuzenim	için	8347563	saatlik	yola	gideceğim	inşallah	bu	fedakarliklarim	düğünümde	tam	altın	olarak	geri	döner
@USER	@USER	Dünyaya	nam	yaptılar	reziller	hiç	utanma	arda	yok
@USER	Ben	üç	gün	çalışıyorum	ama	kalan	dört	günde	de	uyku	tutmuyor	Madrid	,	her	şeyin	bedeli	var	kahretsin	ki
Eee	saatte	geç	oldu	,	biz	ölelim	artık	..
Cok	fazla	takistirmasaydi	baya	iyiydi	...
Yolla	kalbini	,	gelsin	öpsün	kalbimi
E	bütün	gün	uyudum	ben	nasıl	uyucam	şimdi
Bülent	ECEVİT	'	E	Sıcak	bir	yaz	günü	Çiseleyen	yağmur	taneleri	gibi	düştün	yüreğimize	Sen	toprak	kokuyordun	,	biz	sen	kokuyorduk	.
@USER	Bizde	olanlar	ya	mezarda	yada	maphushanelerde	:	(
@USER	Ben	söyleyecek	bir	cümle	bulamıyorum	.
@USER	Allah	ben	belanı	versin	lanet	oruspu	analı	seni	doğduğun	günün	ben	....
@USER	Merak	ettim	erdoğandan	sonra	fatih	diyenlerin	burda	yanlış	anladığı	seyi	?	?	?
‘	Gönlünde	Allah'ı	bulana	aşk	olsun	.	’	Hayırlı	sabahlar	@USER
@USER	Hiçbirimizde	heves	bırakmadılar	.	Dizinin	fan	kitlesi	bile	bitmesini	istiyor	.	Durum	o	kadar	kötü
@USER	Duş	almadan	sıkıyorlar	mk	,	Ter	ve	deodorant	kokusu	karışınca	ortaya	ceset	kokusu	yayılıyor	...
@USER	az	kulis	yapmamıştır	bunun	için
Hayal	kurmak	guzel	de	Ya	sonra	..	?	?
@USER	Kucuk	şeylerle	mutlu	olabilmeli	insan	kucuk	bir	yat	kucuk	bir	villa	mini	cooper	mesela
Kaç	para	ulan	bi	günaydın	mesajı
Dinden	85	alabilmişim	çok	şükür	yarabbim	inşallah	elhamdülillah	allahu	ekber
Teklif	açık	oylar	kameralarla	tüm	halk	canlı	izlesin	öyle	sayılsın	ne	çıkarsa	kabul	hodri	meydan	deniyor	hadi	çıkın	madem	verilerinize	güveniyorsunuz	milleti	sandığa	nöbete	değil	sizi	canlı	oy	saymaya	bekliyoruz	@USER	@USER	@USER	@USER
@USER	Allah	askına	Kolarov	’	a	yaşlı	demek	ne	denli	mantıklı	?	O	adam	sadece	en	az	3	-	4	frikik	golü	atar	ligde	.	Normal	katkısını	sen	düşün	.	Yaş	değil	performans	önemli	ve	çokça	faydalı	olacaktır	tıpkı	Falcao	gibi	.
Merak	etmeyin	sayın	stalker	larım	BU	GECE	EVE	TEK	DÖNÜP	TEK	UYUDUM	yani	belki	dnsmdkksjs
@USER	sen	daha	fazla	yorma	beni	ben	fazlasıyla	ödedim	senin	ugruna	kaybettiklerimin	bedelini
@USER	Karısına	güvenen	paylaşmak	isteyen	gözünün	önünde	çatır	çatır	siktirmek	isteyen	boynuzlu	gavatları	bekliyorum	.	10	yıllık	tecrübem	var	pişman	olmayacaksınız	.	06344802112
@USER	@USER	sıradaki	sigaralar	benim	için	yansın
Yine	karnımın	açlığı	ve	uyku	arasındaki	ince	çizgideyimmmm
@USER	aşagı	deniyo	ama	endeks	destegi	kırmıyo	bazı	abidik	kagıtlar	tavanlıyo	ha	dedim	çıkış	yakın	birde	vadelide	40	bin	k.y	4	gün	önce	sorttaydı	şimdi	81	bin	bunu	15	bini	yabancı	heccc	etmiş	kendini	galiba	eee	bu	kadar	şort	yakalayın	ca	can	yakar	çizimimde	böyleydi	ama	pek	bilmem
İnsan	kendi	yerini	kendi	tayin	ediyor	.	Sevilen	de	sevilmeyen	de	,	özlenen	de	görmesem	denilen	de	,	olan	da	olmayan	da	...	Yerin	neresi	seç	bakalım	.
@USER	Bak	işte	şimdi	burası	çok	önemli
@USER	@USER	Naçizane	önerim	,	”	seçtiğiniz	”	diyen	kişinin	fotoğrafını	ya	da	kullandığı	aracın	numarasını	alın	lütfen	.	Onun	gibiler	Başkan	’	ı	karalamak	için	çalışan	kitle	.	En	azından	İBB	o	kişiyi	takibe	alsın	işini	kötüye	kullandığı	tespit	edilince	gereği	yapılsın	.	.	.
Bu	benim	için	gerçekten	çok	büyük	bir	problem	olurdu	.	Çünkü	ilkokulda	çok	tembeldim	.	Bunu	öğrencilerime	de	anlatıyorum	bir	umut	niteliği	taşıması	açısından	.
duygularını	belli	etmemeye	çalışıyosun	ama	en	iyi	nerde	ettiğini	biliyorum
@USER	değişik	bi	kokusu	da	var	zaten	ve	evcil	değil	hayvan	sıkıntı	o	:	d
herkes	yaptıklarından	KENDİ	sorumludur	,	ve	kimsenin	:	onca	iyi	yönünü	unutarak	bir	kişiyi	,	başkalarına	mahçup	etmeye	hakkı	yoktur	!
Miyav	dedi	gitti	abi	Bi	daha	da	geri	dönmedi	Kedi	.
#	borsa	#	endeks	#	hisse	#	bist100	Haftasonu	yakın	stoplu	#	kordsa	#	brisa	#	enjsa	#	kozal	#	bryat	ve	#	thyao	analizleri	yaptık	,	gecen	haftadan	#	odas	devam	edebilir	,	orta	/	uzun	vade	#	asels	#	petkm	#	ttkom	#	gsdho	#	trkcm	#	pgsus	#	soda	#	sise	#	aksen	analizleri	geçerli	,	YTD
Fetih	2019	bu	ne	aq	sizi	yok	etmelik	sure	yok	mu	bzide	onu	okuyalım
deplasman	oyunu	da	bulursak	teşekkürler
bugün	neden	her	şey	üst	üste	geliyor	ki	?	sakin	kalmaya	çalışmak	zor	:	(
Tüm	dünya	ile	savaşıp	,	ağzında	sigara	eve	dönmek	gibi	.	#	pazartesi
Geç	kalınmış	gibi	değil	de	artık	gerek	kalmamış	gibi	..
Avrupa	’	da	Tiyatroya	Para	Verip	Giriyorsun	!	Bizde	Ücretsiz
Nereden	nereye	Ak	parti	gençlik	kollarından	Başkanlığa	Her	zaman	yanındayız	Reis	#	MilletinAdamı65Yaşında
@USER	Kemal	özdeş	hoca	noldu	ya	Ersun	hocanın	yardımcısı	olur	mu	bizde
@USER	turabinin	amatörde	resmi	maçı	var	gerizekalıcım	.	ya	hakkaten	kepaze	oldun	kendi	dediklerini	haklı	sanıp	yazıyorsun	hadi	köyüne	diyorum	yüzsüzsün	ne	diyim
#	BasınMerkezi	iyi	yayınlar	size	gebzeden	selamlarımı	iletiyorum	abi	benim	sorum	şu	bile	bile	terim	egosuna	yenik	düşüp	sattirdi	GS	da	zaten	para	yok	bu	kadro	büyük	maçlarda	iş	yapmaz	haksız	mıyım
kalbimin	içerisinde	sen	varken	her	şeye	katlanabilirim
Bella	’	yı	kafeye	çıkardım	.	Tabi	dikkatler	üzerimizde	..	sevebilir	miyim	diye	gelen	herkesi	sevemezsin	,	ısırır	diye	ürkütüyorum	.	Çoook	zevkliii	çoook	.
henüz	yolun	bası	henüz	21	yasındayım	elbet	hatalarım	olacak	.	o	hatalardan	basım	dik	ayrıldığım	an	anladım	tesekkür	ederim	hayat	“	hoscakal	kandığım	,	yasamaya	calıstıgım	,	en	cok	zorlandıgım	1,5	yıl	”
Canım	Türkçe	öğretmenleri	,	sizleri	çok	seviyorum	,	lütfen	çocuklara	"	felanın	"	yanlış	"	falanın	"	doğru	olduğunu	,	"	misinin	"	ayrı	yazıldığını	her	fırsatta	hatırlatıp	,	öğretin	.	Yalvarırım	.	Yaşayamaz	hale	geleceğim	az	kaldı	.
@USER	E	teresan	böyle	hatun	varmı	yaaaaa	şakır	şakır	sperm	kalitesinde	geliyor	ama	bir	o	kadarda	am	lacka	olmuş	enteresan
Cüzdanları	dolu	vicdanları	boş	ne	yaparsanız	yapın	bize	göre	hava	hoş
RT	@USER	:	Sanal	sex	için	dm	#	chaturbate	#	sexchat	#	camgirl	#	liseliifşa	#	freeporn	#	nsfw	#	türkifşa	#	ifşa	#	sexdating	#	webcamsex	#	sexvideos	#	porno	#	liseli	#	türbanlı	#	ensest	#	şikiş	#	liselikızlar	#	grupsex	#	yarrak	#	göt	#	meme	#	squirt	#	orgazm	#	reelse	…
@USER	@USER	@USER	Güven	amacli	"	telefonda	sesli	15tlgörüntülü	3g	,	watsap	30tl	süreklilik	isteyen	beyleri	beklerim	canim	banka	ptt	hesabına	alıyorum	ucreti0369	201	83	98
$	trxbtc	böyle	bir	ayı	boğa	dövüşü	başka	yerde	yok	sanırım	:	)
Akıllı	telefondan	TV	yayınlarını	en	çok	15	-	24	yaş	arasındaki	gençler	izliyor	.	Bu	yaş	grubu	00.01	-	03.00	saatlerinde	en	çok	televizyon	izleyen	kesim	.
@USER	Senin	kardeşin	bana	da	çok	şey	demişti	skdhdlfndkksfnjcndnf
Benden	bile	aşağılıksın	amcık	sulanma	sana	koymam	.
#	YandasTFFistifa	Galatasaray	’	ı	gerçekten	sevenler	decoderleri	iade	etsinler	adalet	olana	kadarda	izlemesin	...
@USER	rahatsız	edici	ses	üzerine	ne	gibi	bi	büyük	derdim	olabilir	?	?	?
iki	bileğimi	de	incitmişim	durduk	yere	..	gerizekalı	oluşumu	artık	kabullendim	vurmayın	kabul	yani
Her	gün	sarıyerden	kalkıp	şirinevlere	geliyorum	aq	kimse	bana	hayatın	zorluğundan	bahsetmesin
İnsanları	,	olayları	,	fikirleri	aşırı	düşünüyorum	.	Öyle	ki	,	bazı	insanları	ve	iç	dünyalarını	onların	düşünmesi	gerektiğinden	daha	fazla	düşünüyorum	.	Kendi	yüküm	yetmezmiş	gibi	başkalarının	taşıması	gereken	utancı	ve	acıyı	yükleniyorum	.	Ruhum	çatırdıyor	.
İşten	çıktım	yorgun	1	şekilde	eve	gidiyorum	.	Bugün	dogum	günüm	.	Bunu	zaten	biliyosunuz
@USER	@USER	İlk	başta	sana	öyle	geliyordur	diye	düşünmüştüm	de	profile	bakınca	tövbest	çktim	.
@USER	@USER	@USER	En	büyük	sıkıntımız	olan	adaleti	anlatın	lütfen	Ceza	indirimi	ne	zaman	gelecek	bizi	oyalayıcı	cevaplarla	kandırmasınlar	.	Allah	rızası	için
İthalat	artınca	cari	açık	artacak	diye	endişe	ederken	,	şimdi	ithalat	azalmaya	başlayınca	üretim	azalacak	,	işten	çıkarmalar	başlayacak	diye	endişe	etmeye	başladım	.	Ekonomide	güven	ve	beklenti	çok	önemli	.	Yönetenler	güven	vermiyor	bu	yüzden	rakamları	bile	objektif	analiz	edemiyorum
@USER	Benimkini	de	iste	bisiler	deriz	mesih	falan	belki	de	gercekten	mesihdir	bilemeyiz
@USER	İyi	de	ben	de	siz	çıktınız	diye	çıktım	,	hem	bir	kere	twiterda	problem	vardı	o	yüzden	olmuştu	bunu	açıklamıştım	neyse	siz	bilirsiniz
@USER	Bir	de	Legends	of	fall	da	böyle	güzeldi	bence
Senaryoda	böyle	bir	repliğin	olması	sizlerin	bunu	normal	karşıladığını	göstermez	,	siz	olanı	yansıtıyorsunuz	diyelim	onu	da	anladık	.	Peki	sizce	bir	kadının	kendini	"	artık	"	olarak	tanımlaması	ve	evlenmeye	layık	görmemesi	,	reyting	rekorları	kıran	bir	dizide	buna	şahit	olmamız	şart	mı	?
Bugün	,	yarın	ve	her	zaman	#	pdrkadrolarıpdrcilerindir
@USER	@USER	Ben	imamoğluna	bahsettim	mi	?	Bunun	gibi	onlarcasını	bulabilirsin	ki	miting	olmadığı	halde	aşırı	kalabalık	toplanır	ısrarla	anlamakta	zorlanıyorsun	soylu'dan	sordun	cevapladım	İmamoğlu	zaten	sıradan	geçmişi	olmayan	eski	bir	belediye	başkanı	kıyas	bile	yapamam	parlatılmaya
Ekosistem	evrim	adaptasyon	cahiliyetin	kelime	anlamısın	yemin	ediyorum
Yeni	albüm	çıktığında	şarkı	sözlerinizle	size	o	kadar	çok	mention	atıcam	ki	umarım	o	gün	bana	yeter	artık	bıktık	senden	deyip	engel	atmazsınız	@USER
@USER	@USER	Yalancilik	sizin	mayanizda	var	markasi	ne	nerden	çıkmış	sevkiyati	kim	yapmış	camur	at	camur	tutmazsa	izi	kalir	yuh
Şenol	Hocam	Ve	Sağ	Kolu	Necip	2	Haftada	Bünyemi	,	Psikolojimi	Altüst	Ettiniz	...
6.	siniftayken	okulun	bahcesine	dokulmus	cam	yapraklariyla	mezar	yaptigim	icin	beden	egitimi	hocasindan	dayak	yemistim	..
Çocuk	bezinin	tanesi	1tl	sanırım	artık	muşambaya	dönme	zamanı	geldi
@USER	@USER	Estağfirullah	ablacım	sadece	hakikati	söylemeye	çalışıyorum	.
@USER	Aleyküm	selam	,	en	güzel	günler	yanında	olsun	hocam
#	MustafaveGökhanNerede	Biz	buna	layık	olmasak	da	böyle	bir	lütf	ü	kerem	Senin	şanındandır	.	Ey	Erhamerrâhimîn	,	ey	Celal	ve	İkrâm	Sahibi	!	..	”
Fenerbahçe	’	yi	bitirmek	için	gelen	ajanlar	olduğunuzu	düşünüyorum
@USER	İngilizlerin	çaya	süt	katmasını	çok	yanlış	anlamış	.	Tereyağı	katıyormuş	.
@USER	Değil	mi	ya	ben	de	hatırlıyorum	takip	ettiğim	birisiydi	şu	an	aklıma	takılacak	bu	tüm	gece	düşünücem	kim	diye	:	(
@USER	Bu	ülkede	işsizlik	diye	bir	kavram	yok	iş	beğenmeme	olayı	var
İsrail	işgal	güçlerine	ait	uçaklar	tarafından	Gazze'ye	yine	bir	saldırı	gerçekleştirildi	.	Saldırıda	Filistinli	aileye	mensup	biri	bebek	iki	kişi	şehit	oldu	,	bir	kişi	yaralandı
Yemin	ederim	çok	zoruma	gidiyor	ama	kendimle	bile	konuşamıyorum	.
Buralar	sensiz	çok	sıkıcı	laaan	gel	artık	@USER
@USER	Nasıl	baba	dördüncü	yıldızı	içerde	dışarda	çakarak	aldık	elinizden	ama	.	81	şehirden	üçü	.	Sadece	size	değil	,	kardeşiniz	Cimbom	ve	Kartal'ı	da	ağlattık	yıllarca	.	Problem	yok	.	Kendi	kötülüğümüzden	düştük	.
Şaka	mısınız	olay	ne	ara	cinsiyetle	alakalı	oldu	amk	bu	nasıl	bir	beyin
@USER	Uğuru	diyosun	eğlenceli	çocuk	be	:	)	)
yine	sıkıntıdan	ve	imagine	dragons	konseri	yüzünden	salak	salak	işlerle	uğraşmaya	başladım
Acaba	kızımın	annesi	şuan	ne	yapıyor
Bakma	öyle	sahilde	yalnız	yürüdüğüme	içerdeki	kalabalıktan	kaçıyorum	ben
Tartışacak	bir	şey	yok	ortada	Siz	İYİ'siniz	biz	Ülkücüyüz	Siz	Akkurt'sunuz	biz	Bozkurt	Siz	Yoldaş'sınız	biz	Ülküdaş	...	!	!	!
selvi	boylum	al	yazmalımdaki	ilyasa	çok	sinirliyim	hala
@USER	Sen	gene	ne	saçmalıyon	yine	aq
Tek	tek	gelmez	zaten	sıkıntılar	böyle	durup	patlatir
@USER	Geçmiş	olsun	Rabbim	Şâfî	İsmi	şerifi	hürmetine	şifa	versin	inşallah
Geçmez	diyorsun	ama	geçiyor	,	zamanla	her	şey	geçiyor	.	Sorun	geçmesi	değil	o	zaman	içerisinde	senden	neler	aldığıdır	.	Gülüşlerini	almıştır	mesela	,	mutluluğunu	almıştır	.	Herkes	geçti	diye	bilir	ama	geçerken	neleri	götürmüştür	senden	kim	kimse	bilmez	.
@USER	@USER	Tabiki	Serkan	bey	site	aktif	olur	olmaz	adresini	tarafınıza	iletirim	.	Anlayışınız	için	teşekkürler	iyi	akşamlar	.
Umutlar	yeşerdi	bi	kere	mümkünü	yok	yaz	gelecek	#	istanbulYeniden	güzelleşecek
@USER	Tuna	abi	100.	Beğenen	kişi	oldum
Cumhuriyetin	ilk	yıllarında	ne	uygulanıyorsa	,	Bugünde	aynı	şeyler	,	Kürtler	üzerinde	uygulanıyor	,	Kürdün	bundan	çıkarması	gereken	ders	,	"	İşgalcilerden	sömürgecilerden	"	Kardeş	olmayacağını	bilmeleridir	...
Mesela	belediye	şirketlerinin	kuruluş	amacı	kamu	ihale	kanunu	’	nu	arkadan	dolanmak	.
#	CHPherşeyeKarşıya	beyni	sulanmislar	bu	akp	neyi	çözdü	bı	söyleyin	milletin	parasını	çalmaktan	başka	BOP	eş	başkanıyim	diyenler	kimler	CHP	bu	ülkenin	cimentosudur	.
@USER	@USER	MERHABALAR	BEN	FIRAT	ÇOŞKUN	GİZLİLİK	,	GÜVEN	İÇİNDE	ISTANBULDA	YAŞAYAN	REAL	UYAN	HERYAŞTAN	BAYANLARI	ÖZELİME	BEKLERİM	ILIŞKIMDE	SERT	VE	DOYUMSUZUMDUR	EVLİ	BAYANLARIN	HASTASIYIM	YAŞ:26	BOY:1.77	SADECE	İSTANBULDA	YAŞAYAN	REAL	BAYANLAR	LÜTFEN	!
Ekonomiyi	yonetenlere	bakınca	kaç	tanesi	büyük	bı	şirkette	ceoluk	yapabilir	?	O	görevi	ona	verirler	mi	?	Mesela	yiğit	bulut	özel	sektörde	ciddi	bı	mevkide	yer	alabilir	mi
@USER	Başta	çok	zor	gelecek	ama	alışacaksın	sayın	küçük
@USER	Bu	yükü	kim	yükledi	?	Bu	yükü	yükleyen	kişi	hala	takımın	başındami	?
@USER	@USER	Üstüne	derken	kazak	falan	yani	arkadaşlar	sakin	djdjdk
@USER	Avantaya	İhtiyaçları	olmayan	sosyal	yardımlara	Vasıflarının	yetmeyeceği	makamlara	oturup	yedikleri	MAAŞlara	devam	diyorlar	kimin	HAKkını	yedikleri	umurlarında	değil
Ruhum	yoruldu	artık	Son	demler	...
@USER	@USER	@USER	@USER	İşte	bunu	anlayamayan	karaktersiz	,	ahlaksız	,	dolandırıcı	,	yalancılar	televizyonlara	çıkıp	Türkiye	büyüdü	diyor	.	Bence	Türkiye	’	ye	açılan	delik	büyüdü	Ya	.	Sözün	bittiği	zamandayız	.	Ama	bunlar	utanmadan	konuşuyorlar
Bu	hayatı	,	yaşayanda	ölüyor	yaşamayanda	..	Biz	ise	bu	hayatın	yaşayan	tarafındayız
Önce	günaydın	..	Sorun	yaratma	abidesiymişim	gibi	konuşuyorsun	..	Bişe	yok	..
HAİNLERİN	,	CAHİLLERİN	YANIMIZDA	OLMAMASI	DAHA	İYİ	BOŞ	VER	!
@USER	ittifakın	hedefi	Cumhur	ittifakının	300'ün	altında	kalması	.	Yoksa	Erdoğana	karşı	şanslarının	olmadığını	onlar	da	biliyor	.	Amaç	ülkeyi	kısır	döngüye	sokmak	.	Bunu	sen	de	çok	iyi	biliyorsun	.
Niye	haberci	oldunuz	siz?Gidin	dandik	dizilerinize	senaryo	fln	yazın	.
@USER	kocadan	çok	daha	acil	ihtiyaçlarımız	vardı	o	esnada
Mümkünse	hiçbir	seçimde	olmasın	.	Her	sabah	dombrayla	uyanmak	pek	hoş	olmuyor	.
@USER	Siz	bilirsiniz	.	En	yakın	desteğin	hemen	altı	olabilir	.
@USER	Bu	ihraç	edilenlere	tek	lafım	kimin	hakkı	yediyseniz	haram	olsun	,	o	makamlara	gelirken	formalite	icabı	girdiğiniz	sınavlarda	emek	döken	işçi	memur	çocuklarının	hakkını	yemeniz	bile	kul	hakkınıza	girdiğinizin	en	büyük	delili	şimdi	gidin	hesap	verme	zamanı	,	sonra	ahirette	hesap	verin
Özlemekten	kastım	ne	biliyor	musun	,	seni	ilk	gördüğüm	,	ilk	sarıldığım	zamanları	özlüyorum	.	Şuan	ki	halini	hiç	özlemiyorum	.	İstemiyorum	da	.
Fal	baktırmaya	o	kadar	ihtiyacım	var	ki	o	yalanları	dinlemeye	anlatamaaam
Final	haftası	notları	bi	köşeye	atıp	Atatürk'ün	gençliğe	hitabesini	yazıp	,	üzerine	düşünüp	,	derin	duygulara	kapılmak	nedir	ya	?	..	:	)	)	Sınavların	bana	armağanı	:	Üzerine	düşünmediğim	mevzularda	bolca	kafa	yormak	..
@USER	Her	şeyden	de	kaç	hemen	.
Titanicteki	kadının	adının	Rose	olması	ve	arkadaşlarımın	da	bana	Jack	demesi	çok	anlamlı	.
@USER	Lise	3	yada	4te	yine	karsilastik	la
MB	hakkında	sürekli	bir	spekülasyon	var	bağımsızlığı	ve	faiz	politikası	hakkın	...	ben	bunu	haksız	buluyorum	...	faiz	artırmadan	diğer	araçlarla	yön	vermeye	çalışıyor	ama	gerektiğinde	de	artırıyor	...	kimse	artırmaz	diyemez	bence
@USER	Bende	kalp	bırakmadı	bu	adam	.	Ölümüm	Wang	Jackson	elinden	olacak
Kıymetli	Bakanlarımızla	Akdeniz	ilçemizde	Ç_a_y	ve	Çilek	Mahallelerimizin	çok	değerli	sakinlerini	ziyaret	ettik
Bugün	karne	günü	ergen	liseliler	yine	her	zaman	ki	gibi	avmlerde	yemek	yiyorlar	.
@USER	Sende	hiç	utanma	yok	mu	?
#	İhtiyacımVar	bir	şeye	de	ne	olduğunu	tanımlayamadım	henüz	.
Kendin	kahkül	kesmeye	çalışırsan	böyle	boku	yersin	aferim	bana	koca	bi	alkış	alalım
En	çok	da	hoşuma	giden	ne	#	akfc	gelen	yarışmacıların	final	koltuklarından	birine	#	AdemKilicci	yı	çoktan	oturtup	yanına	gelecek	olanı	konuşuyor	olmaları	.	İşte	bu	yüzden	bize	düşen	rakiplere	karşı	bu	akşam	da	yarın	akşam	da	yağmur	olup	yağarak	şampiyonumuza	hakkını	vermek	#	swordsman
@USER	İçimizde	ve	dışımızdaki	küffarla	uğraşacagimiz	zamanı	yolundan	cizgisinden	sapanlara	ayırır	olduk	..	Amaç	kurulan	birligi	yıkmak	parcalamak	Dolayısıyla	TAG	zamanlaması	saat	farkliligi	bu	sebebten	kaynaklaniyor	BİRLİK	İSTİSARE	nin	TAG	saati	19:30	dur	bunu	baz	almakta	fayda	var
hayallerimden	biri	ipek	yolunu	arabamla	izleyerek	cin	e	kadar	gitmek	.	Ayrica	kultigin	anitlarina	da	ugrayip	haci	olmak	ancak	yol	guzergahlari	cok	sikinti	icerdiginden	(	soygun	vd	..	)	yillardir	yapamiyorum	..	ne	aci	ki	dunyanin	en	eski	yerlerinden	bazilari	hala	kaosla	bogusuyor
@USER	Bende	de	36	kişi	gitti	3	gündür	ne	twit	nede	Rt	yapabildim	bu	gün	açıl	dı
@USER	Ah	kankam	ben	neler	izledim	bugün	mide	falan	kalmadı
Bu	gece	müthiş	bir	futbol	şöleni	var	müthiş	.	Keşke	sabaha	kadar	oynasa	da	izlesek	.	Teşekkürler	Ajax	bize	nasıl	futbol	oynandığını	gösterdim	.
Benimlm	le	yaşlandılar	ama	,	benden	önce	öldü	anılarım	.
Kahvaltı	ederken	uygun	Youtube	videosu	bulmak	,	aşırı	zorluyor	beni	bu	durum	..	#cumartesi
kadınlara	alınan	altın	takının	mantığı	gerekirse	satarızdır	.	aynı	oranda	altın	yerine	değerli	taş	istesen	alınmaz	.	bu	erkekler	hediyede	bile	kendilerini	düşünüyor	sjjsjs
@USER	Dutty	free	shopla	fazla	fark	olmaz	gibi	yalnız	Türkiye	de	ucuz	oluyor	Havaalanında
Hikayemiz	güzel	de	prensesler	DANDİK	.
Neyse	ben	kacar	bugun	kapaliyiz
Önemsemediğim	insanlar	gelip	bişeyler	diyo	ya	hani	şu	cümle	çınlıyor	kulaklarımda	bilin	istedim	.	"	Kendi	bahçesinde	dal	olamayanın	biri	,	girmiş	bahçeme	ağaçlık	taslıyor	.	"	Boş	yere	bana	nefes	tüketmeyin	yani	.	Din	le	mi	yo	rum
Hocam	bari	#	halloween	hatırına	geçirin	alttan	ala	ala	arkeolog	olduk
@USER	@USER	@USER	Çok	güzel	yazdın	,	ellerine	sağlık	.
Borcumuzu	,	Vergimizi	,	Kredimizi	,	Çeklerimizi	ödemek	için	son	güne	kadar	mücadele	ettik	.	Dayanamadık	iflas	ettik	.	Çeklerimiz	yazıldığı	gün	tüm	mal	varlığımıza	icra	konuldu	,	Üstüne	ceza	davaları	açıldı	.	BorçHapiste	Ödenmez	@USER	@USER	@USER	@USER
anneme	sen	bile	beni	sevmiyorsun	başkaları	nasıl	sevsin	dedim	bana	dedi	ki	onlar	senin	huylarını	bilmiyor	dışarıdan	şirin	duruyorsun	severler
Yalnız	sizin	yorumunuzun	benim	yazdığımla	hiç	ilgisi	yok	.	Kadın	,	4	eşin	resmileşmesini	istiyor	.	Bunun	da	insan	doğasına	aykırı	olduğunu	söylüyorum	.	Bir	çok	hayvan	bile	tek	eşle	ömrünü	geçirirken	...	Ayrıca	dediğinize	de	katılmıyorum	.	İslam	erkek	egemen	bir	dindir	.	Gerisini	anla	...
Sayın	@USER	Antalya	’	da	kırmızı	ışıktan	başka	birşey	yok	mu?Biz	ne	sarıyı	ne	yeşili	gördük
Yakın	bir	zamanda	scope	'dan	bi	canlı	yayın	olacak	içeriklerini	yayını	yapmama	1	2	gün	önce	paylaşırım	saygılar	.
Uykumu	kim	aldıysa	yerine	koysun	hiç	komik	değil	;	ayrıca	içinde	rüyalarım	falan	vardı
@USER	@USER	@USER	Lan	bu	benim	yaptığım	hareket	değil	mi
Saçlarını	civciv	sarısı	yapanlara	soruyorum	,	çakma	sarışınlık	nasıl	bir	duygu	.
Pamuk	prenses	ve	yedi	cüceleri	uyandırın	,	masal	bitti	.	Şampiyon	GALATASARAY	.
AlparslanHocam	Hoşgeldin	İSTE	BÖYLE	HAK	OLAN	ALLAH'DIR	.
Bu	kafayla	nasıl	üni	ye	yerleşcem	ben	amk
@USER	@USER	@USER	Dindar	:	ibadetini	Allah	cc	ile	arasında	yaşayan	;	mütedeyyin	;	inandığı	dinin	kurallarına	sözde	değil	özde	uyan	;	Din	ticareti	yapmayan	;	kul	hakkı	yemeyen	;	adaletli	;	ruhunu	paraya	menfaate	satmamış	;	AHLAKLI	kimse	.	Dinden	önce	ahlak	gelir	.	Umarım	dogru	şeyetmişimdir
@USER	çok	zevk	aldım	tşklr	tianjin
Radikal	adımlar	lazım	yoksa	yine	yükselecek	bunu	unutmayın	!
@USER	Gelmiorum	eve	gerekirse	sokaklarda	yatarim	ama	yine	de	o	eve	donmem
Zaman	yönetimine	dikkat	et	biricik	canım	yavrum	.	Tüm	işlerini	vaktinden	önce	bitir	.	Kimseyi	bekletme	çünkü	bekleyenler	bekletenlerin	hep	kusurlarını	düşünürler	.	Geçen	seferde	böyle	yapmıştı	derler	.	İş	yerinde	geç	gelen	personel	hep	göze	batar	.	#	Cumartesi
@USER	@USER	@USER	#	ZiyaHcmSzlsmliYasaBekliyor	SN	BAKANIM	@USER	2023	EĞİTİM	VİZYONU	AÇIKLANALI	6	AY	OLDU	SÖZL.ÖĞRETMENLERİN	SÜRE	DÜZENLEMESİ	İLE	İLGİLİ	YASA	DEĞİŞİKLİĞİ	YAPILMASI	GEREKİR	DİYORSUNUZ	ARTIK	TÜKENDİK	MAYISTA	YASA	BEKLIYORUZ	@USER	@USER	@USER	@USER
@USER	Günaydın	sosyalistler	HeR.ŞeY.CoK.GüZeL	OlacaK
@USER	@USER	Tamam	isim	ve	tarih	çok	iyi	olmayabilir	ama	Abdulhamitin	hakkını	yemeye	de	hakkınız	yok	,	biraz	tarih	okuyun	...	Ki	ben	bi	Atatürkçüyüm	,	o	zaman	sizin	hesaba	göre	adaları	batumu	batı	trakyayı	halep	musul	kerküküde	Atatürk	kaybettirdi	öyle	mi	?
Kuzey	Kore'de	bile	konser	verildi	bazı	Kpop	idolleri	tarafından	,	Arabistan	niye	bazılarını	bu	kadar	rahatsız	etti	ki	..	#	BTSInRiyadh
Kendini	üzmeyi	seven	bir	tek	ben	olamam	herhalde
@USER	@USER	Haydar	baş	kesinlikle	CHP	’	den	meclise	girmeli	.	%	1	-	2	civarında	destek	getireceğine	inanıyorum	.	#	KılıçdaroğluAmacınNe
canı	sıkılan	unf	yapmış	resmen
@USER	@USER	Avrupa	liglerini	senden	daha	iyi	bildiği	kesin	bir	kere	bu	adamın	TRT	deki	spor	programlarını	izledim	mi	yok	bence	sende	burda	karnından	konuşuyorsun	.
Giden	gittiği	yeri	mutlu	ediyor	kalan	da	zaten	perişan	.
kimsenin	yeri	dolmaz	,	herkes	tek	bu	dünyada	..
#	HerkesKonuşacak	elbet	,	Ancak	,	işçilerini	asırlardır	en	alt	düzeydeki	ücretten	çalıştırıp	,	hükümet	,	zam	yapacağız	dediğinde''işçileri	çıkartırız	haa''diye	tehdit	eden	@USER	önce	işçileriniz	için	herşey	güzel	olsun	.	İçi	boş	sloganlarınız	da	sizin	olsun
#	SMA	hastalarının	beklediği	ilaç	için	bir	gelişme	var	mı	?	Binlerce	insan	Sizden	gelecek	bir	müjde	bekliyor	.	@USER	@USER
ISLAHHABERNET	:	RT	gurselgil	:	#	28ŞubatZulmüBitsin	:	Aslında	çok	basit	düzenlemelerle	,	hiç	öyle	ahım	şahım	değil	,	şimdiye	kadar	çoktan	bitirilebilirdi	.	Mesela	"	ilga	edilen	"	DGM'lerin	açtıkları	davalara	veya	isnad	ettikleri	soyut	suçlara	ilişkin	yeniden	yargılama	hakkı	sağlanab	…
@USER	Günaydın	mutlu	hafta	sonları	dilerim
@USER	Çok	mu	yalan	söylüyor	Sun	bana	?	?
bu	şaklabana	yıllık	1	m	verecek	var	mı	?
Günaydın	.	Güne	soyulan	derimi	soya	soya	başlaşıyorum	nasıl	stres	atıyorum	ama
@USER	@USER	Bakın	bu	yalanı	atan	yine	akpli	,	mideniz	bulandı	değil	mi	?	Bu	araçları	son	vurgun	olarak	AKP'li	başkan	kiralamış	,	ortaya	çıktı	yalaniniz	yine
@USER	Yav	ben	hayatım	boyunca	böyle	bir	kazık	görmedim	malzameci	felan	olsa
@USER	Allah	sabır	versin	derdin	nedir	kızım	anlat
Bu	maça	çıkmadığımız	için	bizi	korkaklık	la	suçlayanlar	karakterini	ve	seviyesini	ortaya	koyuyor	.	ANLAMAYACAKSINIZ	,	HİÇBİR	ZAMAN	ANLAMAYACAKSINIZ
allahım	bu	saatte	bile	toşkoya	menşın	atacak	kadar	ne	yaşıyorum	ben
saçların	diyorum	,	saçlarını	anlamak	zor	.
Hediye	alamayanlar	üzülmesin	iban	paylaşcam
@USER	Dışımdan	:	Yiaaa	teşekkür	ederiiimmm	İçimden	:	he	kesin	öyledir	sanki	ben	bilmiyom	gerçeği
Kendi	rujunu	çıkarmayan	blogger	değildir
Anketlerde	yanlış	şıka	basmak	>	aşk	acısı	Bu	çok	net
@USER	Kara	kara	düşünmeyin	.	Çıkış	yolu	bulmaktan	başka	çaremiz	yok	.	Bulacağız	da	.	Ancak	genel	ekonomik	düzelme	en	iyi	şartlarda	bile	uzun	süre	olmayacak	.	Eşeğinizi	sağlam	kazığa	bağlayın	.
@USER	Millete	tepeden	bakan	,	hor	gören	,	kibirli	,	dışlayıcı	,	ayrımcı	..	Bu	cümle	daha	çok	AKP	yi	tasvir	ediyor	bence	.	Kutuplastirma	var	,	kibir	var	,	hor	görme	var	,	tepeden	bakma	zaten	var	.	Bildiğin	AKP	bu	.
Instagram	bitki	örtüm	şuan	ses	müzik	araba	story	leri	olmuş	arkadaşlar	siz	napıyorsunuz
Yaaa	#	KıvançTatlıtuğ	un	çocukluğu	bile	çok	tatlı	yakışıklı	#	çarpışma	#	kızımayardımet
Sağlık	Bakanlığı	artık	biz	Elektrik	Elektronik	Mühendislerinin	sesini	duymalı	,	isteklerine	cevap	vermeli	!	@USER	@USER	@USER	#	ElektrikMühleriATAMAbekliyor
Önünde	Hiç	Eğilmedik	Onurlu	Başımız	Dik	Duruyoruz	Karşınızda
#	Dolar	saat	:	14:00:00	itibarıyla	4.6324	TL'dir	.	#	Ekonomi	ile	ilgileniyorsanız	beni	takip	edin	.
@USER	Ne	güzel	olsun	her	yaşın	ayrı	güzelliği	var
Arkadaşım	sevgilisine	evlilik	teklifi	yapacakmış	nerede	teklif	etsem	diyor	.	Yapma	etme	diyorum	bu	cocuk	her	organizasyondan	sonra	terk	ediliyo	dur	bakalım	.
@USER	eyvallah	kardeşim	sen	de	öylesin
pantolonun	altına	terlik	arası	parmak	mı	giyilir
@USER	Kız	dediğin	Lana	Rhoades	olacak	...
@USER	Dm	den	yazabilir	misin	rica	etsem
@USER	Benden	izin	aldı	mı	ya	.	Yüz	benim	cilt	benim	istemiyorum	kardeşim
Seninde	1	mayıs	işçi	bayramın	kutlu	olsun	arkamızdan	az	iş	cevirmedin
Ne	mutlu	Muşluyum	diyene	süper	olmuş
Üzgünüm	ama	şuan	gelinlik	modelleri	bakıyorum	o	yanıtı	vermeyecektin
@USER	Hep	derim	canımın	bir	kıymeti	yok	diye
Sen	olmasanda	yokluğun	var	şükür	eksik	olmasın
Otobüste	ben	Aklımda	sen	Boş	yer	yok	Ayaktayım	Gelecek	istasyon	Bahçelievler	Bir	gün	bizde	alır	mıyız	Bahçeli	evler	?
I	m	at	Yeşilköy	Sahili	in	Bakırköy	Türkiye
@USER	@USER	Oha	ya	üzüleceğim	aklıma	gelmezdi	amk
@USER	midyeci	ahmet	beşiktaş	ın	en	rahat	esnafı	ortaköy	trafiğini	katlediyor	ve	hiç	kimse	en	ufak	birşey	demiyor	vale	otopark	a	çeviriyor	orayı	ne	polis	ne	zabıta	birşey	diyor
Marmarisin	huzurlu	sahiline	atım	yine	kendimi	.
@USER	Ancak	gerçek	loserlar	böyle	bir	kahvaltı	yapar	ablacım	bilmemen	doğal	:	)	ısmarlarım	tabi	ki	:	)
@USER	Ben	illa	ki	gelsin	demiyorum	olur	ki	gelirse	diyorum
kıvırcık	kızlar	zaafım	mısınız	acaba
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Seçimde	boykot	yapacaktı	Bursa	.	5	yıllığına	kaçtı	o	tren	.	Geçmiş	olsun	;	)	#	BurulaşBoykot
Bu	dünyada	Allah'tan	sonra	üç	şeye	güveneceksin	:	Aklına	,	kalbine	,	gerekirse	bileğine	...	#	DaimaŞunuSöylerim
Çok	ciddiyim	flörtleşeceğim	biri	arıyorum	varsa	öyle	biri	bana	ulaşsın
@USER	@USER	Cafer	amcamın	oğlu	Sibel	abim	gelmiş
@USER	@USER	Çok	alıngansınız	diyorum	,	yolunuz	açık	olsun	uğurlar	ola
demin	bahsettigim	bey	buydu	max	4	puan	bu	burun	her	dik	burna	düsme	kekologu
Şu	101	oynamayı	bir	öğrenemedim	gitti	arkadaş
Yeri	olan	pasif	varsa	buluşalım	Gaziantep
Sen	kendime	yaptığım	en	büyük	saygısızlıksın	.
@USER	Neden	olmasın	takip	cikartilmiyo	mu	bu	organ
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Sayın	cumhurbaşkanım	,	sanıyorlarki	size	küskünüz	.	Kendi	akıllarınca	bizim	maduriyetimizi	kullanıyorlar	.	#	26nisanfetökumpası	dır
Bi	süre	sonra	sizin	de	umudunuz	tükenecek	.	Spoiler	gibi	olmasın	da	.
İster	bahar	,	ister	ayâz	yolum	seninle	..
Başak	avukat	olmaz	Çok	çene	çalmaz	İkna	etmek	için	uğraşmaz	Muhasebeci	?	Parayla	işi	olmaz	.	Bizımle	değilsın	başak
@USER	olgun	aktif	koca	arıyorum	,	40	yaş	üstü	yeri	olan	sürekli	kadınlık	yapacağım	sikici	arıyorum	acilennnn
Hançer	yerini	bulduysa	,	acısıda	sana	hatıra	olsun	..
Yav	şunlara	nasıl	kırmızı	çıkmıyor	amk	ya	..	Maçtan	sonra	bizde	ettiğin	gibi	isyan	etmezsen	sende	büyük	şerefsizsin	Ağaoğlu	@USER
@USER	Anlamsız	bir	şekilde	mantıklı	geldi
Bazen	diyorum	ki	ben	bu	kafayla	bıgünlere	iyi	gelmişim
@USER	@USER	Hamsi	en	iyi	nerde	sor	herkese
Beni	tarif	etti	ama	kadro	dolu	boşalırsa	haber	ederim
sevdiğim	beni	rahatlatan	bi	şeye	şiir	yazmam	istenseydi	büt	hakkımın	olmasına	şiir	yazmak	isterdim
@USER	@USER	Bendende	20	ye	yakın	kedi	var	.	Sokaktaki	çocuklar	da	var	hicbirinin	masrafı	da	ayda	60	bin	tutmuyor	.	Ki	bundan	önce	16	bin	daha	bağış	varmis	onu	cekmis	.	Yilda	yüzlerce	bin	.	O	kadar	paraya	bi	zahmet	baksın	ama	10	liranın	1	lirasını	hayvanlara	ayırması	birsey	ifade	etmez	.
@USER	Tersi	çok	sıkıcı	olurdu	diye	bizi	düşünmüşse	demek	kshsksj
@USER	@USER	Karadenizlide	Beşiktaşlıda	değilim	ve	birçok	kişi	öyle	.	Esas	boracıların	nasıl	bir	kişiliği	varki	bu	kadar	karaktersiz	bir	adamı	destekliyebiliyorlar	.
Çarktan	bir	tanesi	eksik	olursa	.	Makine	işlemeyeceği	gibi	biz	olmadanda	bu	sistem	işlemez	veteriner	hekimler	bu	sistemin	bir	parçası	olmak	için	hazır	ReisTarıma	AtamayıAçıklıyor
@USER	Günaydın	;	Cenazelerimiz	otobüs	istememiz	durumunda	belediye	tahsis	ediyor	ve	bagaj	kısmına	koymak	suretiyle	defin	yerine	götürebilmekteyiz	.	Sizden	ricam	,	cenazelerimizin	otobüsün	bagajında	değil	de	arka	veya	üst	tarafında	yapılacak	bir	düzenlemeyle
Bu	yıl	da	yengeçleri	üçüncü	biriyle	uğurluyormuş
@USER	Umarim	herkes	bir	gun	insan	olabilir	..	:	)	cok	tesekkur	ederim	ben	de	..
#	cumartesi	gündemi	Biz	şuanda	at	avrat	mermi	düşünemiyoruz	çünkü	zaten	onları	alamıyoruz	.	Şuanki	milletin	derdi	domates	biber	patlıcan
@USER	Başkanım	insallah	genel	merkez	teşkilat	başkanı	olursunuz	.	Bu	sizin	hakkınız	.
Tevazu	sadece	bir	erdem	değil	aynı	zamanda	bir	idrak	biçimi	:	‘	Sen	’	i	duymak	için	‘	ben	’	i	susturmak	.	Kemal	Sayar
İçimde	bir	sadist	var	ve	o	aklıma	kavis	veriyor	sanki	bir	hap	isteği	ve	her	taraf	kan	izleri	ooovvvv
@USER	Muhalefet	mensupları	kendinden	olmayana	yapılan	zulme	karşı	durmadi	,	hakkımızı	savunmadı	yada	savunamadı	görmedi-	görmek	istemedi	Sıra	@USER	/Sizlere	geldi	Zulüm	kime	olursa	olsun	karşı	durmalısınız	@USER	@USER	@USER	BMKararı	DerhalUygulanmalı
Gidenle	gidilmiyor	ne	yazık	ki	sen	kalıyorsun	ve	dimdik	durmak	zorunda	kalıyorsun
@USER	Çok	teşekkür	ederimmm	keşke	bize	de	haber	verselermişşş	hiç	haberimizz	yok
@USER	Hah	haaa	yaw	uyanmasam	nassı	bişiyler	yaziim	buraya	,	ilahi	..	Tatil	çocuklara	,	bizim	daha	seminerler	var	Sağolsun	Ziya	hoca	seminer	programına	doğa	yürüyüşü	filan	yapmış	..	Sille	den	yazarım	artık	Günaydın	size	de
Sinirlerimin	gerildiğini	belirtmek	istiyorum	arkadaşlar	üstüme	gelmeyin	:	)
Bir	İspanyol	Asker	emeklisi	Mısır	’	ı	sokağa	davet	ediyor	,	Mısır	yeni	İMF	’	den	2mlyr$	aldı	,	Mısır	’	ın	tüm	telekominikasyon	hattı	Çin	’	in	elinde	Çin	-	ABD	-	Sisi	bugün	Amerikada	ve	Mısır	ilk	defa	bukadar	büyük	bir	direniş	başlattı	izleyelim	görelim	#	ميدان_التحرير
İki	kişinin	birbirlerinin	arkasından	konuştuğunu	bilirsin	ama	yüzlerine	karşı	canım	cicim	oluşlarını	gülümseyerek	izlersin	...	süper	olay
@USER	Kimse	göründügü	kadar	iyianlatıldıgı	kadar	kötü	degildir	,
2	Küçük	kız	fotosu	atana	annemin	ağzına	verdiğim	videoyu	atacağım	takip	et	mesaj	atıyım	#	ensest
Hayırsız	olup	,	onları	sevmediğimi	düşünmemeleri	için	,	akrabalarımın	aile	fotosunun	altına	,	ilk	defa	yorum	attım	.	Onları	çok	seviyorum	!	!	Canım	soydaşlarım
Denizden	cikmis	balik	gibi	çırpınıyorum	çırpınıyorum	tekrar	kovadaki	suya	düşüyorum	cok	şanslı	hissediyorum
perşembe	pazarının	oradaki	muharrem	ince	posterlerini	yırtmışlar	djelfkrldl	çomarlar	nasıl	da	kuduruyor	devam	edin	aynen	böyle	24	haziranda	alacağız	boyunuzun	ölçüsünü	tabii	yine	oylar	elden	gitmezse	malum	kedi	falan	kaçar	demi	fkdşdjeldk
sanal	seksle	rahatlamak	isteyen	dm	atsin
#	nisandailanistiyoruz	sayın	bakanım	lütfen	sesimizi	duyun	@USER
Ruslar	iç	meselelerimizi	AB	’	ye	karşı	savunur	olmuş!Nereden	nereye	?	E	tabi	onların	desteği	olmasa	15	Temmuz	’	u	kotarmak	belki	de	mümkün	olmayabilirdi!Her	altın	tepsinin	bir	diyet	bedeli	de	oluyor	haliyle	!
Benim	anlamadığım	sude	bu	güne	kadar	emreyle	kaana	falan	sürekli	sen	atlama	Bi	de	seninle	mi	uğraşıcaz	gibi	şeyler	diyo.#survivor2019
@USER	@USER	Emre	ve	olcaydan	daha	çok	nefret	ederiz
Sn.	@USER	kentsel	donusumde	uzman	bir	kisisiniz	.	Bizim	akibetimiz	Fikirtepe'de	ne	olacak	?	#	edho
Fenerbahçe'nin	yediği	2.	gol	kural	hatası	.	Bunu	bir	kenara	koyduk	.	Ancak	orada	bireysel	hata	yok	.	Jailson'un	hatası	hiç	yok	.	Rakip	önde	basarken	sen	topu	kısa	pasla	oyuna	sokarsan	,	Jailson'a	pas	atacak	alternatif	yoksa	,	burada	taktik	hatası	vardır	.	Geriden	oyun	böyle	kurulmaz	.
bunca	yol	gelmişiz	onca	şey	atlatmışız	ben	neden	hala	sensiz	uyuyorum	ki
Kaynanalardan	nefret	ediyorum	kimin	kaynanasını	olursa	olsun	benden	uzak	durun
@USER	Yahu	bunların	bu	boş	umutları	,	gerçekten	insana	yaşama	sevinci	veriyor	,	illa	ki	tutunacak	bi	’	dal	buluyorlar	,	taktir	etmiyor	değilim	:	)
Neyse	aradım	teyzemi	.	O	klasik	yoğun	ege	şivesiyle	karşıladı	beni	.	En	çok	şok	olan	ve	üzülen	oydu	akrabalardan	bayramda	evde	olamayışıma	.	Nişleyivediin	dersine	çalışmadın	garıya	gıza	bulaştın	ananı	üzdün	bayramda	eve	gitmemek	olumuuu	bıdı	bıdı	konuşuyo	nefes	almadan	:	D
@USER	Engeli	bas	.	Başka	türlüsü	vakit	kaybı	.
İyi	geceler	herkese	ben	artık	tek	gözle	bakıyorum	.	allaha	emanet	olun	.
@USER	Tamamdır	,	boş	yapalım	bi	ara
@USER	@USER	@USER	Ğizli	madde	ya	nasıl	ğöreyim	ben
@USER	Bi	taraftar	gurubu	bu	kadar	dusuncesiz	olur	zaten	..	ulan	seni	sevmeyen	ölsün	diyorlar	..	sizde	ölceksiniz	..	demekki	cinconu	seven	kimse	yok
Dengesiz	olmak	ne	kadar	çok	hoşuna	gidiyor	bu	insanların	abi	bi	kararlı	olun	bi	yaptığınız	işin	arkadasında	durun	renginiz	bi	belli	olsun	aq	yetti	be
Dostun	düşmana	dönüşür	,	düşman	kalkar	dostun	olur
@USER	Kimse	bizim	karbonhidrat	sevdamızı	sorgulamasın
Yeri	geldiği	zaman	inanmış	oldukları	Kur	-	an	daki	bazı	ayetlerin	-	sürelerin	mealini	ve	sahih	hadis	denilen	Buhârî	’	nin	bazı	hadislerini	kabul	etmezler	ya	da	kabullenmek	istemezler	.	Ben	bunlara	,	iman	etmiş	mümin	/	mümine	sendromu	tatlı	su	Müslümanları	diyorum	.	#	BilimliCumalar
@USER	Çalışan	insanlar	arasında	ayrım	yapılmamalıdır	,	aynı	işi	yıllardır	yapmasına	rağmen	düşük	ücret	,	sıfır	özlük	hakkı	,	işten	atılma	ve	Mobbing'emaruz	kalan	#	vekilebehemşireler	Kpss	ile	atanmış	sayıları	900	olan	ve	kadro	bekleyen	çalışanlardır	#	vekilebehemşirelerkadrobekliyor
Ayağının	altında	diken	varsa	rahat	yürüyemezsiniz	..	bu	yüzden	kalbi	fesat	olan	çevrenizden	uzaklaşın	...	eğer	varsa	ilminiz	onu	hakedene	ilmi	taşıyabilecek	olana	öğretiniz	.
@USER	Tövbestafirulla	bunlar	hala	yeğen	bide	..
baba	diyetime	karışma	nolur	ya	nolur	zorla	yemek	mi	yediricen	ya	allahim
@USER	Saçma	bir	espri	olmuş	,	eleştiri	hafife	almaksa	inceliğini	yitirir	,	ince	olmazsa	da	mizah	olmaz	,	bu	kalınlık	sizin	tercihiniz	olmuş
“	Çaldılar	”	ifadesinin	hukuka	uygun	bi	tabir	olmadığını	farkındayız	dedi	.	Dedi	bunu	..	Biri	beni	atsın	tüm	sosyal	medyadan	ruh	sağlığım	bozulacak
@USER	@USER	İnanmayacaksın	ama	sen	sahur	yaptığın	anda	dünyanın	başka	bir	ucunda	insanlar	öğle	yemeğine	oturuyor
@USER	Sabah	sabah	iyi	güldük	.	Güzel	espiriymis	.
“	İnkar	edenler	birbirlerinin	dostlarıdır	.	Eğer	siz	aranızda	dost	olmazsanız	yeryüzünde	kargaşalık	,	fitne	ve	büyük	bozgun	çıkar	.	”	Enfal	73	Hayırlı	Cumalar
@USER	Ahajjaja	o	değilde	neden	bizim	sınıfı	demiş
Peki	bundan	benim	haberim	var	mı
Bu	gün	#	BedelliAskerlikHaberi	vermeyenler	yarın	kimsenin	kapısına	gelmesin	...
Din	farklı	olsada	vicdan	aynı	tebrik	ediyorum	...
O	değil	de	Hakan	hoşgeldinin	karşılığını	almıştır	.	Adama	saygı	duyuyorum	potada	değil	.	ha	bu	arada	ilerde	dokunulmazlığı	alan	kişi	koruması	yaparsa	,	bu	yöndende	akıllı	hareketler	yaptı	strateji	reyis	nagihanla	sıkı	fıkı	olarak	#	Survivor2018	#	hilmur
Sevgilim	beni	köle	olarak	görüyormuş	eyw	her	istediğini	yapıyoz	diye	köle	olduk	vay	aq
madem	köstek	olmayın	diyorsunuz	e	o	zaman	şu	an	beşiktaşta	oynayan	hiçbir	isim	için	küfür	etmeyin	,	tersine	tezahürat	etmeyin	vs	vs	?	geçelim	bunları	beyler	,	istemediğimiz	her	adam	için	istediğimi	şeyi	söyleriz	.	kaldı	ki	kulüp	başkanına	bile	laf	ediyoruz	burak	kim	:	D
sızıltısız	#	AlbinHasaniMelekler	softalaşma	alçı	alçılatma	dokuz	canlı
1-	Umudun	önemini	anlamak	için	ümitsizlik	duygusunu	iyi	anlamak	gerekir	.	Hayatlarının	bir	evresinde	bütün	insanlar	ümitsizliğe	kapılabilirler	.	İnsanlar	sorunlarını	çözemediğinde	ortaya	çıkar	.	#	EmeklilikteYaşaTakılanlar	#	EYTsizBütçeOlmaz
Lan	yarın	sınava	giricem	kimligimi	kaybettim	.	Amnskm	hayat	.
Kahvaltı	yapalım	diye	evden	çıktık	oturduk	lahmacun	gömüyoruz	fazla	mutluyuz
@USER	Var	ulan	!	!	!	!	Sen	kimsin	de	bana	böyle	laflar	edebiliyorsun	?	!	?	!	!	?	!	?	!	?	!	?	!	?
50	milletvekili	var	diyosun	şimdi	de	sanki	söz	verirken	mhp	nin	500	milletvekili	mi	vardı	kardesim	madem	ampul	senin	yanında	değil	senin	sunduğun	yasalara	saygı	duymuyor	sende	çık	akp	ye	saygı	duyma	..	@dbdevletbahceli
Metrobüs	bekliyoruz	,	kalabalık	;	önümdeki	kızın	saçındaki	kırığı	kopardım	istemsiz	.	Farketmedi	bari	.	Kırık	saç	ucunu	koparmam	takıntı	mı	olduu	Allahım	yardım	et
@USER	@USER	abini	etiketlesene	ben	çekindim	biraz
@USER	Ha	siktirsin	badem	biyikli	yalakalar	.	AKP	devlet	hazinesinden	bu	TGRT	ye	para	aktarmasa	bunlar	batmisti	.
@USER	biberle	seviseni	ilk	defa	gördüm
Biz	EYT	liler	siyaset	yapmayız	Sadece	defterini	düreriz	defterini	durduklerimizin	de	muhasebesini	tutmayiz	#	SiyasetçiDeğilEytliyiz	#	EmeklilikteYaşaTakılanlar
@USER	Çooookkkk	hele	tahinlisi	hiçbir	yerde	yok
23	yıl	7000	prim	günü	olmuş	şimdiden	benden	istenen	yola	çıkarken	soylenenin	iki	katı	insaf	#	EmeklilikHakkıGaspEdilenler
Alkolsüz	akşam	mı	geçer	ya
Sen	benim	meleğim	ol	yeter	...
kolay	teoga	girip	ahkam	kesiyosun	diyolar	ortalamalarımız	konuşsun	mu	hayatım	:	d	?
@USER	Seni	severim	Ersin	iyi	bir	apaçimizsin	,	unuttum	gitti
@USER	Yeniden	sevmek	zordu	Başardım	Ama	bir	unutmayı	daha	becerebilir	miyimhic	bilmiyorum
@USER	Kendi	certification	authority	‘	lerini	kullanıyorlar	.	Teknik	açıklaması	biraz	uzun	Petek	hanım	.	Bu	tür	kurumlar	için	doğal	ve	olması	gereken	bir	durum	.
Kız	kardeşimin	arkadaşı	gelip	bizde	kalmıştı	30	fava	olanları	anlatırım
@USER	@USER	Yani	nuri	yok	mu	diyo	bu	kürt
Tüm	kutsal	kitapları	okuyun	sadece	#	KuranıKerimOkuyun	değil	.	Okuyun	ki	bide	özümseyerek	okuyun	sonra	zaten	doğru	yolun	din	yolu	olmadığını	öğrenirsiniz	.
@USER	sizin	ekonomiyle	tarımla	hayvancılıkla	sanayiyle	fabrikalarla	bilim	teknoloji	ve	eğitimle	zorunuzmu	var	?	nedir	bu	yol	köprü	tünel	hastalığı	?	üretin	artık	üretin	tüketmeyin	üretinki	dünyada	söz	sahibi	olun	ihraç	edin	ithal	etmeyin	.	16	senede	memleket	beton	ekonomisi	oldu
@USER	Kafasını	futbola	verse	iyi	oyuncu	ama	şu	ara	başka	alemlerde
“	Nasıl	”	lara	değil	“	Niçin	”	lere	yüklenilirse	düzelecek	pek	çok	şey	.
bana	güzel	gençlik	dizileri	önerir	misiniz	çerez	dizilerden
kendimi	tutamayıp	meditasyona	başlicam	sanırım	şu	an
Sanırım	maskeden	dolayı	yüzüm	dondu	.
Üzgün	müzgün	değilim	amk	yiyosa	siz	düz	yazın	tahta	LAN	O
#	Seçim2018	#	ReisÇünkü	Bugün	sandığa	giderken	kimliğini	,	vicdanını	ve	15	temmuz'u	Ömer	halisdemir'i	Fethi	sekin'i	Şehitlerimizi	HDP	ile	mitinğ	yapan	ve	ypg	ye	terör	örgütü	degildir	diyen	CHP'yi	Selo'yu	hapisten	çikarıp	yardımcısı	yapacak	ince'yi	UNUTMA	!	!	!
@USER	Belhanda	oturuyor	valbuena	tacı	kullanıyor	topu	trkrar	alıyor	o	hala	oturuyor	valbuena	asıst	yapıyor	ve	gol	.	Belhanda	oynamasa	gs	10	kişi	kalsa	daha	iyi
kızlar	ağlıyo	erkekler	bu	ne	amk	diyo
@USER	@USER	@USER	Sertab	AKP	ci	değil	ve	İstanbulda	yaşıyor	Amerikaya	yerleşmedi	hiç	birdahaki	sefere	gözlük	tak	sonra	oku
Vay	be	...	Demek	ki	Tevilin	geçmişi	daha	önceye	dayanıyor	.	FG	gerçekten	kötü	biri	.	Davası	için	ahlak	ve	hak	hiç	umurunda	dahi	değil	.	Ve	bunu	gencecik	insanların	karakterleri	bozarak	yapmış	.	Hakikaten	çok	kötü	biri	...
@USER	@USER	@USER	@USER	Çok	hızlı	gidiyorsun	bacım	bak	seyrek	düser	demedi	kimse	deme	,	,	,
@USER	ben	de	öyle	düşündüm	ama	iş	yok	:	(	çoğu	yer	küçülmeye	gitmiş	,	gitmeyen	de	yerinde	sayıyor	tecrübesiz	mühendise	sabredicek	durumu	yok	,	iş	arayışımın	5.	ayına	girdik	bakalım	hayırlısı	:	(
@USER	resim	çizip	bilme	oyunu	yazdım	gartic	çıktı	ahahah	kuruyom	bekle
@USER	@USER	işte	yerli	otomobil	üretmek	zor	bir	iş	değil	asıl	zorluk	kurduğun	fabrikanın	ürettiği	aracı	maliyetlerin	üzerinde	karlı	bir	şekilde	her	ay	düzenli	rakamlarda	satabilmek	,	diğer	markalarla	rekabet	edebilecek	durumda	olmaktır	.
Saygıdeğer	hocam	,	Sağlık	ve	mutluluk	dolu	bir	ömür	yaşamanız	ve	topluma	başarılı	bir	şekilde	sağlık	sunmaya	devam	etmeniz	dileklerimle	,	Siz	ve	şahsınızda	bütün	Tıp	camiasının	Tıp	bayramını	tebrik	ederim	.
Elin	Suriyelisi	yarım	yamalak	Türkçesiyle	ofisi	arayıp	komisyonla	iş	satmaya	çalışıyor	imkansızından	imkan	yarattığı	için	şapka	çıkarıyorum
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Bir	Sofi	vardı	öğrenci	İngiltere	’	ye	gitmişti	ama	ancak	akşama	öğrenirim
Bana	verilen	yanıtı	ne	beğeniyon	orospu	çocu
Ama	TSK	kaynakları	başka	bir	ifade	olduğunu	söyler	.	İşte	asıl	o	ifade	çok	hoşuma	gider	Başta	o	ifadeyi	bilen	ve	Zafer	Bayramımızı	tüm	coşkuyla	kutlayan	herkese	bin	selam	olsun
@USER	O	değil	de	ne	yazip	sildin	onu	göremedim	.	@USER	baya	giydirmis	size
@USER	@USER	Ne	kusuru	etkinliğime	katıldığın	için	teşekkür	ederim	#	PremiosMTVMIAW	#	MTVLAKPOPBTS	@USER
@USER	Marmaray	Ankara	İstanbul	arası	hattı	dimi	?	:	)
@USER	Hdp	sol	projesi!Öcalan	mit	ajanı	!	Bunu	hüdapar	Barış	çağrısı	yaparken	sırtlanlar	gibi	saldırırken	düşünecektiniz	!	Belki	güzel	bi	karşılık	verseydiniz	hüdaparın	Erdoğan	fikrini	değiştirirdiniz	!	Ama	aksine	hüdaparın	Erdoğan	kararını	ne	kadar	doğru	olduğnu	sağladınız	#	OyumHÜDAPARa
Bugün	oje	aldım	wet	n	wild	2	numara
@USER	Türk	olursa	okam	buruk	yabanci	olursa	bielsa
#	ChoiceInternationalArtist	#	BTS	#	ChoiceFandom	#	BTSARMY	#	TeenChoice	@USER	#	TrendingAwards	#	BestKpopMaleGroup	#	BTS	#	BestFandom	#	DabemeBestGroups	#	BTS	Charlie	puthu	severdim	army	olmadan
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Takipsizlik	ve	beraat	alanların	durumu	ne	olacak	.	Hukuk	devletinde	hukuk	tarafından	suçsuzluğu	kanıtlanmış	insanların	haklarının	verilmemesi	zulüm	değil	midir	?	Bu	yapılan	zulme	sessiz	mi	kalacaksınız	?	Bence	masumlara	destek	verin	...
Yatakda	azgin	ve	doyumsuz	#	fahise	ruhlu	kadinim	olman	icin	dm	acik	#	sert	#	argo	#	seks	#	meme	#	üniversiteli	#	boşalma	#	porno	#	evliçift	#	sikiş	#	sex	#	seks	#	am	#	liseli	#	türkporno	#	türkifsa	#	porn	#	swinger	#	sanalsex	#	sanalsohbet	#	ensest	#	türbanlı
@USER	@USER	Hepsi	yalancı	olmuş	bu	uçaklar	bak	sağlam	mış	bakalım	o	arazileri	kime	peşkeş	çekmişlerdir	#	kimbilir
#	selincebeci	Allah	belanızı	versin	bok	vardı	da	o	silah	ile	artistlik	taslıyosunuz	Allah	belanızı	versin	masum	bir	can	daha	gitti	.	Kardeşimizin	mekanı	cennet	olsun	.
@USER	Gözünden	yaş	da	gelebikirdi	vsbdnf
@USER	Onlarda	Atı	alan	Üsküdar	a	uçuyor	,	bizimkilerde	Üsküdarıda	Atıda	ziktirecekler	.	Tekrar	seçim	Hem	AKEPE	nin	iftirasını	kabul	etmek	olur	,	hemde	Size	birdaha	rüya	bile	gördürmezler	.	Aklınızı	başınıza	alın
@USER	Camia	sizden	tff	sizden	mhk	sizden	futbolla	alakalı	zerre	birşey	yoktu	sadece	herkes	tanıdıktı	herkes	akrabaydı	eğer	adalet	varsa	birgün	ortaya	tüm	kahpeliğiniz	dökülür	ama	yoksa	zaten	meydan	sizin	gibi	arsız	ve	yüzsüzlerin	demektir	.	Ağır	konuştum	sayın	burada
Verimli	bir	on	dört	şubat	oldu	tarafları	tebrik	ediyor	ve	devamını	diliyorum	seneye	görüşmek	dileğiyle
@USER	Bu	milletin	akli	ile	dalga	geciyorsunuz	,	surunuyormus	avrupa	yaziklar	olsun	..
@USER	@USER	Bana	göre	iyidir	sana	göre	kötüdür	kardeşim	herkese	saygı	duyarız	.	Ama	bana	göre	Türk	siyasetinin	en	dürüst	insanlarından	biridir	akşener	daha	iyi	kardeşim	biz	ülkeyi	milliyetçiler	yönetsin	istiyoruz	,	bahçeli	dinciler	yönetsin	diyor
Umrunda	olmayan	ne	varsa	burnunda	biter	.	Hiçbir	şeyi	(	şey	ayrı	)	çok	isteme	.	#	BuHayattaŞunuAnladım
sen	allah	ele	şey	eleme
u	yu	ya	mı	yo	rum	10	gün	sonra	sınava	da	uyumadan	girerim	artık
@USER	@USER	@USER	O	zaman	gerçekleri	görmek	için	kör	olmak	lazım	çünkü	yeterince	olgunsun	quaresma	Beşiktaş	efsanesidir	en	sevilen	sevdiğimiz	oyuncuların	başında	gelir	ama	artık	olmuyor	dönem	koşan	hızlı	kanatların	dönemi	hamle	oyuncusu	olmalı	artık	yada	gitmeli
Erdoğan	bey	yeni	mhk	başkanı	kim	olur	sizce	.	İyi	yayınlar	#	trtsporstüdyosu
Suriyeliler	kadar	degerimiz	yoksa	varsın	siyasiler	düşünsün	asla	oy	atmiyacagim	#	EmeklilikteYaşaTakılanlar
Tuğba	’	yla	çok	komik	bi	video	çektim	gizli	olduğu	için	paylaşmama	izin	vermiyor	20	liraya	özelden	atarım
baskasi	bi	is	basarinca	hemen	bok	atan	tiplerin	kafasini	tekmelemek	istiyorum	sana	ne	allahin	andavali
@USER	@USER	Akraba	evliliğinde	eşe	bağlılıktan	çok	ailenin	maddi	ve	manevi	mirasına	bağlı	olunması	eğilimi	var	.	Tivit	bir	aşkın	olduğunu	iddia	ediyordu	,	bense	olmadığını	.	Ben	aşkı	tercih	ederim	;	siz	de	istediğinizi
Boran'a	o	kadar	üzüldüm	ki	Miray'ın	en	son	çıkan	haberini	soruyorlar	neyin	doğruluk	payı	ben	bilmiyorum	ki	benimle	ilgili	olanı	mı	soruyorsunuz	diyor	.	Çocuk	neye	uğradığını	şaşırmış	.	Gülümsediğine	bakmayın	eminim	Boran	içinden	lanet	ediyordur	.	#	HiLeon
Bizim	arkadaşın	kafasında	plastik	gider	borusu	kırdılar	aq	dayağa	bak	öpüp	başınıza	koyun
Ben	bu	mesafeden	bu	denli	duyuyorsam	okuldaki	öğrenciler	ne	şiddette	duyacaklar	merak	konusu	.	Ha	bu	arada	eve	400	,	650	,	700	metre	mesafede	3	ayrı	cami	daha	var	(	google	map	en	yakın	3	)	.	Yeni	cami	yapılan	okul	bitişiğindeki	alan	da	buralardaki	tek	boş	arazi	.
@USER	Bir	yerde	okumuştum	insanlar	yirmili	yaşlarda	ölür	yetmisli	yaşlarda	gömülür
Okula	kefen	giyip	gitsem	çok	mu	iddialı	olur	..
@USER	Abi	gidin	instagrama	atın	lan	fotolarınızı	gına	geldi	he
ben	sana	hafiften	falan	değil	,	baya	baya
@USER	Seni	de	haklı	görüyorum	herkes	haklı
Çünkü	insan	hep	en	zayıf	olduğu	yerden	sınanır	,	en	hassas	olduğu	yerden	vurulur	.	Taşıyamaz	zannettiklerini	taşır	,	taşırım	dediklerinin	altında	ezilir	.
@USER	Şufjşıfuş	sedatın	bundan	haberi	var	mı
Sadece	misafirliğe	gelen	misafirler	ama	konuyu	siyasete	getirip	tartışma	çıkaran	ev	sahibi	...	Şu	hayattan	kopmamı	çok	az	şey	sağlayabilir
@USER	'	Ülkücülük	bir	siyasal	kimlik	ve	bir	yaşam	biçimidir	.	Ahlaktır	,	duruştur	,	tavırdır	.	Hak	,	hukuk	,	adalet	ilkesine	bağlı	kalmayı	zulme	,	kötülüğe	ve	kötü	olana	karşı	direnmeyi	,	hak	ve	adalet	uğrunda	mücadele	etmeyi	şanlı	tarihimizden	ve	köklü	geleneğimizden	öğrendik	.	'
@USER	@USER	Hdp	teröristler	saygı	gösterse	hemen	tebrik	ederdiniz	pkk	sevicileri
@USER	Vay	arkadaş	20	-	35	zaten	üçe	indi	ihtimaller	amk	!	Sizin	vereceğini	bilgiyi	...
ilk	defa	1	şipte	böyle	şeyler	yaşıyorum	nasıl	sevineceğimi	bilmiyorum	ama	bokunu	çıkarana	kadar	paylaşıcam	galiba
@USER	Tam	emin	değilim	ama	kuzenim	geçenlerde	faiz	oranının	silinmesi	için	borcun	yapılandırılması	gerekiyor	gibi	bir	şeyler	söylüyordu
@USER	Şu	v	leri	w	yapmaya	devam	edersen	usturaya	vururum	kafamı	.	Ama	boyundan
çikolatayı	sevdiğim	kadar	kimseyi	sevmedim
Ya	Beşiktaşlı	birine	aşık	olursam
#	AçıklaKPSSyiBekletmeÖSYM	Erken	açıklanması	herkes	için	faydalı	olacaktır	@USER
“	Canımı	yakacağını	bile	bile	sana	doğru	yüzüyorum	.	Neden	seviyorsun	deme	.	Seviyorum	çünkü	seviyorum	…	”
Roaccutane	kullanan	biri	olarak	iftardan	sahura	kadar	5	litre	su	içiyorum
@USER	@USER	@USER	Zamanında	o	da	yalnız	yaşamıştır	.
@USER	Hergün	okula	lanet	ederek	güne	başlamak	nedir
Pendiksporun	gençlerini	izlemeye	gidelim	bugün	..	Aynı	zaman	da	belki	de	muhtemel	rakip	Karagümrük	...
Senin	ismini	bile	bilmiyorum	mesela	ben	.	Bi	tane	bakan	veyahut	milletvekili	diyorum	.	Açıkçası	merakta	etmiyorum	.	Bilsem	de	önbelleğime	alıp	2	dk	sonra	unururum	.	Lakin	Adile	teyzemiz	öyle	mi	?	Hangi	filmlerde	ne	rolünde	oynamış	sor	.	Bütün	Türkiye	söylesin	#	AdileNaşit
Öğrenciyi	şehir	dışına	göndermişler	ille	de	memleketim	ille	de	memleketim	demiş
Dünya	üzerinde	bir	küslük	yoktur	ki	ufacık	bir	gıybet	kıvılcımıyla	yanıp	kül	olmasın
Ananın	amının	mazarasıyla	karşılaşırız	gerizekalı	.	Fetö'nün	etkisinin	kaybolduğu	dönemden	beri	en	çok	GS	şampiyon	oldu	sikik	hala	laf	yapıyo	ya	.
Cemile	noldu	alttan	nefret	kusan	diline
Gs	yi	şampiyon	ilan	edin	de	olsun	bitsin	bu	iş	insanlarla	dalga	geçer	gibi	futbol	oynatmayın	!
@USER	Yazık	genç	kıza	dua	edin	bazı	şerefsizler	kulak	vermeyin	zaten	dinde	alamazlar	piçler	biraz	düşunçeleri	olsaydı	biraz	üzülürdü	güzel	insanlar	enisi	dua	edelim	allah	RAHMET	etsin
Yeni	hükümet	sisteminde	hangi	kurum	ve	kuruluş	hangi	bakanlık	ile	bağlı	,	ilgili	veya	ilişkili	merak	eden	var	mı	?	Varsa	bu	iletiyi	retweet	yapsın	ve	tüm	devlet	teşkilat	yapısını	görebileceğiniz	bir	detay	paylaşayım	.	Bilgi	paylaştıkça	çoğalır
#	YıllarınSekerTaseronuna4d	#	YıllarınSekerTaseronuna4d	bitsin	bu	çile	.	Özelleşen	Fabrikalarda	işsiz	kalmak	,	kapı	dışarı	olmak	istemiyoruz	.
24	Haziran	2018	tarihinde	yapılacak	O_L_A_N	Başta	Aziz	Türk	Milleti	Olmak	üzere	Bütün	İslam	alemine	hayırl
@USER	sadık	bir	arkadaş	on	bin	akrabaya	bedeldir	euripides
@USER	ben	uzaktan	takip	etmeye	devam	ederim	...	uygulamasını	da	indirdim	tele	...	her	türlü	takipteyiz	:	D
@USER	Sahaya	çıkmamak	olmaz	.	U-21	takımı	ile	kalan	33	dk	tamamlanmalı	,	bu	herkese	en	iyi	cevap	olacaktır
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	en	baştan	beri	kapsam	dışı	kalmaz	denilen	TCK-81	son	dakka	kapsam	dışı	çıkarıldı	aylarca	umut	verdikten	sonra	kapsam	dışı	demeniz	vicdanları	yaralar	eşit	ve	adil	bir	yasa	olmaz
Yalnız	Ali	Koçtan	çok	iyi	cumhurbaşkanı	da	olur
@USER	Telefonlara	bakmiyosunuz	,	mail	atiyorum	cevap	vermiyosunuz	,	iletisim	kutusundan	yazıyorum	sallamiyosunuz	.	Cevap	verin	kardeşim	bana	cevap
@USER	Türkiye'nin	en	büyük	kulübü	Galatasaray	da	ondan
Gün	içerisinde	uyuyamama	sorunu	beni	bırakır	mısın	canım
Oysa	canımın	içi	diye	sevmiştim	seni	.	Sen	hep	şu	içimi	acıttın	...
@USER	@USER	aşkm	it	’	s	bruno	reklamı	mı	aldın	para	mı	veriyorlar	sana	doğru	söyle
ben	:	bu	sene	öğrenci	temsilcisi	olmayıp	bol	bol	gezeceğim	yurt	müdürüm	:	eylülün	başında	1	haftalık	kamp	yapcaz	tatlı	öğrenci	temsilcimiz	de	katılır	mı	merak	ettim	ben	:	tabi
Çok	kalabalık	çevren	korkuyorum	bazen	kalabalığında	kaybolurum	diye
Bakalım	DXY	ve	$	nereye	kadar	gevşeyecek
@USER	Bu	gece	herkes	benim	için	yaksin
Bugün	tüm	gün	aktif	olmayıp	yazmadı	bana	.	Hadi	bakalım	ben	de	yazmıyorum	hatta	gör	bu	tweeti	gör	gör	aloo	kime	diyorum	ben
Öteki	dünyada	Kanuni	Sultan	Süleyman	’	a	,	Veziriazam	İbrahim	Paşa	demiş	:	-Hünkârım	,	bizim	zamanımızda	şüpheler	vardı	,	dünyanın	tıpkı	yuvarlak	bir	top	şeklinde	olduğu	kesin	olarak	ortaya	çıkarılmış	…	-Zaten	biz	de	zamanımızda	dünyayla	top	gibi	oynamaktaydık	,	bre	Paşa	!
Bu	akşam	yurt	dışında	olacağımdan	Altın	Gün'ün	Antalya	konserine	katılamayacağım	.	Üzgünüm	mütemadiyen	üzgünüm	.
Evet	murat	7000	km	uzaklikta	dinledim	!	Yok	öyle	Boltona	Bidenlamak	gerekiyor	yapacaz	dedi	!	Tercümeye	gerek	yok	!	Belliyecez	dedi	iyi	dedi	!
bir	kenti	yakıyorlar	.	bir	aydır	yanıyor	dersim	!	katil	faşist	devlet	.	#	DincilerinAhlaksızOlması
Şükriye	Tutkun	sesinden	Uyan	Sunam	bi	başka	güzel
Bir	kez	daha	puan	farkını	açma	şansını	teptik	Jurgen	hocamıza	güveniyoruz	ama	böyle	gitmez	salah	mısırlı	arda	Turan	olma	yolunda	ilerliyor	bi	bok	yapmadı	maç	boyu	.
“	Kural	tanımayan	sevgim	benim	aykırım	,	fizikötem	,	doğa	üstüm	,	yanlışlığım	,	aşkım	,	sevgili	yanılgım	,	benim	başyargıcım	nefretim	,	nefretim	neredesin	?	”
Bize	tüm	sevgiyi	neşeyi	ve	mutluluğu	beraberinize	getiren	Pazartesi	günü	unutmayacağız	#	SiyahBeyazAşk
Çocuklara	hayvanlara	tecavuz	ediliyor	katlediliyor	sesiniz	bu	konularda	çıksın	intizar	da	değil	kimeneeeee	kadının	cinsel	tercihinden	senin	hayvana	çocuğa	saldiran	zihniyetinden	çok	çok	masum	zararsiz	bir	durum	bu	#	intizar
Bazı	insanlar	iyi	ki	var	mesela	sen
@USER	Vallahi	de	billahi	de	bugünler	daha	iyi	günler	demedi	demeyin	Çok	ah	aldı	bu	millet	çok
@USER	El	emeği	göz	nuru	galiba	bahçeden
Tüm	şehitlerimizi	saygı	ve	rahmetle	anıyoruz	#	15Temmuz
@USER	@USER	@USER	@USER	Anlatamazsınız	hanımefendi	.	Nasıl	kurtulacağız	bu	saçma	beyinlerden	bilemiyorum	.	"	Ama	o	da	benim	saçımı	çekti	"	çocukluğunda	bir	şuur	ortamındayız	.	Evet;dindar	kesimin	cehaleti	çok	lakin	Bana	göre	kendini	aydın	ve	çağdaş	sanan	kişiler	daha	travmatik	bir	ruh	halindeler	...
@USER	Önce	300	Euro	üstünü	çizip	150	Euro	yazıp	yıllarca	o	mağazalar	halkı	yagmaladi
İNSANlardaki	durugörü	ya	da	duruişiti	yeteneğine	kavuşacak	frekansa	yükselmeyi	bir	türlü	başaramayışları	olarak	açıklayabiliriz	.	Konu	en	başında	da	dediğim	gibi	KORKUYU	yenerek	,	o	ego	eşiğini	atlamakla	alakalı	.
Staja	çıkacağız	hoca	diyor	ki	kızlar	tırnaklarını	kessin	çok	uzun	olmasın	erkekler	sizinde	tırnaklarınız	temiz	olsun	kir	olmasın	tırnaklarınızda	erkekler	pis	yaratıklar	olarak	görünüyorsunuz	galiba
@USER	@USER	eee	o	zaman	alttan	7	de	vermiş	olsak	bu	kadroyu	senle	aynı	paraya	kurmuş	olcaz	bence	süper	iş	çürüttün	kendini
şu	hastane	dedikodularından	bıktım	susuyorum	hala	arkamdan	merak	edilen	konular	konuşuluyor	anlatmayacam	size	kendimi	.	merak	ettiğiniz	hiçbirşeyi	öğrenemeyeceksiniz	benden	kudurun	şıllıklar
@USER	Dollerimi	goguslerinin	uzerine	fiskirtmak	isteyen	bayanlar	arasin	0265	248	25	16
fight	for	my	way	ne	güzel	diziydin	gidip	tekrardan	izleyeceğim
#	958İLDışıÖzreYarınMüjde	Keyfi	istek	değil	adı	üstünde	MAZERET	.	Km'lerce	uzakta	ne	hastamızın	yanında	olabiliyoruz	ne	aile	olabiliyoruz	.	Sessiz	kalmayin	artık	İL	DIŞI	MAĞDURLARINA	İL	İLÇE	EMRİ	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	.
O	kadar	anlamlı	ki	bu	dizi	.	Ön	yargı	ile	yaklaşmak	saçmalık	.	Kötü	yanlarını	değil	iyi	yanlarını	örnek	alın	.	@USER	#	ÜçSilahşörler
Bir	laf	bu	kadar	doğru	olur
Bunu	nasıl	yayınlıyorlar	.	Tezelden	yetlililer	cezalarını	versin	.
@USER	Onu	is	bankasindan	cikartiyorduk	onuda	kaldirmislar	yavru	sadec	muzelerim	onunde	cikartiliyor	diye	duydum	hdhdjdjj	ama	ne	kadar	ucreti	bilmiyorum	fhjfif
Kendi	hayatının	duvarına	ucu	küt	kalemiyle	,	“	Serinliğine	ermek	istiyorsan	,	sabır	ateşinde	pişmeye	gönüllü	olacaksın	”	diye	yazdı	adam	...	Sanma	ki	derdinden	kaçanın	yolu	dermana	çıkar	...
@USER	@USER	valla	hacı	abi	şu	piknik	tip	milli	eğitim	bakamayanından	daha	iyi	bakan	olursun	.	sen	bunu	bi	düşün	derim
Ben	saç	kestirirken	bin	dereden	su	getirtiyorum	,	adam	oturdu	subay	traşı	yap	dedi
bu	hisler	hiç	iyi	değil	...
valla	ben	baliketli	bi	kadinim	sizi	bilemem
@USER	AA	haberi	...	Devlet	ajansı	...	Sen	onlardan	daha	mı	iyi	bileceksin	,	derler	.
Başta	kemal	Kılıçdaroğlu	olmak	üzere	hiçbir	chp'li	Atatürkçü	değil	ilkelerini	sayın	desem	bir	tane	bile	sayamazsınız
Cebimden	5	kuruş	para	çıkacak	diye	ödü	kopan	insanlar	uzak	durun	benden	.
@USER	Düşünce	goncadır	dil	tomurcuk	,	Eylem	ise	bunların	arkasındaki	meyve	,	Ralph
@USER	ay	yazarken	ben	de	çok	keyif	aldım
@USER	Bence	her	ikisi	de	gerekiyor	.	Önce	doğru	sistem	sonra	doğru	sisteme	uyacak	genç	doğru	isimler	daha	sonra	zaten	başarı	illa	ki	gelir	.	Bir	harman	yapmak	gerekiyor	ama	futbolu	bilen	kulübü	seven	bir	ekip	ile	olur	.	Parayı	değil	.
@USER	akjfksjfkaks	demek	ki	güzel	iş	çıkarmışlar	umarım	başka	rapçiler	için	de	belgesel	yaparlar
Seninle	şöyle	bir	oturup	konuşamadık	.	Birbirimizi	görmeden	yaşlanıyoruz	farkında	mısın	?	#	SabahattinAli
Gecenin	2:30	da	sigara	istemeye	gelen	arkadaşım	var	zam	sen	nelere	kadirsin
Araba	alman	gerektiğine	ilk	defa	karar	alıyorum	hadi	inş	.
Sen	bana	dokunursan	sende	yanarsın	mantığı	var	davutoglunda	da
Hava	tam	pizza	yiyip	üzerine	sinemaya	gitmelik
Daha	çok	ağlayacaksınız	o	bildiriye	imza	atmayacaktınız	pozisyon	temiz	oyna	devam	!	!	!
Arkadaşlarım	yetişemiyorum	bi	sakin	olun
Cözel	sınavı	hala	açıklanmadı	,	gece	rüyamda	cözel	açıklanmış	diye	obs'ye	giriyordum	o	sırada	sınırdan	geçtiğim	idari	yargılama	ff	ile	büte	dönüşüyordu	.	Ağlamak	için	illa	gözden	yaş	mı	akmalı
Cumhur	ittifakı	,	Osmangazi	ve	Ak	dava	gruplarından	Allah	razı	olsun	,	ben	şahidim	,	Sadece	Allah	rızası	için	,	vatan	millet	için	,	arkadaşlar	,	gece	gündüz	çalıştılar	.	Mükmemmel	insanlar	,	Allah	onlardan	razı	olsun	.
Siyasi	partilerin	derdi	SEÇİM	halkın	derdi	geçim	oldu	.	Meclis	de	halk	ın	yararına	birşey	konuşulmaz	oldu	hergün	kavga	kargaşa	bakalım	kim	kazanacak
@USER	@USER	Bu	malın	sıfatını	görmek	istemiyorduk
@USER	Ben	istanbuldayken	beni	tahrik	edenlere	ben	söylenistim	,	sikis	videolarimi	Facebook	atacagim	diye	.	Ben	dedigini	yapan	bir	yapiya	sahibim	.	Bu	daha	baslangic	,	bunun	dahasida	gelcek	.	Istanbul	-	Antalya	,	aradan	yillar	gecti	ama	ben	söyledigimi	yaptim	.	Ister	Türkiye	,	ister	Baska	bir
@USER	offf	wattpadte	ilk	bts	diye	arattığımda	karşıma	çıkmışlardı	ÇOK	KORKMUŞTUM
@USER	@USER	Hırsıza	hırsızlık	yapma	yollarını	mı	oğretiyorsun
@USER	Daha	iyi	bir	toplum	olabilmek	için	bu	topraklarda	yaşayan	(	kim	olursa	olsun	)	tüm	insanların	zihniyet	evrimi	geçirmesi	lazım	.	Bütün	bu	yaptığınız	çalışmalar	ve	sizler	gibi	uğraşanların	çabaları	keşke	yüzbinlere	,	milyonlara	ulaşsa	da	genel	olarak	daha	medeni	bir	toplum	olabilsek	.
@USER	Toplumsal	ahlaksızlığa	karşı	susmak	ve	destek	vermek	sizin	gibi	şeytan	artığı	piclerin	işidir	.	Sen	Islamiyete	bayraktarlık	yapmış	olan	türk	ismini	kirletiyorsun	.	Kaldır	onu	profilinden	orospu	çocuğu
@USER	@USER	yalancı	,	üçkağıtçı	,	iftiracı	,	vicdansız	,	insafsız	,	kalpsiz	pezevenklere	yalancı	,	üçkağıtçı	,	iftiracı	,	vicdansız	,	insafsız	,	kalpsiz	pezevenk	diyememenin	dayanılmaz	ağırlığı	ile	sukut	ediyorum	.
@USER	Verdiğin	örnek	yanlış	cumhurbaşkanı	ile	kivanç	'ı	bir	tutamazsin
Beyler	biz	kızlar	bazen	0.5	uçtan	daha	fazla	kırılıyoruz	üzmeyin	bizi
Bi	de	güzel	gardaşım	;	Hayatın	doğal	olan	bir	seyri	,	bir	akışı	olmasını	istiyorum	.	Buna	müsaade	etmeyenlere	karşı	doğal	olarak	bir	öfkem	ve	bununla	alakalı	olarak	da	söyleyecek	üç	beş	kelamım	var	.	Bu	yüzden	burdayım	.
@USER	Bunu	yapan	peyzaj	mimarini	suclamayin	sakin	.	Is	veren	sabit	fikirli	ve	proje	yaptiracaksa	,	bu	sekilde	uygulayacaksin	diyorsa	;	yaptiranlarin	orada	olmamasi	gerekiyor	.
O	kullanıcı	adındaki	"	at	"	kısmını	çıkar	o	zaman	.	Hak	etmiyorsun	çünkü	.	Ayrıca	sen	atakan	görünümlü	yusufcuymuşsun	.	Yusufu	desteklemen	de	hiç	bir	sorun	yok	fakat	böyle	gerzek	bir	bahaneyle	soğuduğunu	söylüyorsan	dediğim	gibi	kullanıcı	adını	düzelt	budala	seni	!
@USER	@USER	@USER	Nasip	,	yolumuz	düşerse	neden	olmasın	Hepinize	iyi	çalışmalar	.
Yor	artık	bazı	sahtekar	bürokrat	ve	siyasetçilerden	.	utanın	,	evinizde	edebinizle	oturmayı	öğrenin	azıcık	onur	varsa	sizde	.
münasebetsiz	bir	saatte	arayan	biri	kusura	bakma	rahatsız	ediyorum	bu	saatte	diye	lafa	giriyorsa	o	aramanın	acil	olma	ihtimali	sıfır	o	an	bi	gözler	dönüyor	bende
Önceden	üzülme	diye	her	şeyi	sustum	sana	karşı	ama	bu	saatten	sonra	üzül	,	parçalan	.	Artık	o	vicdanla	nasıl	yaşanırsa	öyle	yaşa	.
@USER	@USER	@USER	Emperyalist	köpeği	direk	sana	iade	ediyorum	.	@USER	bu	Türkçe	mi	?	Faaliyethosgeldin	yapsaydın	.	Adam	sanıp	konuşup	cevap	yazıyoruz	ama	nafile	.
Acaba	ben	mi	abartıyorum	düşüncesi	her	gün	yüzlerce	kez	düşündürürdü	,	bugün	sabahtan	başladı
@USER	Ucuza	bişey	bulunca	yapıştır	gelsin	son	ana	bırakmak	çok	yorucu
Güneşimsin	gökyüzümde	,	ya	da	gök	senin	yüzünde	tüm	maviliğiyle	..
kendine	yaslanan	dik	yürür	selaminaleykum
@USER	@USER	Aynı	konuşma	sansım	aynı	gün	patlayınca
@USER	@USER	Beyler	sadece	şunu	söyleyeyim	bu	amk	cocusu	tazminat	yüzünden	gönderilemiyor	,	ne	çabuk	unuttuk	borcumuzun	olduğunu
@USER	Arkadaki	kız	neden	kaş	göz	yapıyor
@USER	Suçun	sabit	olup	olmadığını	bilmiyoruz	.	Ama	"	savunma	"	bu	.
En	çok	neye	darılıyorum	!	İnsanlar	bi	şey	yapınca	ben	önemli	değil	olabilir	diyorum	ama	benim	bi	şey	yapmadığım	halde	insanlar	senden	bunu	beklemezdikdiyolar	yaa	;	)	Demek	ki	bu	hayatta	herşeyi	görmezden	gelmiyceksin	...
Haklı	olduğumuz	konuda	tepki	verirken	bile	"	acaba	çok	mu	üstüne	gittim	"	diye	düşünüp	yumuşayan	kerizler	olarak	bizi	daha	çok	üzerler	arkadaşlar
Bir	vakit	her	şey	güzel	giderken	en	güzele	odaklanıp	diğer	güzellikleri	fark	edememiştim	.
@USER	Şarkoturup	beklemenin	yeridir	,	Biraz	sabırla	her	şey	ayagınıza	gelir	,	,
Herkez	değil	herkes	.	Birşey	değil	bir	şey	.	#	TürkDilBayramı
@USER	Kesinlikle	evlenkarın	iyiyse	mutlukötüyse	filozof	olursun	,	es
@USER	Tutkuya	,	aşka	yada	bir	miktar	sevdaya
@USER	Baktın	olmuyor	şak	diye	sat	10	milyar	doları	.	Çil	yavrusu	gibi	dağılırlar	.	Dağılsanlar	şak	diye	bir	daha	sat	10	milyar	doları	zevkine	...	Ama	şak	diye	satmazsan	dağılmayabilirler	orası	ayrı	.
@USER	Eğer	olursa	dünyanın	en	mutlu	insanı	ben	olurum	.	Olmadı	yeniden	deniyorum	.	Lütfen	olsun	lütfen
Sevgiliniz	yoksa	beni	sevebilirsiniz	.	Benim	de	yok	.	İnsanlık	ölmedi	ya	...
Kuafördeyim	bi	çocuk	geldi	3	-	4	yaşlarında	.	Beni	sevin	eğer	sevmezseniz	osururum	dedi	.	Hayatımda	duyduğum	en	minnoş	tehdit	.
@USER	Mekânı	cennet	resurallah	efendimize	komşu	olsun	insaallah	...	sizin	gibi	saygın	insanları	bize	bahşettiği	için	önce	allahu	teala	ya	sonra	şeyhimize	sonsuz	teşekkürler	...
Tothenam	-	Liverpol	sampiyonlar	ligi	finali	Arsenal	-	Chealse	uefa	kupasi	finali	M.	City	İngiltere	ligi	(	sürpriz	olmazsa	)	sampiyonu	:	)	Bizimkilerde	halen	her	hafta	yabanci	siniri	,	istiklal	marsi	,	hakem	,	federasyon	,	diye	diye	ligi	bitirsin	.
@USER	Hahahahah	fotodan	çok	yoruma	güldüm
Yalan	da	olsa	duyum	düşsün	tayma	çok	sıkıcı	geçiyor
@USER	evet	gördüm	ama	sanırım	her	tag	bir	gün	içinmiş	.	neden	tek	bir	tag	yok	onu	merak	ettim	açıkçası
Hayat	bu	kadar	yorarken	insanlar	neden	yorarki	birbirini	#	anlamıyorum
sinif	hocamiz	velilerden	biriyle	karisini	aldatiyordu	kimse	ortaokul	hayatinin	aksiyonunu	benimkiyle	karsilastiramaz
@USER	Değmez	niye	dil	döküyorsam	he	öyle	hee
@USER	@USER	Beni	bağlamaz	,	kendi	bilir	.	Bu	yüzden	Ronaldo	ondan	daha	az	yetenekli	olsa	da	her	zaman	ondan	daha	büyük	olacak	.	Yaptığı	kariyer	çok	çok	zor	bir	kariyer	çünkü	.
Kampüse	mng	girmediğini	unutup	morhipo	dan	alışveriş	yaptım	-üzgün	hissediyor
@USER	cevap	verme	işde	bu	kadar	basit
@USER	Keşke	biz	seni	istanbulda	bulsak
@USER	Bu	kadar	saçmasını	da	ilk	defa	gördüm	yemınle	.
@USER	Allah	bağışlasın	biz	sözleşmeli	öğretmenlerden	2	yıldır	hasret	çekiyoruz	sizce	uzun	bir	süre	degilmi	yetmezmi	ailemizden	bu	kadar	uzak	kaldığımız	bizler	seçimden	önce	devlet	sözü	denilip	halkın	vekili	denilip	oy	verdiklerimizi	arıyoruz	kimse	yok	mu
@USER	Öldürdüm	ama	mükemmel	gibi	görünüyordu	sonra	arkadaşım	dediğim	çıkma	teklifi	edene	kadar	.
Körfez	(	ilçe	)	#	BilyonerdenDerbiHediyesi	sekizli	bir	an	evvel
chungha'nın	gizli	fanı	gibi	bir	şeyiyim	kızın	promosyonlar	boyunca	sevemediğim	şarkılarının	sonra	hastası	oluyorum
@USER	I	-	Army	olmak	çok	zor	cidden	nsksndksnfkskfmsm
Uyanmış	sayılırım	ve	hava	çok	güzel	melek	diyo	kalk	sahile	in	müzik	dinle	,	şeytan	suskun
@USER	düşüncelerim	bu	yönde	,	umarım	herkes	bu	şekilde	düşünüyordur
@USER	Çok	şey	diyecektin	,	bir	anlamı	kalmadığını	fark	edip	sustun	.	Koşmak	istedin	,	beklenilmediğini	hatırladın	,	geri	döndün	.	Kimse	bilmedi	.
Stajyere	bugün	ayın	kaçı	diyorum	.	4	eylül	diyor	Evladım	bak	,	işyerlerinde	ciddi	ortamlarda	böyle	bir	soru	sorulduğunda	,	4	eylül	yerine	9.	ayın	4ü	denilir	.	Aslında	bu	her	yerde	böyle	denilir
Her	yemeği	böyle	yiyom	nerde	bu	pilavcı	ben	de	yiycem
@USER	Belli	genç	lere	verdiğiniz	değer	gençlik	CEZA	Evinde	çürüyor	bir	günde	ceza	evine	gidinde	onların	halini	görün	kul	kusursuz	olmaz	af	istiyoruz	aff	yarın	başına	ne	geleceğini	kimse	bilemez	CEZA	İNDİRİMİ	Nİ	SEÇİMDEN	ÖNCE	iSTİYORUZ	ERTELEMEYİN
@USER	@USER	Benim	tel	tamire	gitti	zaten	.	Sizin	için	rt	ettim
su	kemeri	mütereddit	Bâtıni	fellek	fellek	#	EnSevdiğimTip	üretken
@USER	inşallah	salı	günü	bora	elenir
@USER	@USER	Mehmet	Bey	görevinizde	başarılar	dileriz	.	2017	Kpss	-	A	puanlarımız	la	4	-	18	Ağustos	tarihlerinde	devlet	gelir	uzman	yrd	ve	gelir	uzman	yrd	sınavlarına	girdik	.	Yaklaşık	6	AY	geçti	ama	halen	mülakat	tarihi	belli	değil	.	Sizden	yardım	istiyoruz	lütfn	durumumuzu	Sn.	Başkanımıza	iletin	.
kafam	bak	sürekli	karışmasan	seninle	çok	iyi	anlaşıcaz
Heyecandan	karnım	ağrıyor	ya	ösym	şifremi	falan	mı	unutsam	bakamıyacağım	yarın	sanırım	sofldlfllr
Herkesin	içinde	şeytana	açıktan	lanet	okumak	kolay	!	Önemli	olan	gizlide	şeytanı	sevindirmemektir	..
@USER	@USER	Bir	nevi	delilik	ya	da	çok	abartılıyor	.	biyokimyasal	açıdan	,	çok	miktarda	çikolata	yemekten	farksız	bir	duydu	salınımı
Bundan	sonra	tatlı	dil	falan	yok	.	Sonra	etrafımız	yılandan	geçilmiyor
@USER	@USER	@USER	Dediğim	gibi	kaza	bela	gelmezse	,	belki	hiç	forma	giyemeyecek	ama	14	maç	ta	GS	gibi	takımda	iyi	gol	atar	rekoru	kırar	kıramaz	orası	ayrı	ama	leblebi	gibi	gol	atar
Burda	değil	ama	reelde	sessize	aldıklarım	var	.
@USER	Kimse	ucuz	mal	var	gel	al	demez	alır	sana	hakkıyla	satar	.
@USER	Günaydın	Çok	teşekkür	ederim	güzel	yüreklim	mutlu	ve	huzurlu	bir	gün	dileğiyle	sevgiler	canım	benim
az	kişinin	keşfettiği	şarkıları	,	çok	okunmamış	kitapları	ve	seni	.	En	çok	seni	.
Bazı	insanları	dinledikten	sonra	"	ay	götüm	"	diyip	arkamı	dönüp	gitmek	istiyorum	ama	yapabildiğim	"	hımm	tabi	tabi	"	diyerek	ikiyüzlüce	sırıtmak	oluyor
nayun'a	yeni	bir	telefon	,	kamera	bir	şey	alın	.
1	kilo	demir	mi	daha	ağır	yoksa	sınava	geçen	dönemin	de	dahil	olması	mı	?	?	?
@USER	Söz	de	açılım	süreci	adı	altında	yapılan	mitingte	Neden	Şanlı	Türk	Bayragimizin	yasaklandigini	ve	kürt	vatandaşlarımızın	arasına	pkk	miltanlari	sizdirlarak	neden	pkk	sembolu	sulgan	ve	pkk	bezi	sallandirilgini	.	Sınırda	çadır	kurup	pkk	elebaşlarinin	iktidar	tarafından	af	edildigini
@USER	Türk	futboluna	yakışmayan	açıklamalar	.	Hoş	değil	.
-Ben	gidiyom	da	bişey	istiyonuz	mu	?	+	Nere	gidiyon	kanka	?	-Sıçmağa	.	Trabzonlu	arkadaşının	olması	böyle	işte
Sen	geceye	bırakıyorsun	ama	o	popo	,	insanın	aklından	gitmiyor	aylarca	:	)
@USER	Of	lanet	olsun	taşının	artık	konya'ya
Bir	nöbet	günü	daha	başlar
Türk	Eğitim	Vakfının	başlattığı	#	neydimneoldum	kampanyasını	destekleyerek	gençlerimize	burs	imkanı	verebilmek	için	,	bu	fotoğrafımı	sayfamda	yayınlayıp	6717	ye	TEV	yazıp	yolladım	.	Sıra	sizlerde	@USER	#	tevkurumsal	#	gençlereburs
@USER	Salçalı	ekmek	büyük	başarı	brovo	.
İnsan	karanlığa	düşünce	gölgesi	bile	onu	yalnız	bırakır	.
@USER	Peki	ne	dedin	merak	ettum
@USER	Özlemedim	diyemem	Seni	en	cok	da	bu	saatlerde	özledim	Hem	de	iliklerime	kadar
@USER	@USER	kardeşim	sen	çıktın	hepsi	olmasa	da	bi	çikolatanı	alırım	sjsjj
Bu	tiviti	kurban	bayramında	tekrar	atacağım
#	BedelliHaberiBahçeliden	devlet	bahçeli	gençlerin	yanında	olacaktır	@USER
@USER	Yazık	şu	polisin	acizliğine	adam	cumhur	başkanından	daha	forslu	giriyor	karakola	.....	keşke	gelmeseydin	tek	yıldız	amirim	sana	ifade	için	bir	ekip	gönderirdi	,	bu	arada	bir	kamuoyu	duyurusu	daha	alalım	fonda	dursun
Nasılsın	iyi	misin	daha	daha	nasılsın	ben	iyiyim	sen	nasılsın	,	nasılsın	iyi	misin	daha	daha	nasılsın	ben	iyiyim	sen	nasılsın	,	nasılsın	iyi	misin	daha	daha	nasılsın	ben	iyiyim	sen	nasılsın	,	nasılsın	iyi	misin	daha	daha	nasılsın	ben	iyiyim	sen	nasılsın	,	nasılsın	iyi	misin	daha	dah
Yine	sabah	oldu	yine	ömrümüzden	ömür	gitti	...
@USER	@USER	O	bir	tas	suya	muhtaç	olduğu	vakit	anlar	şeyi	...
@USER	@USER	Benim	için	de	bahane	oldu	hem
@USER	@USER	@USER	Konyaya	ne	zaman	nasip	olacak	?	?	...	:	(
@USER	@USER	@USER	Rabbim	gönülden	dua	eden	tüm	kardeşlerimizin	duasına	icabet	etsin	.
Offf	pes	oynamayı	özledimmm	yaaa	,	neden	şu	an	aklıma	geldi	bilmiyorum
@USER	her	an	yok	saymayıp	Size	değer	zaten	zor	Her	şeyden	elini	çektiğinde	zaferindir	hiç	bir	şey	Önceden	oldum	erteleyişlere
Yine	her	maçı	sesini	silktiğimin	Yalçın	Çetin'i	anlatmaya	başladı	.	Yabancı	sınırı	yerine	yabancı	spiker	gündeme	gelse
şimdi	hayat	ister	çiçeklerle	gelsin	isterse	vursun	geçsin
@USER	Bize	iki	yuvarlak	organ	verildi	biri	oturmak	digeri	duşunmek	icin
SENİN	İYİ	BİR	KALBİN	OLDUĞUNA	İNANDIM	BEKLEDİM	SABIRLA
@USER	instagramda	etikette	çıkmadınız	ama	ben	yazdım	her	iki	hesabı	inşallah	ulaşım	olur	sahiplenmek	için
@USER	STAJ	YAPARKEN	SSK	KARTI	VERİLDİ	.	SSK	NUMARASI	VERİLDİ	.	BU	SİZİN	SİGORTA	BAŞLANGICINIZ	DENİLDİ	FAKAT	O	DÖNEM	KISA	VADELİ	İŞ	KAZASI	VE	MESLEK	HASTALIĞI	PRİMİ	YATMIŞ	İSTEDİĞİMİZ	YATIRILMAYAN	PRİM	BORÇLARINI	BİZLER	YATIRALIM	.	#	StajSskBaslangıcıOlsun	@USER	@USER	@USER
@USER	6303	gıda	denetmeninden	sadece	1479	tanesi	Gıda	mühendisiyken	nasıl	oluyor	da	devletin	gıda	mühendisine	az	da	olsa	ihtiyacı	oluyor	?	Bizim	işimizi	kimler	yapıyor	?	@USER	@USER	@USER	#	5bingidamuhendisi	TarımaAtama	23AydırBekliyor
Güneş	bugün	daha	parlak	,	sanki	insanlar	daha	mutlu	,	umutlu	.	Kuşlar	sanki	daha	bir	anlamlı	uçuşuyor	.	Beklenen	güzel	günler	geliyor	,	prangalarımız	kayboluyor	.	bugün	her	şey	daha	iyi	,	güzel	ve	farklı	oluyor	.	:	)
Gün	doğmadan	önce	güneşin	ufku	turuncuya	boyamasını	çok	seviyorum	.	Gecenin	katran	karasından	umudun	turuncusuna	kadar	.
Öğrencinin	halini	sadece	öğrenci	anlar	@USER	#	kurstercihtir
@USER	@USER	Zajc	da	gidici	,	Sercan	Hamzaoğlu'nun	son	tweetini	oku	.	Ekici	8	numara	değil	,	10	numaradır	.	Elde	bir	tek	Emre	ile	Tolgay	kalıyor	.	Tolgay	Fenerde	ilk	11	oynayacak	topçu	değil	,	Emre	ise	39	yaşında	ve	temposu	bütün	sezonu	kaldıramaz	.	Yani	kısacası	bu	takımın	8	numaraya	ihtiyacı	var	.
@USER	Sivasspor	mevcut	kadrosuyla	transfer	yapmadan	bile	Anadolu	kulüplerinin	çok	üstünde	.	Hamza	hocanın	da	kendisini	Anadoluda	ispatlamaya	ihtiyacı	var	İsabetli	bir	karar	olabilir
@USER	Comolliyi	kovmustur	insallah	gidip	gelene	kadar
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	diline	sağlık	rengim	Rica	ederim	Hayırlı	akşamlar	dilerim	️️️️	#	Şampiyonlukİçin	#	Hedef22	#	SenŞampiyonOlacaksın	#	BugünGünlerdenGalatasaray
@USER	Şu	düşündüğünüz	sorunlara	bak	,	evinde	İnternetin	varsa	Google	Play	destekli	TV	box	alacaksın	bedavaya	seyredeceksin	.	O	firma	almış	Bu	firma	almış	TRT	almış	benim	sorunum	değil
@USER	hiç	bişey	işte	neyse	bay
@USER	@USER	Komplo	teorileri	bizim	çoğu	(	ingilizce	dahi	bilmeyen	)	gazetecilerin	rating	yapmak	için	salladığı	tutarsız	şeylerdir	.
Tabii	en	iyi	istihbaratçı	olarak	anıldığını	duymayacaksınız
bak	sen	şu	arya	ya.1.55	boy	var	türlü	türlü	huy	var	.
@USER	@USER	Görüşünüze	büyük	saygı	duyuyorum	haklı	da	olabilirsiniz	kendinizce	ama	müslüman	bir	insan	ibadetini	başkalarının	tavırları	yüzünden	eksik	etmemeli	.
@USER	Yarın	da	Sezenden	gelsin	o	zaman	gün	gün	dozu	artırmak	gerek	sağlıcakla	kal	bacım	teşekkürler	çok	iyiyim	şu	an	sayende
Gelin	kabul	edelim	,	çoğumuz	ruh	sağlığımızdan	feragat	ettik	#	Sevdiklerimİcin
@USER	Sevmiycen	saymıycan	ağzına	sıçcan	değer	vermiycen	yokmuş	gibi	davranıp	görmezden	gelcen	ilgi	alaka	asla	göstermiycen	yalan	söyliycen	bak	nasıl	güzel	seviliyosun	o	zaman	,	dünya	senin	üstüne	kurulur	işin	sırrı	tam	olarak	bu	.
@USER	iki	sevgilim	yan	yana	şu	işe	bak
@USER	Abi	yapsa	yapsa	ak	koyunlar	yapar	,	kim	dedi	yapacakalr	diye	alla
tekden	koleji	siktin	bizi	bırak	şikeyi
Şimdi	bize	'	engel	'	olduğunuz	maddeleri	sıralayacağım	.	Okuyanlar	arasında	farkındalık	yaratabilirsem	ne	mutlu	.	Üzerimizdeki	ötekileştirme	etiketini	(	engelli	,	sakat	,	yatalak	,	kör	,	sağır	,	dilsiz	)	kaldırabilirsek	beraberce	,	"	insan	"	olarak	eşit	yaşam	hakkımızı	savunacağız	.
@USER	Size	insan	diyenin	AMINA	KOYUM	OROSPU	COCUKLARI
@USER	O	ona	yapılan	‘	kötü	’	yorumları	siliyor	instagramından	Başkan	meşgül
@USER	Hoşgeldiniz	Müdürüm	daha	güzel	hizmetlere	inşallah	Konya	’	da	devam	edeceksiniz	.
@USER	Bizi	yine	Beyazıt	Kapalıçarşı	yolları	göründü
@USER	Memelerini	yerim	bebegim	çok	sexysin
@USER	İşi	gücü	bırakmışlar	,	Müslümanların	dua	etmesine	bile	karışır	olmuşlar	.	Yuhhh	olsun	bunlara
Alan	darlığından	yüzlerce	kitabımızdan	sadece	bir	kısmını	yerleştirebildik	.	Bu	güzel	projemize	destek	veren	bütün	üyelerimize	teşekkür	ederiz	.	Bu	tür	projelerimiz	büyüyerek	devam	edecektir	.
Caner	Erkine	bilenmişler	:	)	Ligde	kimler	ne	küfürler	etti	kimse	ceza	almadı	,	adama	önce	6	maç	sonra	hapis	aman	sakın	tecavüzcülerle	,	sapıklarla	,	hırsızlarla	ilgilenmeyin	ama	caneri	attırın	Ülkeyi	kurtarın	aq	işsizleri	.
Yurt	için	boşa	stres	yapmışım	.	Benden	10/10	puan	aldı	şimdilik
Hatta	Fatih	,	ben	ve	şişko	ablası	bunları	hak	etmedik
Hala	bi	umudum	var	,	beni	tekrar	sevebileceğine	inanıyorum	.
@USER	ya	gerçek	hesab	mı	bu	bilmiyorum	ama	çok	iyiydi
@USER	oy	ben	kıyamam	,	yazık	bu	kızlara	yaa
Beni	burdan	çok	kız	ekledi	abi	ben	ilgilenmiyorum
@USER	@USER	@USER	Ne	diyip	demiceğimi	sana	sorcak	değilim	"	eski	sevgilim	"	:	)
Güneşe	yazı	yazılmaz	.	Yazılan	yazı	ise	bozulmaz	...
@USER	Yok	asıl	hata	Sen	hep	herkesi	kendin	gibi	sandın	ondan	dolayı	da	sonuç	bu	oldu	İyi	insanlar	hep	üzülür
İspanya	#	MykdanBedelliMüjdesi	#	yas25bedel10	#	HerKesimeBedelli25yas	#	BedelliAskerlik	@USER	@USER	@USER	@USER	Bedelli	askerlikte	yaş	sınırı	kaç	olmalıdır	.
@USER	Dirty	Works	maske	>	kiehls	miehls	diğer	pahalı	maskeler	.	Fiyat	performans	oranı	şahane	.
Keşke	hala	bu	dünyada	olsaydı	da	konserine	gidebilseydim	dediğiniz	bir	sanatçı	?
Babam	hasta	olmuş	ağzının	tadı	pek	yok	.	İlaç	içmesi	için	su	getirdim	.	Diyor	ki	bu	su	acı	,	değiştir	.	Gittim	yeni	bir	tane	koydum	,	dedi	ki	bu	da	acı	istemiyorum	.	En	son	suyun	içine	biraz	şeker	koydum	.	Diyor	ki	bu	gayet	iyi	.	Hasta	olunca	insan	değişiyormuş
@USER	Bunu	bildigin	halde	yapmadigin	sey	kalmadi	iyiki	biliyorsun	hee
Bi	tek	sana	güvenmiştim	,	öncem	yoktu	ama	sonram	oldu
@USER	Yokmu	İstanbul	da	beraber	deli	gibi	olup	sevisevecek	çılgın	biri	zmaan	önemli	değil	yeter	ki	istediğin	bilen	biri	olsun
Keske	bana	yapilan	kotuluklere	ayni	sekilde	cevap	verebilseydim	ama	narin	ve	hassas	kalbim	buna	izin	vermiyo
Konuşmak	susmanın	kokusudur	.	Ya	sus	git	,	ya	konuş	gel	,	ortalarda	kalma	.	Yalan	korkaklığın	tortusudur	.	Dürüst	kaba	ol	,	eğreti	saygılı	olma	.
ama	yapmıyorum	tabi	,	kendini	kontrol	edebilen	bi	insanım
Ranzanın	üst	katındayım	ve	yarı	uyanıkken	telefonumu	yere	fırlattım	sonra	tamamen	uyanıp	parçalarını	bulup	temizledim	ama	10/10	sabah	çünkü	her	ne	kadar	çok	ve	yorucu	olsalar	da	güzel	rüya	gördüm	0	kabus
olmak	istediğim	yer	olmak	zorunda	olmadığım	yerdir
@USER	#	ReisNACİAğbalGTHBOnayversin	Neden	artık	köylü	milletin	efendisi	olamıyor	dünden	bugüne	değişen	ne	?	Köylü	olabilirz	ama	köylülk	atanamadığımzdan	kaynaklanyor	reisim	Artık	bizde	köyümüzdeki	ziraatin	resmî	temsilcileri	olmak	istioruz	!	#	Mayısta_tek_seferde_10bin_atama
Dün	ile	bugün	arasında	kavga	çıkarsa	yarın	kaybeder	!
@USER	ya	ne	alakası	var	bir	plan	yapmışlardır	onlar	arınça	suikast	iddasında	da	bulunmuşlardı	fetöyü	kozmik	odaya	sokup	mahrem	bilgileri	verdiler
Okulun	ilk	günü	okula	ilk	gelen	kişi	olmanın	dramını	yaşıyorum	şu	an
benim	minik	kirpim	27	mi	oluyo	hayır
@USER	@USER	3	’	er	4	’	er	olduğu	için	sıra	gelmiyordur
Tv8	deki	yarışma	programlarını	izleyip	insanların	ne	kadar	karaktersiz	olduğunu	anlayabilirsiniz	.	Sanki	bunu	göstermek	için	yapıyor	Acun	bu	programları
Seço	ile	tanzim	kamyonu	arasındaki	benzerlik	nedir	?	İkisi	de	ucuz	ve	tekdüzedir	.
babama	da	bir	ton	kitap	aldırdım	hepsi	boş	sınavdan	sonra	nasıl	yok	edeceğimi	düşünüyorum
Uğruna	savaşacağım	hiçbir	sevgiyi	istemiyorum	.	Benim	dümdüz	,	telaşsız	,	kendiliğinden	gelip	kafa	yormayan	güzelliklere	ihtiyacım	var	.
Öf	yine	çok	güzel	olmuş	be
90	Yıllık	Tecrübesiyle	Ahirete	Sizi	Artık	Rahat	ve	Keyifli	İntikal	etmenizi	sağlayacak	...	2	Kefen	getirene	1	Kefenin	Ceplikleride	Hasan	Efendiden	Siz	Değerli	Müşterilerimize	Kampanyalı	olarak	yapılacaktır	...	Kampanya	stoklarla	sınırlıdır	.	Bu	Fırsatı	Kaçırmayın	....
Topunuz	gelin	topunuzun	amına	koruz	diyor
Eşçinsellik	sapıklıktır	bu	normal	değil	bir	hastalık	buna	destek	vermeyin	bunun	adı	özgürlük	falan	değildir
@USER	@USER	Sadik'in	yerinde	olsam	pazartesi	Fofana'ya	dava	acarim	.	Işkence	insanlik	sucudur	:	)	)
tayma	bebisi	düsüreyim	de	herkesin	keyfi	yerine	gelsin
yengeçsin	diye	her	şeye	alınıyosun	sanıyorlar	ne	alıncam	ya	sensin	alıncan
@USER	En	güzelini	yapıyorsun	abi	.	Zira	bu	piyasa	da	milleti	yem	yapmak	isteyen	namertler	uydurma	bi	liste	yapıp	kol	geziyor
İhtiyacım	var	dedikçe	uzaklaştın	benden	.
@USER	@USER	Gizli	silah	ve	uzay	gemisindende	bahsetsek	?	Erkenmi	yoksa
@USER	@USER	@USER	NOLDU	LAN	SENDE	Mİ	DÜŞMANSİN	YOKSA	EHDJWJKCNWSKXOSJSİXJSKSKXKSKSS
bi	erkeğin	zekasını	gözlerinden	anlayabiliyorum	ama	yanındaki	kızdan	daha	kolay	anlaşılıyo	.
@USER	Abi	bu	atlar	neden	maidenden	cikmazlar.%70	kusur	agf	at	ikinci	oluyo	biz	takla
SAĞLIK	,	HUZUR	duaları	etmiştim	dün	RAMAZAN	ve	HIDIRELLEZ	akşam	ve	gecesiŞükürler	olsun	24	saat	geçmeden	,	ilk	müjdeyi	YSK	verdi	;	Hasret	kaldığımız	HUKUK	ve	HUZUR	yola	çıkmış	geliyorlarmış14BİN	değil	en	az	140BİN	kişiyle	karşılama	hazırlıklarına	tez	vakitte	başlamalıyız
@USER	@USER	Dediğim	gibi	anlamakta	sıkıntı	yok	uygulamakta	var	.	Nick	nameniz	dikkatimi	çekti	.	Uzayda	tek	canlı	biziz	ve	dünya	uzayda	çok	küçük	adeta	mikroskopla	görülecek	ebatta	ve	dünyayı	çevreleyen	atmosfer	uzaya	uçmuyor	,	fanüs	gibi	dünyayı	koruyor	.	Dünya	kendi	ve	güneş	etrafında	dönerek	+
en	zayıf	noktam	saçlarımın	sevilmesi	mesela	bana	tüm	kötülükleri	yapın	ve	saçımı	okşayın	benden	'	unuttum	'	cevabı	alırsınız
Ben	uyumuş	olmama	rağmen	yatmadan	önce	ben	yatıyorum	demesi	bu	olaya	kelimeler	yetmez
Peki	pazartesi	sabahı	saat	7	de	nasıl	bu	kadar	terlenir	?	Nasıl	bu	kadar	kötü	kokulur	?	Anlat	abicim	dinliyorum
Bilmediğim	bir	semtte	Akp	mitingi	ortasında	kaldım	orada	şu	an	olan	tüm	polislerin	anasını	sikyim	amınakoduklarım	benim	vergimle	yemek	yiyosın	aqq
@USER	birbirlerini	tamamlıyo	gibiler	sanki	tanışmasalar	bi	şeyler	eksik	olurmuş	.	başkasıyla	kolay	kolay	yakalanabilicek	bi	ilişki	değil	.	darısı	başımıza	diyip	uyuyorum	ben	artık	fjsjkdkf
2	-	3	ay	önceki	meseleler	bilinçaltıma	öyle	bir	yerleşmiş	ki	,	yavaş	yavaş	her	gece	1	konuda	rüya	görüyorum	.	Rüyalarım	bilinçaltında	temizlik	yapıyor	.
“	Fiyzi	İltin	’	i	simimi	bilmiyirim	.	”	Bu	aralar	akışıma	en	çok	düşen	boş	beleş	tweetlerden	.	E	bi	’	halta	yaramayan	çok	bilmiş	kardeşim	,	n	’	apalım	yani	oturduğun	yerden	beğenmiyorsan	kadını	?	Sırası	mı	,	yeri	mi	?	Öyle	veya	böyle	,	günlerdir	arkamızı	kolluyorlar	.	Ayıptır	!	#	MazbatamiziVerin
Ben	yom	sinan	başkana	kızgınım	yok	şu	bu	diyerek	saçma	sapan	mücadeleler	peşinde	koşan	değil	,	tribünde	#	Eskişehir	için	omuz	omuza	veren	ol	..	!
@USER	doğru	valla	çok	S	I	K	I	L	D	I	K	hem	de	fena	B	I	K	T	I	K	da	..
Yine	bir	flörtüm	başlamadan	bitti	...
TURKS	ENTER	THE	WAR	.	(	28	şubat	tank	.	png	)	Zorla	istifa	ettirilen	yönetim	20	yıldır	ülkeyi	yönetiyo	?	Aynen	kardeşim	enter	the	war	aynen	aq	.
Ne	çin	seddiymiş	arkadaş	kafanıza	takıcak	başka	konumu	bulamadınız	?	?	?
Sabah	saat	8.30	,	altunizade'den	zincirlikuyu	yönüne	34u'ya	bindim	.	Yanimdaki	kadin	yol	boyunca	öfleyip	püfledi	.	Dediğine	göre	şoför	türkü	söylüyormuş	ve	kadin	türküyü	hic	sevmezmiş	.	"	Yol	boyunca	türkü	söylediniz	ve	ben	türküyü	hic	sevmem	zaten	çok	kalabalık
#	KuralBasit	"	Ya	bu	deveyi	güdeceksin	,	ya	da	bu	diyarı	sikeceksin	"	.	Öyle	gitmekle	olmaz	o	işler	.
Ne	kadar	ileri	görüşlü	bi	tivit	atmışım	bugün	daha	da	netleşti	her	şey
@USER	Yapacak	hiçbir	şey	yok	maalesef	...
@USER	@USER	@USER	@USER	Insanin	tarihini	bilmesi	cok	guxel	bisey	takdir	ettim	sizi	ama	biraz	da	vaktinizi	daha	ileri	yillara	harcasaniz	yarinlara	cocuklarimiza	egitime	sanata	teknolojiye	spora	mesela	kafaniz	acilir
@USER	Emre	be	lütfen	Blessing	Eleke'yi	transfer	edin	lütfen	!	!	!	!	!	!	!
@USER	Napmış	yine	anasını	siktiğimin	piçi
Benim	en	büyük	yanlışım	sensin
Çok	mutlu	olunca	,	“	senin	sınavın	iyi	geçmedi	sus	fazla	sevinme	”	diye	kendimi	azarlayasım	geliyor	.
@USER	Arkadaşlar	300	bine	yakın	geçersiz	oy	var	bunlara	itirazlar	var	.	Itirazlar	sonucu	bakılacak	sonuç	öyle	açıklanacak	.	Ne	imamoğlu	ne	binali	bey	kazanmadı	henüz	.	Bu	ankara	içinde	geçerli
Beni	Tanrıya	tekrar	inandırabilir	misin	?
@USER	Ha	eğer	derseniz	ki	‘	benim	tartışma	kültürüm	bu	kardeşim	,	bilmeden	fikrim	olan	konularda	dayanaksız	argümanlar	üretirim	’	...	o	ayrı	.	Öğrenmek	istiyorsanız	anlatalım	,	cehaletinizle	çevrenizi	enfeke	etmek	istiyorsanız	uzak	duralım	sizden	.	Seçim	sizin	.
@USER	@USER	O	yuvasını	kurdu	diye	hatırlıyorum
@USER	Ömrünü	doğruluk	,	samimiyet	ve	bereketle	inşa	eden	kullardan	olmak	ümidiyle	,
Bakın	tillahı	gelse	bana	böyle	bi	tivit	attıramazdı	ama	kupon	yaptık
@USER	Sayın	Cumhurbaşkanım	idari	personelin	üniversiteler	arası	tayini	için	düzenleme	istiyoruz	.
Tek	olmasından	korktuğum	şey	,	Miray	ın	potansiyelinin	farkına	varmayıp	harcayacak	olması	.	Daha	bu	yaşta	böyle	bir	statü	kazanmışken	,	kendi	jenerasyonunda	en	tepeye	çıkmışken	bunu	kullanmasını	isterim	.	Saçma	sapan	magazin	haberlerinde	adının	geçmesini	değil	.
@USER	@USER	KIZ	ÇOK	KORKUNC	DEPRESYONLARIMA	DEPRESYON	KATTI
Kolay	kolay	kimseyi	sevemiyorum	sevdiğim	de	kendinden	soğutmasın	.
doğru	zaman	geldiğinde	ben	eğriydim	.	hadi	arv	.
Cenk	Tosun'dan	yediği	korner	golü	sonrası	listeden	çıktı	:	)
Az	önce	kocaman	bir	böcek	gördüm	kıpırdayamıyom	yerimden
@USER	Bati	Doguyu	tokatlamaya	devam	ediyor
@USER	Bide	hastaneye	gidiyorum	kimlik	yok
Daha	geçen	aylarda	Euro	5.40	’	ı	geçer	mi	derken	doların	5.40	’	ı	geçmesi	#	dolar	#	euro	#	tl
@USER	Burcundan	çok	olsada	Sadık	olanına	az	rastlanıyor
Bazı	seylerden	uzakta	olmak	ne	güzel	..
@USER	Yatacak	mezarın	olmasın	neyin	gururunu	sevincini	yaşıyorsun	şerefsiz
@USER	Şuan	o	kadar	iyi	anlıyorum	ki	onu	..
Delinen	sadece	parmaklar	değil	bunu	anlamalısınız	yüreklerde	daha	derin	izler	var	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	#	SensörGelecekAcımDinecek
Ayrıca	bütün	fake	hesaplarınıda	biliyorum	adamlık	söylediğin	sözün	altına	imza	atabilmektir	senin	gibi	ödlek	değiliz	adamlığı	da	ben	mi	öğretiyim	sana
Millet	seni	yanında	görmek	istiyor	biz	#	DEVAM	dedikçe	#	Devam	reis
@USER	Peşinden	saydır	koyunları	isteyene	uykusu	gelsin	.
@USER	@USER	@USER	Oohaa	nasıl	saydın	,	dooru	valla
@USER	Türk	dili	ve	kültürü	şiddetli	bir	saldırı	altında	...	Maalesef	,	"	Türkçe	bitti	!	"	diyenlerdenim	...	Dil	yoksa	,	millet	de	yok	...
Madem	kötü	baktınız	kötü	görünüz	...
Evet	artık	herkes	herşeyin	farkında	sırtıma	binenler	benim	için	mecliste	koltuğu	boşuna	işgal	etmeyin	benim	hakkımi	savunun	#	EmeklilikteYaşaTakılanlar	@USER	@USER	@USER
@USER	Alman	tüfeği	derler	bizim	oralarda
@USER	Başka	biyerde	laf	yap	ilgilenmiyorum
Kendine	iyi	bak	beni	düşünme	.#cumartesi
@USER	Üzgünüm	ama	seni	bi	süre	sessize	almak	zorundayım
@USER	Yani	İslam	dini	özgürlükler	dinidir	.	Adetler	anormal	olabilir	ama	kimse	kimseye	herhangi	bir	yasak	getiremez	.	İslamiyeti	kabul	ettiklerinde	o	tür	yanlış	adetleri	terk	etmek	zorundalar	.	Bunu	anlatmak	istemiş	ama	bir	konuya	örnek	verirken	dahi	çok	iyi	düşünüp	tartmak	lazım	.
Tabi	zalime	dur	diyecek	kesinlikle	olmalı
#	Perşembe	Allah	’	ını	seven	söyledin	ya	lilyum	nedir	merserize	nedir	araştırmadan	bilen	birileri	var	mı	?
Siyah	rengi	sevmeyende	ne	biliim	..
ölüm	kalım	maçına	benzia	ve	slimani	riske	edilmemiş	..	kral	hangi	maça	riske	edecektin	ya	..	27.	hafta	erzurumspor	maçına	mı	:	d
Bir	belediyenin	şairlerle	yazarlarla	etkinlik	yapması	niye	kötü	bir	şey	olsun	arkadaş	..	Parasıda	helal	olsun	valla	:	)
Ulan	süper	şampiyonlar	ligi	bi	Barcelona	bozuyor	onun	dışında	herkes	alabilir	.	Ama	gönlümüz	Tottenham	ve	Ajax'tan	yana	.
hayat	:	sana	niye	iyi	davranayim	ki	ben	:	nolur
Kimsenin	hatasının	bedelini	ödemeye	kalkmayın	bırakın	herkes	kendi	hatasının	cezasını	kendi	ödesin	,	ödesin	ki	büyüyebilsin	.
Doğum	günün	kutlu	olsun	sevgilim	2	yıldır	görmediğim	yüzüne	hala	hayranım
@USER	Mermi	2.5	tl	olmuş	aile	fertlerini	masrafa	sokacaksın	durduk	yere
Kavga	olunca	fbli	erkekler	toplanması	da	iyi	oluyo	he	hepsi	yağız	delikanlı	falan
Yıl	olmuş	2018	!	Telefondan	sevdiğinin	sesini	duyabiliyor	,	onunla	görüntülü	konuşabiliyorsun	ama	kokusunu	doya	doya	içene	çekemiyorsun	!
Hayır	o	hayvan	gibi	yediğini	sanmak
@USER	Sayın	bakanım	acaba	duyarmıki	bi	el	atsa	bize	keşke	:	:	)	)	)	Belkide	benim	nederdin	var	der	bellimi	olur	?	?
@USER	Tahmin	ettiğin	şeyin	doğruluk	payını	bilmezken	sonucunu	bilmeye	çalışman	:	(
Bi	elimde	bim	poşeti	diğer	elimde	vakko	poşeti	oturdum	bi	banka	halkın	hangi	kesimine	ait	olduğumu	düşünüyorum	şaka	lan	çok	yoruldum	dinlenirken	bi	twit	atayım	dedim
@USER	Dayi	bütün	işleyişi	tikir	tıkır	saydı	.	Demek	ki	pro	yürüyüşçü	.
Kim	Namjoon	omzun	çok	güzel	görünüyor	ama	bir	kere	ellersem	daha	iyi	anlarım	ne	kadar	güzel	olduğunu
butun	kalin	kafali	fransiz	ogretmenlerimden	nefret	ediyorum	kucucuk	faydaniz	olmadi	bana	sadece	ulkenize	yabanci	gelmesin	diye	fransadan	sogutma	cabasiyla	gelmissiniz	ajansiniz	hepiniz
@USER	@USER	@USER	Ahahahahhaahahaha	:	D	Gökhan	gönüle	Sarmış	adam	.	git	pektemek	veli	arass	var	onalra	sar	gökhana	sarıyor	bunlar	kin	kusuyor	valalh	eğitilmez	bunlar	..
@USER	Burdan	tüm	gönül	elçilerinle	selamlar
@USER	@USER	@USER	@USER	Dedim	dimi	çilegin	henuz	mevsimi	degil	sirf	hormon	ve	antibiotik	onlar	diye	sana	büyük	sözü	dinlemiyorsun	ki	kuzuuu
Başlıyor	Arkadaşlar	hazır	olalım	.	Haydi	sonuna	kadar	hiç	durmayalım	.	En	büyük	taraftar	biz	değilmiyiz	.	Dünya	durdukça	ilelebet	Fener	’	liyiz	.	#	KuralAçıkMaçıTekrarlaTFF
@USER	Sayın	Gül	daha	önce	ticaret	yapıp	batmış	,	sonrasında	toparlayıp	borçlarını	ödeyen	bir	sürü	insan	var	etrafımda	.	Ama	bu	insanlar	hapse	atılmamış	.	Çalışmış	yeniden	ayağa	kalkmışlar	.	5941	no	lu	yasa	bizim	bu	özgürlüğümüzü	elimizden	alıyor	.	Hapse	atmak	çözüm	değil	.
@USER	@USER	Para	azdırır	diye	boşuna	dememişler
@USER	Evet	,	ne	yazık	ki	hep	vardı	ve	hep	olacak	...
@USER	@USER	@USER	Vallahi	yoruldum	senden	.	.sonunda	takipten	cikaracagim	seni	bilmis	ol
bandajlama	Gaziemir	sürdürümleme	söz	ustası	#	HayırlıBaşarılar
Birine	karşı	gelen	birden	soğuma	ve	bundan	sonra	naparsa	yapsın	sanki	onu	hiç	tanımamış	gibi	hissetmen
#	CHP95Yaşında	değil	kardeşim	.	!	ATATÜRK'ün	kurdurduğu	CHP	12	Eylül	1980'de	abd	conileri	tarafından	kapattırılmıştır	.	BU	UTANÇ	BENDEN	SİZE	80	sonrasını	siyonizm	dizayn	etmiş	,	hap	gibi	millete	yutturulmuştur	..	!	@USER	@USER	vs.	#	Saroz	hizmetkarıdır	..
son	anlarımı	senin	bed	sesini	dinleyerek	geçirmek	istemiyorum	lütfen	sus	Esin	Bora	yine	troll	yine	troll	#	benibırakma
Yeniden	ve	yeniden	belki	de	aşk	kazanır
@USER	Kimyası	orospu	çocuğu	biraz	da	bjk	nin	basında	görecek	desene	Gs	şampiyonluğu
Sesi	açtım	annemler	uyanmasın	nolur	gerçi	annem	kendi	yatırıp	kaldırdı	beni	billboard	için	ldjdldjdkdjdjd
Elite	diye	bir	dizi	var	herkes	sevisio	rtuk	bunlar	çok	ahlaksız	sbsnsnsnsjs
@USER	Menfaat	icabı	BRA	bunlarda	çıkar	önceliktir
@USER	Bu	dünyaya	fazlasın	intihar	et	senin	için	daha	iyi	olur
Bu	çeşit	insanlar	için	onların	herkesi	sevdiklerini	,	kötü	niyetli	olmadıklarını	söyleseler	de	yanlıştır	bu	;	hiç	kimseyi	sevemezler	onlar	,	iyi	yürekli	olmaları	da	yalnızca	kötü	niyetli	olmadıklarındandır
@USER	C.Savcılarının	soruşturma	riskine	girmeden	;	ülkede	olan	biteni	sorgulamayan	,	sorgulayamayan	,	A	Haberle	harikalar	diyarında	yaşayan	standart	seçmen	ancak	bu	kadar	iyi	karakterize	edilir	.	Emeğinize	sağlık	.
@USER	Yanlışlıkla	izmit	e	gelmiş	olabilirsin	:	)	Burda	hava	kapalı	.
@USER	Kapıyı	kitlemeyi	unutuyorsun	sonra	Selin	suçlu
Sabah	kalkıp	hayata	başlamak	hayatı	yaşamaktan	daha	zor
Benim	yatma	zamanım	gelmiş	iyi	geceler	tweetcileeeer
@USER	söyledikleri	suç	değil	mi	..	?	sn.	Cumhuriyet	Savcılarımız	bu	sözlerin	hesabını	sorar	kendisinden	..
Şamşeytanı	gibi	aniden	çıkma	karşıma	diyorum
türkiyede	yaşamak	istiyorum	herşey	daha	iyi	burda	:	(
Yıl	olmuş	2018	Hala	profil	biosuna	babasının	kızı	yazanlar	var	.	Hayır	diğer	kızları	anası	tek	başına	mı	yaptı	?	Onlarda	babasının	kızı	..
Palme	d'Or	:	Hayat	Ağacı	Grand	Prix	:	Bir	Zamanlar	Anadolu'da	Jüri	Ödülü	:	İçinde	Yaşadığım	Deri	Yönetmen	:	Aki	Kaurismäki	(	Umut	Limanı	)	&	Dardenneler	(	Bisikletli	Çocuk	)	Aktör	:	Sean	Penn	(	Olmak	İstediğim	Yer	)	Aktris	:	Kirsten	Dunst	(	Melankoli	)	Senaryo	:	Kevin	Hakkında	Konuşmalıyız
@USER	@USER	koltuk	olmadığı	net	zaten	staddaydım	dün	dinleyemedim	başkanı	..	ama	demek	ki	çakmakmış	değil	mi	hocaya	gelen	peruk	değil
@USER	@USER	Karamursel	Devlet	Hastanesinde	radyolog	izinli	olduğu	icin	bir	ay	sonrasina	ultrason	randevusu	veriyorlar	.	Ölmezsek	gideriz	insallah
Bu	büyük	şerefli	aile	artık	gülsün	#	UzmCvslarBakanSoyluyla
@USER	Yukarıdaki	sayaçlar	rahat	okunsun	diye	açı	dahi	verilmiş	...
@USER	Sırf	vali	kadrosu	almak	için	rica	minnet	yapılmış	validir	kendileri	...
uçuşuna	aşık	olduğunu	elde	edince	kafese	koyma
DDO	başkanı	@USER	dan	yeri	yazılıma	destek	açıklaması	“	Yerli	firmalarımızın	çoğalması	,	kazanması	ve	bunu	ülkemizde	yatırıma	dönüştürmesi	çok	önemli	.	Yatırımcı	mantığının	oluşması	dolayısıyla	uzun	vadeli	düşünmek	gerekiyor	.
@USER	@USER	Şerefsiz	alçak	,	seni	bulurum	belki	de	,	sen	laftan	anlamaz	sapık	beyinli	bir	fazlaliksin	,	senin	gibi	had	bilmez	erkek	bozuntularinin	hadini	bildirmesini	biliriz
@USER	Ben	,	Haluk	Pekşen	'i	önemsiyorum	...
Kaybedecek	bişeyimiz	kalmadığına	göre	kazanmaya	başlayabiliriz
@USER	Senin	arkanda	olsalardı	daha	hoşuna	giderdi	dime	:	-	)	rahat	ol	senin	arkana	geçirenler	,	pardon	geçenler	de	vardır	:	-	)
@USER	Ne	yapacaktık	daha	.	Fenerbahçeye	hoca	olmuş	onun	için	daha	büyük	ne	olabilir	.	Zaten	gelmesi	hataydı	.	3	temmuz	diye	diye	Fenerbahçe	bu	hale	geldi	.	Aykut	Kocaman	efsane	futbolcudur	ama	kötü	teknik	direktördür	.	İyi	olsa	takım	bulurdu	.	Ne	zaman	kovulsa	hep	boşta	kalıyor	.
@USER	Kitap	fiyatlarını	düşürerek	aq	bir	kitap	40	lira	olur	mu	öğrenciyiz	biz
Dostum	çok	düşmanım	daha	çok	qeqqeqwa
..	İyi	bir	olmanda	,	bunları	yapıp	yapmamanda	umrumda	değil	!	..	Ben	Senden	Vazgeçmiyorum	Oya	#	Ufaktefekcinayetler	#	Kimöldü
SHINee	ve	EXO	yerine	and	more	yazmalarının	iğrençliği	ayrıca	ekimdeymiş	debut	vay	be
@USER	@USER	Asla	ben	kesın	yapmam	,	daha
@USER	aşkımm	devamı	neredee	merakla	bekliorummm
@USER	@USER	Turabi	’	nin	hareketlerini	beğenmediğinizi	bildiğimiz	için	normal	olarak	hakaret	olarak	algılıyorum	biz	ne	kadar	dikkatli	davranmak	da	arada	çıkıyor	bir	iki	kişi	inşallah	bundan	sonra	herkes	daha	dikkatli	olur
Ablam	1	ocakta	doğmuş	habire	hava	atıyor	1	ocakta	doğmak	ayrıcalık	diye	ayyyy	hahahaah
sonuçları	açıkla	çünkü	BENDE	ŞUUR	YOK	CANIM	#	ösymgöreviniyap
@USER	@USER	ersun	o	kapıdan	içeri	giremez	diyen	mi	?	?	?	yoksa	ben	bu	kadro	ile	17	de	17	yaparım	deyip	transfer	istemesine	rağmen	yapamayan	mı	söyledi	...
Ezelin	bence	tartismasiz	en	iyi	sahnesi	ramizin	selmaya	"	"	Seni	uzerse	bana	geleceksin	selma	cunku	ben	40	yıl	da	gecse	seni	seviyor	olucam	"	dedigi	sahne	.	Ve	asla	rast	gelemeyecegim	sevgi	dolu	bi	davranis
@USER	En	başından	beri	böyle	bi	haber	bekliyordum	.	Böyle	önüne	geleni	çekip	koyamaz	kimse	.	Sosyal	medyanın	abv	.
nerdesin	mesajı	gizli	gizli	okuyan	çevresine	namuslu	görünüp	içindeki	orospuya	söz	geciremeyen	arsız	ruhunu	doyurmak	isteyen	,	bastirdigi	duygulara	hakim	olmakta	zorlanan	kadın	yok	mu	gel	buraya	gecemi	şenlendir	(	1	)	msjla	(	1	)
@USER	Saate	bakmadan	çalış	farkı	anlarsın	saat	işi	bozar
@USER	Düşündüm	ama	yine	hastaya	değil	bu	sefer	kendime	saplayasım	geldi
@USER	Tamam	abim	çok	teşekkür	ederim
@USER	@USER	+	+	yurtdışındaki	fetöcülerin	de	baş	belasıdır	,	dünyanın	ücra	köşelerinde	Türklük	satan	fetö	girişimlerini	engeller	,	şu	kadının	şu	vaadi	Türk	milletine	değil	,	bildiğin	direkt	amerikan	senatosuna	yapılmış	bir	vaattir	.	S-400	meselesine	hiç	girmiyorum	bile	.
@USER	@USER	@USER	24	Haziran	’	da	bu	defa	oyları	çalamayacaksınız	ince	ince	geliyoruz	tutuştunuz	Melih	nasıl	iftira	atsam	die	yılan	gibi	süzülüyorsunuz
Hacire	Akar	,	kaçırılan	oğlu	için	HDP	binasının	önünde	"	Oğlumu	dağa	kaldırdınız	,	geri	getirin	"	diyerek	geceyi	HDP	binasının	önünde	geçirir	.	İmamoğlu	da	HDP	ye	teselli	ziyaretine	gider	.	İmamoğlu	Hacire	annenin	de	yanına	gitti	mi	acaba	?	Gerçi	hangi	yüzle	gidecek	değil	mi	?
Erzurum	’	un	soğuğuyla	baş	edemiyorum
saçlarımın	kısacık	olduğu	fotolarıma	bakıp	ağlıorm	en	yakın	zamanda	kestirmem	lazım	artık	yeter	yazdan	beri	bunu	diyom	ama	artık	gerçekten	yeter
Şimdilik	2	saat	ile	bırakıyorum	kanka	seni	jdkdhd	kahvaltıdan	sonra	bakalım	kısmet
@USER	Yaratmak	ancak	Allah'a	mahsustur	.	Kelimelere	dikkat	.	!	Allah	muhafaza	bilmiyerek	şirke	girebiliriz	.
@USER	2	-	0	dan	maç	verdiniz	suçlu	bizmi	olduk	aq	.	Başına	bi	iş	gelen	trabzon	diyo	.	fenerin	her	boka	kumpas	demesi	gibi	bişey	oldu	yeter	olum	ya
Terlik	yüzey	gerilimi	bakımından	daha	aşındırıcı	olur	,	ama	insan	şirretin	müstehakını	aracısız	vermek	ister	.
%	100	katılıyorum	ama	şampiyona	alma	nedenimiz	bu	mu	emin	değilim	,	Rusları	da	sevmiyorlar	ama	verdiler	DKyı	.	Bence	Trabzonda	filan	turnuva	olmaz	,	Trabzonlular	alınmasın	.	İstanbul	,	İzmir	,	Antalya	,	Ankara	,	Bursa	,	Çanakkale	,	Samsun	,	Mersin	,	Aydın	olmalıydı	.
Yanlış	zaman	,	yanlış	insanlar	,	yanlış	ortam	...
@USER	Müslümanlık	sadece	Alkolden	uzak	durmak	değildir	.	Müslümanlığı	sadece	alkolün	haramlılığı	kadar	görenler	,	yeniden	müslüman	olsunlar
@USER	Gardasim	hdpnin	peşine	demokrasi	eşitlik	dedi	mi	benim	tüylerim	diken	diken	diken	oluyo	ulan	terörist	cb	adayisin	daha	nasil	demokrasi	bekliyon
@USER	Başkanım	İstanbul	dışında	ikamet	ettiğimiz	için	ancak	dualarımızla	size	destek	olabiliyoruz	.	Allah	yâr	ve	yardımcımız	olsun.#BinaliYıldırım	,	İstanbul	a	iyi	gelecek	...
@USER	Saçlar	sarı	ve	kollar	açık	olunca	ne	oluyormuş	?	Ne	zaman	bitecek	acaba	bu	toplumun	kendince	koyduğu	kurallar	?	Bazı	insanlar	sırf	'	Insanlar	ne	der	?	'	diyerek	yaşıyor	.	Ne	zaman	bitecek	gerçekten	çok	merak	ediyorum	.
Emenike	sen	nasıl	bir	kralsın
Allah'ım	!	Şehrimiz	ve	Ülkemiz	için	taş	üstüne	taş	koyanları	iki	cihanda	da	aziz	eyle	!
yarağımın	hakını	verecek	böyle	azgın	bir	kız	istiyorum	baştan	konuşayım	bütün	sevişerek	sikerim	yeterki	altımda	dayanacak	cidi	bir	bayan	olsun
@USER	@USER	@USER	Siz	başarıyı	nereden	elde	ediyorsunuz	acaba	.	Bence	de	sadece	Billboard	değil	canım
Kainat	güzeli	,	ama	'	'	...	gibi	'	'	lerle	kendine	yazık	ediyor	..	edecek	..
Bizde	biliyoruz	cumhuriyeti	ilan	edenlerin	gerçek	türk	ve	müslüman	olmayanların	olduklarını	fakat	gelde	chp	zihniyetine	bunu	anlat	.
hepsi	biliyor	ki	işimde	iyiyimdir
Allah'ın	cezası	gibi	hissettiren	şeyleri	sadece	ben	mi	yaşıyorum
@USER	Biz	de	sizi	yargilarken	adil	olacagiz	ve	savunma	hakki	taniyacagiz	!
10	yılın	değişimini	paylaşmayacağım	ama	yaşadığım	her	gün	için	teşekkür	ederim	.	Herkes	gibi	ilk	düşündüğüm	kulluk	vazifelerim	.	Herkese	hayatında	başarılar	sonuçta	.	#	10yearchallenge
Uyanmak	zorunda	kaldım	yine	günaydın
çocuklar	ben	sosyologum	benim	başım	çok	ağrıyor
@USER	At	küçücük	kalmış	kaizbert	olmasına	rağmen	eski	at	değil	geri	çekip	form	tutmasıni	beklemek	gerekir
@USER	eve	gidip	internete	kavusayim	albumlerini	dinleyecegim	iyice	seversem	yazarim	<	3
@USER	Ulan	her	bir	hücresine	aşık	olduğumuzu	bildiğin	için	böyle	yaptın	dimi
@USER	Öfke	,	bu	anda	aklı	karıştırır	,	zayıflatır	ve	aklın	doğruyu	düşünme	melekesini	kaybetmesine	sebep	olur	.	Aklın	düşünme	melekesi	zayıflayınca	şeytanın	vesveseleri	oraya	hucüm	eder	..
'	'	Bugünün	bitmesi	ne	kadar	iyi	olabilir	ki	?	Yarın	sabah	her	şey	yeniden	başlayacak	.	'	'	/Wanted/
@USER	Eniste	kesin	konyalı	ya	bu	romantikligi	konyalıdan	baskası	yapmazzzz	@USER	@USER	@USER
@USER	Yeni	sürecinde	bunların	da	ta	...
@USER	Yalanıp	yutulduktan	sonra	dibine	vura	vura	dikilecek	bir	am
@USER	Km	hariç	aynı	şeyi	yaşadım	.	Bu	kız	ikimizi	birden	idare	ediyor	olmasın	.
@USER	Adnan	Oktar	lehine	kim	mesaj	atıyorsa	onlarda	tutuklanmalı	.	Organize	bir	şekilde	Twit	atıyorlar
@USER	Eksik	istanbulda	sokağa	çıkmamaları	lazım	.	Ağızlarından	yalan	duyum	düşmüyor
@USER	12	ddjsjej	ne	bilim	sorular	var	elimde	cevapları	lazım
Çift	kişilik	yatakta	tek	başına	yatmak	yalnızlık	değil	,	bildiğin	sefa	pezevenkligidir	.
Eğitim	konusundaki	bazı	şeylere	gram	saygım	yok	.	Hem	yaptığı	şeye	hem	de	bizzat	o	kişinin	kendisine	.	Görüşlere	saygı	duyulur	da	yatarak	,	parayla	bir	şeyleri	elde	edene	saygı	duyulmaz	zaten	.	Ben	ve	benim	gibi	çalışan	,	saçlarını	beyazlatan	insanlar	sığır	mı	yani	?
@USER	@USER	Peki	o	ambulansin	yetişeceği	hasta	ne	durumda	?
Depresif	bir	anımda	yanlışlıkla	kakül	kestiririm	diye	çok	korkuyorum
Şu	hiç	beklemediğin	anda	gerçekleşen	olaylar	ne	harika	şeyler	ya	.
Koskoca	yaz	geçti	4	gün	denize	girebildim	...	oysa	ki	bu	sene	3	ay	tatil	yapacaktım	...	tatil	için	zaman	olsa	para	yok	,	para	olsa	zaman	yok	...	bu	bir	test	bence	...
Ç	.	içi	olup	cevap	yazmayanları	2018	de	bırakabiliyor	muyuz	?
@USER	:	-	)	neyden	bahsediyo	bu	deli	kız	dedim	,	youtube	dan	açtım	,	acv	...
@USER	Yalancılar	..	Aldığınız	paradan	,	işgal	ettiğiniz	yerden	utanın	...	İşe	yaramazlar	ordusu	sizi
@USER	Tedavisi	yok	hastalık	değil	iki	göz	arasında	bu	kadar	görme	farkı	olur	falan	diyorlar	ama	ilerliyor	.	Malum	şahsı	bilirsin	.	O	gitti	tedavi	oldu	bundan	dolayı	da	onun	doktorunu	bulamıyorum	.
Twitterim	ifşa	oldu	istediğim	millete	sallayamıycam	.	Çünkü	ben	uslu	bir	kız	olarak	biliniyorum	çevremde	.
Üyelerinize	ne	deniliyorsa	sizin	fandomlarınız	tarafından	kat	ve	kat	fazlası	önce	Blackpink'e	dendi	zaten	...	Bunu	kabullenmeseniz	de	gerçek	bu	:	)
@USER	@USER	@USER	Yalan	iftira	ve	cesaretsizlikten	baska	bisey	degil
@USER	Heralde	,	saraya	deseler	oraya	da	en	önde	gitmeyen	,	burdan	beyan	ediyorum	şerefsizdir	.
@USER	Adapazarı	bünyesi	böyle	bir	kafe	açmayı	kaldıramamış	...
@USER	@USER	Adam	fetönün	gazetesinde	koşe	yazarken	ayni	anda	fetöye	taban	tabana	zit	bildiģimiz	mustafa	islamoglunun	tv	sinde	program	yapabiliyordu	ayrıcalık	bu	iki	zıt	kutubu	elinde	tutan	merkezden	geliyor
çok	sıkıldım	bu	hayattan	atıcam	kendimi	çekyattan
+	Neden	benim	gibi	yapmayı	denemiyorsun	?	-Sen	ne	yapıyorsun	ki	?	+	Kimseden	bir	şey	beklemiyorum	.	Böylece	hayal	kırıklığına	da	uğramamış	oluyorum	.
tumblr	bana	türk	hesaplarını	tavsiye	etmeyi	keser	misin	kafayı	yicem
Evde	şöyle	dip	köşe	temizliğe	başladım	sonra	hemen	bıraktım	düşünce	gücü	ile	hareket	sağlayabilme	icaat	edilene	kadar	idare	eder	zaten	ev	eheheh
Whatsapp	durumuma	yar	dediğin	arar	yaraları	sarar	yazdım	diye	mi	?
@USER	Ablam	anneler	günün	kutlu	olsun
Kankalarımın	aşklarını	dinleyip	onlara	akıle	vermekten	aşık	olmaya	vakit	bulamıyorum
Mat2	yapamayan	tmci	mi	olur	kendimi	kınıyorum
Tokatlama	etkinliği	her	fav	bir	tokat
@USER	@USER	@USER	Kurbanlık	koçu	@USER	afacan	abinize	;	taşAK'larını	da	partinize	gönderin	.	Hayır	hasenat	yaz	6969	'	gönder	;	izmir	otoyolu'ndan	2	geçiş	bedava	cebinize	gelsin	.
Çanakkale	’	ye	gidiyorum	galiba	bu	kez	Allahım	lütfen	bir	sorun	çıkmasın	ve	ben	Nisan	sonunda	Çanakkale	’	ye	gideyim	Aşırı	mutlu	ve	heyecanlıyım	çünkü	çok	özledimmm	Çanakkale	’	ye	dair	ne	varsa
insanlarla	konuşmayı	seviyorum	ama	kendi	kendime	konuşmayı	daha	çok	seviyorum	çünkü	benim	sohbetim	2	kat	daha	iyi	diğer	insanlardan	.
Sökterdeki	nerdeyse	en	yakışıklı	adamla	en	güzel	kız	çıkıyor	.	Mükemmel	çift	olurlar	heralde	barbie	bebek	ve	ken	gibi	..
Cb	sahaya	inince	,	alışkan	olduğu	toplum	mühendisliğini	uygulamaya	koydu	.	Ve	durumu	kendi	lehine	çevireceğini	zannetti	.	Olmadı	.	Başarabilmek	için	muhalefetin	zaaflarını	yarma	harekatına	başvurdu	.	Çok	zıt	taktikleri	denedi	olmadı	.	Görüntü	freni	patlamış	kamyon	İstanbul	turunda	.
Ayılar	her	gün	olduğu	gibi	bugünde	TRUMP	kurtardı	sizi
Neyse	ki	loder	geldi	kurtardı	bizi	loderin	ne	olduğunu	da	yeni	öğrendim
@USER	Şair	burda	Aşık	olmanın	zamanı	geldi	demek	istiyor
@USER	Eyv	,	yusuf	sarı	-	avdijaj	analizin	varsa	bana	bi	link	bırakabilir	misin
Belçika	Panama	ya	dört	taneden	aşağı	gol	atmaz	diğodum	belcika	ilk	yarı	resmen	sürünüğodu	ilk	yarı	bahiscileri	yatırdı	maç	ikinci	yarı	keyiflenir	saden	panamayı	yenemiğen	tunusumu	yenecek	ingiltereyimi	yenecek
Benim	suçum	yok	onlar	yaptı	diyorsun	ama	kölelerine	söyle	kışlık	ürenler	alsınlar	sana	malum	bu	dönemde	Silivri	baya	soğuktur	.
Trump	-	Netenyahu	ve	Putin'in	ortaklık	arayışında	ikincil	bir	pozisyonda	da	olsa	pekala	fail	şahıs	da	bir	yer	edinebilir	,	zira	bu	kişilerin	yönetim	anlayışı	aşağı	yukarı	aynı	ve	kendi	yalanlarına	inanmış	bir	TC	iktidarı	onlar	için	en	iyi	olan	...
@USER	@USER	@USER	Haklısın	ama	bu	takıma	saha	içinde	karakter	koyacak	adam	lazım	Volkandan	başkada	bunu	yapacak	kimse	yok
@USER	S400	le	patriotlar	aynı	anda	gelmeden	zor
@USER	Takip	etme	kardeşim	o	zaman	.
@USER	cok	ilginçtir	,	özellikle	son	dk	Falcao	ve	diğer	transferlerden	sonra	aglamalar	arttı	.	hepiniz	bit	biz	tek	ulen	....
TSK	Menbiç	konusunda	ABD	ile	anlaşma	sağlandiğini	duyurdu	.	Hükümet	yetkililerine	göre	YPG	şehirden	ayrılacak	TSK	/	ÖSO	ve	ABD	kontrolü	sağlayacak	.
Bayramımın	özeti	“	Oğlum	sen	sınıf	öğretmenliği	okuyorsun	küçük	çocuklarla	sen	ilgilen	.	”
@USER	@USER	Anlamıyomusun	kardeş	Türkiye	hava	sahasının	sadece	%	30	u	korunuyor	.	Türkiye	nin	bir	hava	savunma	sistemine	ihtiyacı	var	ABD	den	daha	önce	zaten	patriot	almak	istedik	vermediler	ne	yani	oturduğumuz	yerde	ABD	vermediyse	tamam	o	zaman	almıyoruz	ABD	ile	ters	düşmeyelimmi	diyeceğiz
@USER	Cv	atalım	isterseniz	biz	arayanı	bulamadık	galiba	.	6	ay	iş	bulamamayı	ilk	defa	görüyorum	ben	.
@USER	2.5	saat	yoğurma	kabında	yarım	saat	de	tepside	beklemesi	gerekiyor	,	geceden	yapıp	buzdolabına	da	atabilirsin	ama	çok	kabarmaz	o	zaman	.	Bi	de	fırından	çıkarınca	çok	sert	oluyor	,	ıslak	bir	bezle	güzelce	sarınca	kabuğu	da	yumuşuyor	.	Hoş	yine	Atlas	için	sert	olur	o	kabuk	:	/
Burda	nefes	almak	bile	fazlasıyla	sorun	moruk
@USER	Ajdar'da	makina	mühendisionunda	olmasına	şaşırıyorlar	,	popstar	olmayı	tercih	etti	,
İstediğiniz	kıvama	sokup	manipüle	edemeyince	de	o	insanlara	gıcık	oluyorsunuz	.
@USER	Allah	rahmet	eylesin	.	Çok	üzüldük	haberi	duyunca	:	(	(	(
bi	adiyim	bi	aşık	yani	sevgi	hesaplanamaz
@USER	Akşam	koyacağım	.	PDF	işini	çözemedim	çözeceğim	.
@USER	Çok	bencilsin	la	bir	de	utanmadan	kendim	için	diyorsun	hiç	dostlara	da	ver	ALLAHIM	demiyorsun
@USER	Harun	konya	macinda	kalecimiz	varmis	diye	sevindim	hayal	kirikligi	volkan	geri	donmeli	en	azindan	abilik	yapsin	sunlara	aq	alper	,	hasan	ali	kavgada	yoklar
Bugün	ağzıma	takılı	olarak	gezeceğim	cümle	=	MELLON	MÜJİÇ	AWORD
@USER	Arrow	biturbo	bilginkadir	cevher	missturbo	tek	deneyelim	bakalım
Senin	durumun	beni	daha	çok	alakadar	ediyor	.
sınava	çalışmaya	gitmem	lazım	siteden	çıkamıyorum	aq
Çayı	,	Kitapları	,	Eylül	'	ü	,	Maviyi	,	Denizi	;	Seviyorum	...	Ve	Tüm	Adaletsiz	İnsanlardan	Eşit	Derecede	Uzak	Duruyorum	Artık	..
Susarak	bile	çoğu	şeyi	anlatabilirdik	birbirimize	ama	anlatamadık	,	neydi	o	zaman	seni	böylesine	bağlayan	bana	?
Demek	aynı	senaryodan	başka	bişeye	beynin	el	wermiyor	.	Hmmmm	sende	haklısın	.
@USER	Kıızz	olan	var	olmayan	vaar	Öyle	ulu	orta	gösterme	hırsız	girer	eve
Beni	birine	peşkeş	çekerek	mi	susturacaksınız	?	Yok	eski	sevgili	yok	çocuksu	kadın	yok	naif	...	Bence	de	yok	!
@USER	Tamam	da	babası	ne	suç	işlemiş	ki	.	Yasal	görevini	yapmış	.	Bu	utanç	değil	onurdur
İlk	yarı	sonucu	|	Zalgiris	Kaunas	42	-	34	Fenerbahçe
Ben	neden	mutlu	olamıyorum	?	Bozuk	muyum	?
Şehit	Mehmet	ÇETİN	İmam	Hatip	Ortaokulumuza	teşekkür	ediyor	,	öğrencilerimize	başarılar	diyoruz	@USER	@USER	@USER	@USER
batuş	baba	bugün	yoruldu	yarın	iş	var	ben	yatıyorum
#	SusamamŞarkısıBana	adamlar	14	dakikalık	şarkıda	sadece	ve	sadece	reklam	yapmışlar	belirli	markaların	kıyafetlerini	giymişler	ki	o	kadar	belli	neden	ülkenin	geldiği	konuma	bakmayıp	da	işte	iktidar	sadece	kötülüyorlar
@USER	Spiros	çok	seviliyor	elenmez	banko	Kıbrıs'ta
Rahat	ol	gardaşım	T.C	her	zamankinden	güçlü	HÖH	her	zaman	hazır	.	ALLAH	tuzak	bozucuların	en	hayırlısıdır
@USER	Yönetim	değişmediği	sürece	sanırım	CHP	ninde	şansı	yok	.
@USER	@USER	Yok	ben	de	beni	engelleyini	takip	etmem	bi	daha	.	Çünkü	engellenmeye	karşıyım	sinir	oluyorum	gıcık	oluyorum	engellenince
@USER	hocam	ben	bu	ke	ki	ku	meselesini	hiç	anlamıyorum	.	hangisi	olacağına	nasıl	karar	veriyoruz	?	cümlenin	tamamına	göre	mi	?
@USER	Slm	aleykum	merhaba	Ustad	,	dencm	hk	yorumunz	olur	mu	?	Tabiki	(	YTD	)
@USER	Bu	zihniyette	o	kadar	çok	hacı	abiler	,	Mücahit	abiler	var	ki	,	icma	ve	kıyas	ile	vicdan	rahatlatıp	İslamı	kendilerine	göre	yorumluyor	..	Babam	bu	hocaya	sahtekar	diyordu	.	Allah	en	doğrusunu	bilir	.
Uf	benim	ne	işim	var	burada	ve	böyle	bir	ortamda	?	!	!
Küçük	bir	ihtimale	tutunmak	fani	bedenlerimiz	için	ağır	bir	tutumdur	,	bitirmek	gerek	içinde	,	bedeninde	’
Koç	holdingi	etiketleyerek	bu	ülkede	kurulan	ve	ülke	ekonomisine	katkı	sağlayan	bir	firmayı	sizin	bu	şekilde	yayınlamanız	yalnis	.	Gidin	işinizle	uğraşın	.	Akp	bakanı
@USER	@USER	Hiç	bir	şeye	yazıya	,	konuya	Eleştiri	yapmaya	gerek	yok	.	Allah'ın	kitabini	Okumayan	toplum	Neyi	okuyacak	..
@USER	görüldü	yedik	ulan	beaaa	Ah	ulan	Fener	neyseki	attı	iyiisin	yine	kanka
Artık	yol	alırken	yanımda	biri	var	mı	diye	,	bakmıyorum	.	İnandığım	yolda	yürümeyi	öğrendim	.
@USER	Az	tuzlu	,	iri	ve	etli	olması	önemli	bence	hocam
@USER	Fenerbahçe	doğuşum	için	toteme	hiç	gerek	yok
@USER	@USER	@USER	BNDE	yolladım	istemedin	ama	.	ayıp	mı	ettim	yollamakla	kusura	bakma	ustad	(	:
@USER	Selamunaleyküm	sayın	Başkanım	.	Sille	ak	mahallesinde	oturmaktayım	..	şimdiden	kocaman	karasinekler	gözümüzü	çıkaracak	derecede	.	Akdere	parkı	civarında	hala	besicilik	yapılmakta	.	lütfen	bu	konularda	çalışma	yapalım	.
@USER	Londra	da	banka	ama	bankanın	sahibi	kim	?	Rotschild	ailesi	?
@USER	Geliriz	tabi	üzerine	yoğurt	ve	sos	koy
@USER	Beni	de	çünkü	İzmir	’	de	yaşıyorum
Abdürrahim	olduğu	sürece	koltuğunu	kaybedeceksin	Başkan	.	@USER	1	an	evvel	siktir	et	şu	ÇAPSIZ'ı	..	!
Quaresma	olsaydı	kagawa	ikinci	golü	atamayabilirdi	çünkü	duran	topta	Quaresma	hemen	topun	başına	geçiyor	geçtiğimiz	yıl	Talisca'nın	daha	çok	gol	atmasını	engellemişti	Quaresma	#	trtsporstudyosu
@USER	Cenk	varsa	11de	maçı	izliyoruz	yoksa	izlemiyoruz
Belki	de	en	ufak	şeye	bile	anlam	yüklemememiz	gerekir	.
@USER	@USER	Gözümüz	gönlümüz	açılıyor	,	candır	onlar	;	)
@USER	@USER	Akşam	akşam	kırdın	beni	gülmekten
@USER	@USER	İkinizide	tebrik	ediyorum	İkinizdede	bunları	yazacak	iyi	ciğer	varmış
╦	═	╗	╠	╣	╩	╔	╗	╚	╝	╦	╚	╝	╦	╚	╝	╔	╗	╚	╝	╦	╦	╚	╩	╝	#	FF	-	>	>	@USER	Twitterin	kara	kızı	bir	de	seymen	FM	de	vardı	kara	kız	yanlış	hatırlamıyorsam
@USER	Abi	ilk	kapaniyo	sonra	gun	icinde	grilesiyo	igrencc	bisi
@USER	Çok	üzgünüm	,	hasta	ruhlu	insan	o	kadar	çok	ki	nasıl	kıydın	bu	güzelim	çocuğa	,	ışıklarda	uyusun	sevenlerine	sabır	diliyorum	ve	babaya	en	ağır	ceza	verilir	umarım
@USER	Kurdukları	köprü	;	fazlasıyla	gösteriş	budalalığı	.	Sadece	gösteriş	budalalığı	.	Kimsenin	umurunda	değil	bir	şey	sunmak	,	yaratmak	.	Olanı	tekrar	edip	her	sene	aynı	yerde	farklı	pantolon	ve	ayakkabılarla	yeni	bir	şey	olduğunu	göstermek	.
@USER	hayatımda	gördüğün	en	iyi	kamera	.	bi	uzun	metraj	film	işim	olacak	,	kiralar	mısın	?
Herkes	senin	gibi	sevilmek	isterdi	.	Anlatabiliyor	muyum	?
@USER	yazdığım	gibi	esarete	boyun	eğip	iş	bilmezlerin	görevlendirilmesine	müsaade	ettiği	için	m	.	cengiz	suçlu	ve	#	Yönetimİstifa
@USER	Hatta	Hdpliler	,	Doğu	ve	Güneydoğu	da	Asker	ve	polise	pkk	tarafından	herhangi	bir	saldırı	girişimi	yapılmaması	için	canlı	kalkan	olmalıdır	.	Hem	andan	beslenenlere	ve	pkk	sert	bir	mesaj	vermiş	olurlar	,	Hemde	Biz	Türkiye	partisiyiz	,	Savaş	değil	barış	istiyoruz	mesajı	vermeliler	...
Seni	biliyorum	,	gelmek	isteseydin	o	yolda	dikenler	olsa	dâhi	canının	yanacağını	bildiğin	hâlde	yine	de	gelirdin	,	istemedin	.
Hata	benim	,	insanları	hayatımın	en	içine	girmelerine	izin	verdiğim	için	,	sınırlarım	olmadığı	için	,	her	hataya	olur	diyip	gectigim	için	,	hata	benim
@USER	@USER	Oyle	olmuyor	iste	anil	kapali	adi	varya	o	adi	alip	al	iste	hepsi	ayni	diye	yapistirip	olur	olmaz	seyler	soyluyorlar	.	Su	sozu	hic	duydun	mu	Oyle	kapalilar	var	ki	aciklardan	daha	acik	Yani	kimsenin	ne	giydigine	zerre	karismayan	bana	ne	laflar	deniyor
Ancak	evimde	böyle	rahat	hazırlanabilirdim	.	Gördüğüm	en	sempatik	Makeup	Şehirdışı	hizmetiniz	varmı	?	#	gelinmakyajindaMUSTAFAREVAN
#	FikretKızılok	Dördüncü	Sivrialan	ziyaretimde	Aşık	Babamın	toprağı	ile	karşı	karşıya	olmak	çok	acı	.	Bu	saza	onun	elleri	değmişti	.	Parmakları	bana	usül	öğretmişti	.	Ustam	öldü	,	toprak	oldu	.	Ustamın	parmaklarına	değen	bu	sazın	toprak	olması	gerekir	.	Artık	ona	can	veren	parmaklar	yok	.
#	Erzurum	#	Başkent	Yatırımların	Sel	olup	aktığı	ikinci	ilimiz	Erzurum	1	gün	arayla	yatırımlar	gündemde	#	akperzurum	#	vekilince	#	MeralAkşener	#	sel	#	altyapi	#	mehmetsekmen	#	yatirimlar	#	Secim2018	#	24Haziran	#	oykullanTürkiye	#	AkParti	#	iyiparti	#	CHP	@USER	@USER	@USER
@USER	Hacı	bizim	hoca	gençlerin	yüzüne	bakmıyo	zaten	bundan	daha	olmuşu	kendini	kanıtlamış	vardı	sedat	sahintürk	tekrar	Balıkesire	göndertti	o	yüzden	boşver	üzülme	yani
TBMM	de	Uzm	Çavuşlar	’	ın	kanayan	yarası	olan	kadro	ve	3600	sorunlarını	duyun	ve	çözüme	gidin	artık	#	UzmCvsaKadroTbmmSerefidir
@USER	evet	lise	bitene	kadar	kaçamam	sanırım	dkwllepdlfk	sen	?
Ruyamda	2	cingene	kadin	geldi	para	istedi	vermeyince	bi	anda	SAPIK	VAR	İMDAT	diye	bagirmaya	basladilar	.	Hemen	gozlerimi	actim	,	ruyanin	icinde	dimdizlak	kaldilar	.	Yer	mi	lan	Serkan	bunlari	.
Dostunu	söyle	kim	olduğunu	söyleyeyim	demişler	eskiler	...
Sürekli	takipçi	azalıyor	ne	oluyor	komşular
Temmuz	ayında	Kasım	ayını	yaşamakta	ne	bileyim
@USER	@USER	@USER	Girersin	.	Giremezsin	diyen	arkadaş	neye	dayanarak	söylüyorsun	acaba	?	Deniz	tabikide	seneye	tekrar	dgseye	girersin	ama	önlisans	başarı	puanın	düşer
Göz	götürmez	Kerem	ve	Ayşe	Çağlar	Ertuğrul	Burcu	Özberk	#	AfiliAşk	#	AyKer	#	ÇağlarErtuğrul	#	BurcuÖzberk	#	UğurUzunel	88
denize	karşı	gitar	çalmak	moda	mı	oldu
Öncelikle	,	800	milyon-1	milyar	TL	’	miz	yok	.	“	Kozal	’	ı	alıyorum	yarın	”	diye	demeç	vermediğim	için	Çapsız	-	vizyonsuz	-	sünepe	olabilirim	orayı	bilmiyorum	teşekkürler	.
Kaybetmeyi	göze	alamayacak	kadar	az	arkadaşım	var	.	Onlar	milyonlarca	yıldız	arasında	olan	güneşim	.
“	Had	”	din	sınırları	kime	göre	neye	göre	?	Bence	“	had	”	standartları	belirlenmeli	.	Böyle	olmuyor	.	Kim	hadli	kim	hadsiz	bilmek	bizim	de	hakkımız	.
2	haftadır	48284	tane	yoonmin	fic	biriktirdim	sözde	okicam	hepsini	ders	çalışmam	lazım	diyorum	ders	de	çalışamıyorum	okuyunca	da	vicdanım	rahat	etmiyo	e	amk	bu	ne	ya
@USER	fetöyü	yaladığın	twetleri	sil	de	ondan	sonra	trabzonlu	imamoğlu	ile	uğraş	çapın	yeterse	...
@USER	@USER	Yavuz	Bey	yayindaki	entel	maganda	Bagcilar	ile	dalga	gecince	kendi	statusunu	mu	guclendiriyor
Yarın	bizimkilere	matematiksel	anlatıcam	ama	ben	hala	ayaktayım	bu	böyle	olmamalıydı
Alına	önlemlerden	bahsedilmediği	sürece	şurada	#	17Agustos1999	görmek	istemiyorum	.	O	travmayı	tekrar	tekrar	hatırlatmayın	.
@USER	Bu	çocuğu	nasıl	3'e	bıraktılar	,	ilginç	.
Onlar	it	sürüsüdür	.	(	CHP	liler	size	söylüyor	)	Musatafa	Kemalin	Askeri	değil	,	Generali	olsanız	ne	yazar	.	!	!	Bunu	söyleyen	HDP	li	Sırrı	Sakık	.	Siz	(	chp	)	halen	HDP	ye	oy	vermeyi	düşünüyormusunuz	?	#	SizeOyyok
@USER	Kafanız	güzel	sizin	tinerciler	ayık	olunda	öyle	gelin
amk	ne	ara	4	-	2	oldu	akskkdk
@USER	Çok	çok	geçmiş	olsun	önemli	bir	şey	yoktur	ınş	..
@USER	balo	değil	di	mi	normal	şu	diploma	mı	ne	alınandan	bahsediyoruz	abi
@USER	@USER	Sigara	,	alkol	ve	uyuşturucu	bağımlılığı	birçok	ailenin	,	bireyin	ve	çocukların	gelecekteki	hayatlarını	tehlikeye	atmaktadır	.	Bu	konuda	duyarlı	davranmalıyız	.	Kendimizi	ve	çevremizi	bu	tehlikelerden	uzak	tutmalıyız	.	Hep	birlikte	'	Bagımlılıga	Hayır	'	diyelim	.
İnşallah	bu	gibi	VAR	incelemeleri	bizim	içinde	olur	.
Kelebeğin	ömrü	kadardır	hayat	,	ne	kırmaya	gelir	ne	de	kırılmaya	..
sen	bide	kendine	benim	gözümden	baksan	..........
@USER	Beni	görünce	kosup	,	kucagima	atlayip	simsiki	sarilmasini
@USER	kara	kartalımız	bu	sene	ligi	sallar	minumum	4	.	lük	diyorum	ben
Bu	aralar	en	çok	duyduğum	inş	kpssden	90	alıp	atanırsın	umarım	kpss	500	üzerindendir
şişko	kedileri	çok	seviyorum	keşke	şişko	kedi	olsam
“	İlk	Şenol	Yılmaz	’	ın	fişini	çekeceğiz	”	ve	“	Şenol	Yılmaz	’	ın	yeri	it	barınağıdır	”	diyenlerin	ezilişi	şerefine	şarap	içiyorum	.	Her	fav	bir	afiyet	olsundur	.	Rahatsız	olan	sağ	üstten	block	atabilirler	zerre	umrumda	değil	.	Teşekkürler	.
@USER	bana	artık	hiçbir	şey	iyi	gelmez	...	hayatımda	severek	yediğim	ne	varsa	hepsinden	vazgeçmem	lazım	.......
Gülden	döşeğinde	ihtiyar	meczup	,	Kimse	bilmiyor	dedi	hiç	kimse	.	Her	gün	tekrarlanan	şey	değil	hayat	…
@USER	Trol	sensin	seni	kimin	yönettiğine	bir	bak	sen	trol	bile	olamazsın	o	kapasiten	bile	yok	.	Can	dündar	kıskançlığından	patlayacaksın	.	Teşbihte	hata	olmaz	derlerya	.	İşte	bir	atasözümüz	varya	.	İt	ürür	Kervan	yürür	.	İşte	tam	ordayız
Eğitim	bilimleri	senin	azk	,	froyd	seninde	azk	erikson	seninde	kolhberg	misin	nesin	seninde	...	#	2019kpss
Fikret	Orman	ahlaksız	bir	adamdır	.	Bunu	asla	yapmaz	.
@USER	@USER	Hangi	taban	hangi	gazeteye	"	tekabül	ediyor	"	anlamında	kullanmış	belli	ki	ama	"	mütekabiliyet	"	terim	anlamı	dışında	bu	şekilde	de	kullanılabiliyor	mu	emin	değilim	.
HemenBahisten	10TLHerkese	sabah	akşam	ağartılma	bulut	kocatmak
@USER	ben	de	hocanın	bakıp	bakmadığını	görebilmek	için	takıyorum	mfkfkfkfnkfn
Şu	koca	binaları	üstüme	yıkan	gülümser	önümde	yüzlerce	zaf
Müminler	,	zorda	kalana	evini	elini	açarsa	Allahta	onların	istediği	kabul	eder	.	Türkiye	bu	güne'kadar	Suriyelisinden	tut	Afganlı	,	ve	Dünya	üzerindeki	Mazlumlara	kucak	açtı	ve	yardım	etti	.	Duamız	,	Allahta	bizleri	ümidimiz'den	mahrum	etmeyip	,	hayırlısını	versin	,	Amin	#	YolumuzHakOyumuzAk
@USER	Şu	seta	bizde	bir	kapak	atıp	ordan	bizede	5	beş	maaş	bağlansa	...	,
Çocuk	bayramın	kutlu	olsun	çocuk	adam	..
Sizin	kendi	yolunuz	var	.	Benim	kendi	yolum	var	.	Uygun	yol	.	doğru	yol	.	tek	yol	diye	bir	şey	yoktur	.
@USER	Nihat	bey	,	yaklaşık	10	gündür	Balıkesir	de	yayın	yok	.	Sizi	dinleyemiyoruz	.	Sanırım	teknik	bir	sorun	var	.	Bilginize
@USER	Hadi	admin	ateşle	milleti	haydi	haydi	yarın	büyük	gün	10	bin	twit	atalım	bu	akşam	#	SamsunsporYılmaEtMücadele
@USER	Millet	bir	birini	bıçaklıyor	tepede	ah	A1	sen	ne	kurnazsın
#	nazlıcelik	Asrın	Lideri	Haşmetli	Başkanımız	RTE	trump	’	ı	arayıp	“	çek	ulen	askerlerini	geri	”	dedi	ve	o	da	“	tamam	abi	”	dedi	.	Bizim	sığırlarda	bunu	yedi	...
#	AdınıSenKoy	annemle	kavga	ederken	...	Ömer	sen	ne	zaman	oraya	geçtin	#	AdınıSenKoy	#	ZehÖm	#	ErkanMeriç	#	HazalSubaşı
Bana	hiçbir	zaman	önem	verdiğim	kadar	önem	verilmedi	.	Hiçbir	zaman	biri	ucundan	tutup	da	gel	beraber	halledelim	demedi	.	Neyi	yaşadıysam	hep	tek	başıma	kendi	içimde	hallettim	.	O	yüzden	kimse	çıkıp	da	neden	böylesin	demesin	.
Düğünümde	pasta	yerine	karpuz	kesmeyi	dülünüyorum	nası	fikir	amaaa	?
@USER	Avucumun	içine	köpük	alıp	üfleyerek	baloncuklar	çıkarmaya	bayılırım
@USER	O	olmayınca	kimsem	yokmuş	gibi	geliyor
Biz	taşı	sıktık	,	suyunu	çıkardık	öyle	geldik	buralara
@USER	Tek	bir	dilde	yaz	onlar	anlarlar	.	Dillerdeymiş	.
canım	arkadaşım	128362884.	kişiden	bahsediyor	bende	hâlâ	ömerden
Baya	kendimle	sınanıyorum	.	Allah	belamı	vermiş	olabilir	mi	acaba	?	Belki	de	lütfetmiştir	he	?	?	laan?acaba	mı	?
iyi	gecelermi	günaydınmı	belli	değil
@USER	Anlasamda	yine	kafamın	dikine	gidicem	gagashhw
@USER	Hiçbiri	senin	yerini	tutmuyor	onun	için	sana	ihanet	ediyor	gibi	hissetmiyorum	ama	şuan	ciddi	ciddi	ağlıycam	Jaehyun'a	ihanet	ediyorum	diye
Kulak	deldircem	diyorum	deldirme	canın	acır	diyo	şimdi	bunu	ne	yapmalıyım	ben	?
Doktorum	süt	ve	süt	ürünleri	tüketimiceksin	diyor	diyetisyenim	peynire	ağırlık	ver	diyor	kafayı	yicem
@USER	@USER	@USER	oo	fingirdemek	en	güzel	şey
Bazen	o	kadar	sinirleniyorum	ki	kendime
@USER	Tamam	siz	zorlamaya	devam	edin	o	zaman	,	alırsınız
Soyle	dağbaşına	çıkıp	orda	yaşamak	istiyorum	kimseciklerin	olmadığı	sadece	kuş	cıvıltılarını	dert	edinmek	istiyorum	,	kimselere	hesap	vermeden	yasayıp	gitmek	istiyorum	...
Atanamıyoruz	gelecek	hayali	kuramıyoruz	Tıbbi	Sekreterler	atanmak	istiyor	3000	kadro	istiyor	.	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	TıbbiSekreter	3BinBekler
Onlar	hızlı	olmayı	bizden	kaçarken	öğrendiler	.
@USER	Dokunma	zaten	.	İyi	oldu	aklınız	başınıza	gelir	artık	.
Umursamaz	olmayı	beceremiyorum	ve	bunuda	kafama	takıyorum	yine	0	-	1	gerideyim
Insanların	değişmesi	,	değişmez	bir	gerçek	.
@USER	@USER	Hepinizi	yeşil	çatımın	altında	toplayacağım	kızlar	merak	etmeyin
İki	tip	insan	vardır	1.	Süslenip	dışarı	çıkan	2.Kapısının	ününün	otunu	yolan	.
Avrupa	’	da	günde	5	vakit	omuz	omuza	saf	tutanların	varlıklarını	koruma	çabası	AVRUPA	’	DA	5	VAKİT	ile	bugün	21	00	de	T
bu	saatte	canım	manasız	bir	şekilde	enginar	çekiyo
@USER	@USER	Kim	olduğunu	bilmesem	,	burs	arayan	lise	öğrencisi	derim	.
@USER	@USER	Tabi	ne	güzel	yapmış	,	niye	yabancı	birini	alsın	ki	...	ailecek	ülke	için	çalışıyorlar
Bu	nasıl	güzel	bir	şey	böyle	fevkaledinin	fevkinde	!
İnsanların	durumlarını	mutlu	olsunlar	diye	görüldü	yapıyorum	merak	ettiğimden	değil	.
@USER	Bereketli	olsun	diye	floresan	öğütüp	malı	öyle	çekmiş	...	Sıradaki	kurban	gelsin	!
kitap	yazmaya	başlamak	içim	harika	bir	dönemde	olduğumuzu	göstermekte	.	Fakat	işin	içinde	Koç	olduğu	için	,	bu	dolunay	zamanı	duygu	–	fikirler	arasında	çatışmalar	yaşanabilir	,	bu	yüzden	de	karar	verme	mekanizmamız	sekteye	uğrayabilir	,	kararsızlıklar	yüzünden	canımız	biraz	sıkılabilir
@USER	@USER	Gerizekalı	insanlar	bile	bu	kadar	cahil	olamaz
bırakın	bu	ayakları	,	çocuk	değiliz
exo	gibi	bir	gruba	sahip	olduğu	için	sektörün	yedi	yirmi	dört	şükür	etmesi	gerekiyor
@USER	Bu	ne	simdi	.	Chpnin	oyunu	gibi	.
Darılmıyorsun	di	mi	ben	bitek	sevdiklerime	takılırım	her	türlü	patavatsızlık	densizlik	hadsizlik	yapar	rezil	rüsva	eder	muhabbetin	amına	korum	sırf	sevgimden	yani
Çok	şey	anlatmak	istiyorum	ama	anlatsam	ne	değişecek
İnsanlar	onun	kadar	laftan	anlamıyor
Samsun	’	un	denize	yakın	bazı	bölgelerinde	bariz	bir	kanalizasyon	kokusu	var	,	nefes	alamıyoruz	.	Böyle	bir	şehre	bu	koku	hiç	yakışmıyor	.	Gereğinin	yapılmasını	rica	ederiz.@SamsunBSB
@USER	zaten	ateş	olan	yerden	duman	çıkmaz	.
@USER	Saltanat	sevdasına	saraylarda	lüx	ve	şatafat	ile	sefere	çıkmayı	unutan	,	hatta	vatan	toprağından	habire	kaybederken	,	olan	vatan	toprağı	için	cephede	Mustafa	Kemal	Atatürk	ve	Türk	Milliyetçisi	subaylar	çarpışıyordu	.	Kafanızda	ki	fes	küçük	beyninize	güneş	geçmesine	mani	olamamış
#	BayramTatili9Gün	olmasın	ne	9	günü	kardeşim	,	sen	işe	gitmeyerek	para	kazanırken	,	bazı	emekçiler	normal	çalıştığının	2	katı	çalışıyor	hem	de	tazminatsız	!
Allahım	yarın	ağlayacaksak	mutluluktan	ağlayalım	.	Sonuna	kadar	arkandayız	Galatasarayım	.	#	Kon2antra2yon	#	Galatasaray	#	BugünGünlerdenGalatasaray	#	MayıslarBizimdir
5-	Her	türlü	israfın	önüne	geçilecek	bu	nedenle	yüksek	ücret	alan	başta	belediye	başkanı	yardımcıları	olmak	adalet	ve	eşitliğe	uygun	olmak	üzere	en	fazla	en	az	alan	çalışanın	iki	katı	maaş	alacak
Bugün	benim	için	tam	anlamıyla	kanlı	ay	oldu	.	Reglin	ilk	günü	,	neden	bu	kadar	kanamak	zorundayım	?
Bize	dert	olup	başkasına	derman	olanları	da	unutmaz	bu	yürekler	rahat	olun	.
@USER	Bunların	hiç	anası	bacısı	yok	mu	?	Yuhhh	...
#	perşembe	bak	biz	oruç	tutuyorsak	kuşlarda	oruç	tutmayacak	ya	hadi	penceremizin	önüne	artan	ekmekleri	ve	su	koyalım	daha	çok	sevap	olacaktır	.	Günaydınlar
Bir	gün	sınava	giricez	kız	geldi	sınavda	neler	çıkacak	diye	sordu	.	İşte	dedik	hoca	bunları	bunları	söyledi	.	Kız	dinledi	dinledi	dedi	ki	neyse	ben	bütün	kitabı	ezberlemiştim	.	Helal	olsun	karşimm
@USER	Hayırlı	cumalar	karşim	,	huzur	namazda	.
Şimdi	bana	sor	bi	daha	gelir	miyim	-Nah	Gelirim-
keşke	bugün	perşembe	olsaydı	game	of	thrones	u	böyle	beklemedim	<	3	S1F1R	B1R	<	3
@USER	kişiliği	oturmuş	karşılıklı	özel	hayata	saygılı	yatakta	her	şeyi	yapacak	kadınlığını	uçlarda	yaşayan	ne	istediğini	bilen	canımız	istediğinde	buluşup	seks	yapmak	isteyen	kadın	partner	arıyorum	ilgilenen	kadınlar	dm	atabilirler	genelde	yerim	oluyorv
Sabaha	doğru	yol	almış	bulunuyoruz	sabahlayacaklar	özele	açık	beklerim	sizi	05154234783
@USER	Abim	Eskişehir	AKP	7.	Sıra	Milletvekili	Aday'ı	.	Gözleri	kapansada	bakmayı	sürdürecek	.
@USER	Burak	Hocam	çok	teşekkürler	.	Umarım	verimli	olur	!
vmin	yine	selca	atmis	ama	yoonkook	...
Hayatımda	ilk	kez	vegan	sucuk	yedim	.	Gerçekten	muazzam	.	Zulümsüz	kansız	üretilebiliyor	demek	ki	.	Bu	ürünleri	özel	yerlerin	yanında	mahalledeki	marketlerde	bulabilmeyi	talep	etmek	lazım	.
@USER	Sen	uğraşma	gönder	1.50	birini	zaten	yer	altında	kabul	ediliyor	onlar	jsjsjdjd
@USER	Galatasaray'ı	yenip	3	puan	alırız	diğer	maçlardan	bir	bok	çıkartamayız	muhtemelen	!	!
O	kız	neden	kağıt	topluyor	,	o	adam	neden	simit	satıyor	onu	sorgulayacağımıza	,	arkaya	duygusal	müzik	koyup	duygu	mastürbasyonu	yapıyoruz	.	Ortadoğu	insanı	için	ne	demişti	Amin	Maalouf	:	"	Her	şeye	üzülen	,	ama	hiçbir	şey	yapmayan	insanlar	"	.	Tanıdık	geldi	mi	?
Ekleme	yap	yap	biter	mi	bu	ya	...
Tarkan'ın	bi	şarkısını	dinliyorum	.	Resmen	içimden	geçti	.	#	np	pffff
Bazen	öyle	diplomalı	insanlar	görüyorum	ki	,	İçimden	‘	bu	kadar	cehalet	ancak	eğitimle	mümkündür	’	diyorum	Vedat	Türkali
Kendinizle	arkadaşlık	kurabilirseniz	asla	yalnız	kalmazsınız
@USER	Merhaba	tatlım	çok	guzelsin	hayatım	görüselim	müsaitmisin	tatlım	görüsebilirmiyiz	hayatım	görüselim
@USER	Hadi	yaa	gelir	belki	merak	etmebeni	merak	etme	bu	arada	bu	Aralar	gitme	niyetim	yok
@USER	@USER	O	zaman	bize	rica	etsem	teknik	donanımıyla	alakalı	bilgi	verin	lütfen	çok	mutlu	olurum	eğer	yerli	yazılımlarla	bir	teknoloji	üretiyorsanız	ne	mutlu	bize
@USER	@USER	Sizin	çocuklar	gitsinler	işte	..	Doların	yeşilini	seversiniz	siz	..	!	!
Doğum	İlkokul	Ortaokul	Sınav	Lise	Sınav	Üniversite	Sınav	Yeni	arkadaş	Sınav	Sevgili	Sınav	Ölüm	Sınav	Yetti	garii
hepinizden	nefffret	ediyorum	geri	zekalı	sürüsü
Ah	bu	ben	hep	olmazlara	meyilliyim	..
bazıları	güzel	twit	görünce	çalıyo	ama	ben	ss	aliyorum	iyilik	meleğiyim	resmen
sadece	yasin	ve	mode	xl	için	bile	izlerim
Anladım	ki	,	insanlar	;	susanı	korkak	.	Görmezden	geleni	aptal	.	Affetmeyi	bileni	çantada	keklik	sanıyorlar	.	Ama	yanılıyorlar	.	|	Şems
Bugün	herkes	birileriyle	tartışıyor	noldu	size
@USER	@USER	@USER	sen	de	bunu	çevir	מאמר	Nasıl	beğendin	mi	?
Ya	bi	s	.	Gidin	milletle	kafa	yapmayn	7	ocaktan	beri	hep	geliyo	bu	adam	çıkın	olmıcak	deyin	herkes	rahat	etsin	@USER	@USER	@USER	@USER
Bişey	dicem	sana	az	baksana	Özledim	arada	bi	yaz	bak	bana	:	)
@USER	Bereket	Versin	.	İHA	’	dan	ateş	edildiğinde	hedefe	varmayan	Roket	utansın	.	Terörist	ve	destekçilerinin	soyları	kurusun	.
@USER	Yukselenim	ikizlerdi	zaten	şimdi	toptan	ikizler	oldum	ho	dostlar	bir	dengesiz	ikizler	arkınız	daha	oldu	djcbdjhdbdbd
#	BasbakanGenclerleSenKimlesin	Genclik	sadece	askerlikten	ibaret	degil	diploma	denklikleri	verilmiyor
Haluk	abiii	Üniversiteden	geçen	sene	mezun	oldum	işsizim	kredi	borcum	var	1.300tl	bana	yardım	edebilir	misinnn	@USER
Siyaset	yapmıyım	diyorum	ama	kışkırtmakta	bir	numarasınız	sonuç	ne	olursa	olsun	hayırlısı	olsun	bir	de	böyle	deneyelim	bakalım	kazanan	kimse	ülkemize	faydası	olsun	,	sanki	başbakan	veya	cumhurbaşkanı	seçiyoruz	ne	bu	yaygara	biraz	ağırlığınızı	bilin	ve	alçalmayın	bu	da	son	sözüm
@USER	Birileri	çok	uzaklarda	adamlık	mücadelesi	veriyor
@USER	@USER	Ben	teşekkür	ederim	.	Son	bir	husus	daha	var	önemsediğim	,	aileyi	baltalayan	kadınlara	müsbet	ayrımcılık	,	çalışma	hayatına	özendirici	politikalardan	vazgeçilsin	.	Ev	hanımlarına	maaş	bağlansın	.
Ankaranın	güzellik	oranında	bi	artış	oldu	farkettiniz	mi	çünkü	3	gündür	Ankaradayım
@USER	Herkes	pes	ettikten	sonra	piyasa	yükselecek	herhalde
ben	senin	için	savaşsaydım	kazanırdım	.	yani	çok	da	değer	verdiğim	birisi	değilmişsin
hadi	sınavdan	çıkın	artık	lan	soruları	merak	ettim	hepsini	sorucam	bir	bir
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Bizden	abim	bizden	en	saglamlardan	tim	komutanlarından	biri	kardeşim	gazi	abim	@USER
n'aptın	be	aga	papatya	almışsın	her	bir	yaprağınada	adını	yazmışsın	bi	seviyo	bi	sevmiyo	yapıp	koparmışsın	cano	kafan	yüksek	sen	ağlamışsın	.
1000	i	gördüm	artık	rahat	ölebilirim
Hersey	aliskanliklardan	ibaret	.	Ilk	kötülügünde	ne	kadar	zorlandiysan	okadar	iyisin	iste	.
@USER	@USER	Hangi	gruptaydik	inciyle	olan	mı
@USER	+	her	dersin	gerekli	-	gereksiz	ödevleri	ağlıyorum	şuan
@USER	Abdullah	Gül	dayatmasına	karşı	duruşunuz	nedeniyle	bir	oyum	iyi	partiye
Şimdi	@USER	prens	mi	dir	bilmem	ama	asker	kökenli	olduğu	için	orada	dönen	dümenleri	en	iyi	bilen	uzmanlardan	biridir	.	Gladyonun	kodlarını	çok	iyi	bilir	.	Dolayısıyla	tabi	ki	saldırırsınız	ona	.
O	fasafisoları	bırak	da	,	Yavuz	Sultan	Selim'in	şiirinden	alıntıya	kulak	ver	:	"	Erbil	,	er	de	bil	,	Er	kim	,	gör	de	bil	.	Şu	süreç	bittiğinde	,	Kendini	zindanda	bil	.	"
Önümde	Ankara	konservatuarda	okuduklarını	muhabbetlerinden	anladığım	3	kişi	var	ve	bu	kadar	aptal	olunabilir	ancak	Allah	varsan	eğer	bunlar	bile	yetenekliyken	ben	neden	yeteneksizim	cevap	ver
@USER	@USER	OnlardaOh	my	God	Bizde	Aman	tanrım	didim	,
Pamira	orta	asyada	güzel	bir	yayla	,	Bu	sözlerin	sahibi	ben	yani	vaveyla	.	Güzel	söz	ne	ala	,	aşk	meselesi	bu	dava	,	Hatırlatır	seni	her	an	içime	çektiğim	bu	hava	,
@USER	Birde	şey	var	,	ne	giyseler	yakişiyor	;	)	Marka	bir	sey	mesela	o	parayi	sonradan	kazananlar	(	parasi	olan	kirolar	)	uzerinde	asla	oyle	durmuyor	kiyafet	adam	seçiyor	.	Bu	cemiyet	başka	bir	şey	karşiiiiim
Sırf	Muharrem	İnce	bindi	diye	alıyorum	bisikleti	.	Yoksa	almam	yani	.	Ayrıca	,	bir	bisiklet	kullanıcısı	olarak	asla	politikleşmeyeceğime	söz	veriyorum	.
@USER	@USER	@USER	Bu	soysuz	dan	herşey	beklenir
@USER	güvenlik	konuşmak	için	de	erken	demişti	.	Bu	arkadaş	bize	bir	şey	anlatmaya	çalışıyor	.
@USER	Ahh	o	Seccade	..	tüm	bu	düşmanlık	kinin	sebebi	o	Seccade	değil	mi	?
@USER	Müthis	bi	reunion	planım	var	dosti	.	Birinin	evinde	buluscaz	sen	ben	erço	büşra	yemekteyiz	temalı	olcak	nasıl	ama
@USER	Günaydın	Size	de	mutlu	hafta	sonları
Şşş	kız	bak	bi	ne	diyeceğim	Tüm	dünyada	savaş	çıksa	bile	Sen	düşünürsün	ne	giyeceğim	;	)
@USER	Ahahahahah	mənim	civi	düşdüyüm	şəkillərimi	orda	burda	paylaşmıram	ki	biri	düşər	.	Düşməsinlər	bizim	gözlədiyimiz	var
Bayramlar	eziyettir	.	Tek	yararlı	özelliği	yok	.	Bayram	seven	insanlar	bu	hayatı	arsızca	seviyorlardır	.
@USER	Sana	göre	değil	miymiş	bu	düzen
@USER	Okumaklığın	çok	olsun	benim	bacım	günaydın	mutlu	çalışmalar
..	Bu	bilim	adamları	cok	ağır	çalışıyorlar	..	daha	ışınlanma	bulunmadı	..	telepatik	etkileşimden	haberleri	var	mı	?	Msj	gelmesini	bekleyene	kadar	beyne	etki	eden	dalga	frekanslarıyla	msj	gönder	komutu	verilmiyor	mesela	hala	#	bilimyetersiz
Kuzenim	iş	yerindeki	problemlerinden	bahsedince	bas	istifayı	diye	gaz	veriyorum	,	e	napalım	bekara	karı	boşamak	kolay	olmasaymış
@USER	bok	hafif	kalır	da	neyse	...	bucky	ile	hiç	kimse	shiplenmiyor	aq
@USER	merhaba	yaşım	35	manisa	(	UŞAK	AFYON	KUTAHYA	)	merkezde	.	benim	gibi	kaçamak	arayan	evli	dul	bayanlar	ve	genç	kızlar	iletişim	için	dm	lütfen	:	)	(	NOT	:	gizlilik	ve	güven	en	önemli	olgudur	iki	taraf	içinde	bekleniyorsunuz	hanımlaaaar	DM	lutfen	:	)
@USER	ha	şöyle	ya	katır	kutur	yaşanmaz	eylee
Her	kahvaltı	da	annemle	yumurta	tokuşturuyoruz	.	Henüz	yendiğim	görülmedi	.	Hayır	bide	bana	,	sen	bilmiyosun	ben	sana	öğreticem	ama	merak	etme	dedi	.	Peki	anne	.	Teşekkürederiim	.
@USER	@USER	Merhaba	.	Ücret	ve	şartlarınız	hakkında	bilgi	alabilirmiyim	?
Seninde	yüreğin	yansın	başka	ellerde	mum	gibi	..
İki	insan	birbirini	en	çok	ayrılmak	üzereyken	tanır	.
Bi	taym	kursak	djdnsjs	yada	varsa	sizin	beni	ekler	misinizzz	:	)
Hangi	partiden	olursanız	olun	insanları	sokağa	çağıran	Liderler	,	Gazeteciler	,	Sanatçılar	,	Şahıslar	açık	ve	net	söylemek	gerekirse	protestoculara	ve	ajanlara	malzeme	veren	bölücüdür	!
arkadaşlarım	bana	önceden	olan	olayları	anlatırken	şimdi	sen	hatırlamazsın	kesin	bilirim	diyip	bir	yığın	ayrıntı	anlatırlar	canlarım	benim
@USER	Ben	sızı	Allah	CC	Rızası	için	seviyorum	duaa	edin
@USER	@USER	@USER	#	siğortaöncesidoğumborçlanmasıbekleyenanneleri	unutmayın	sayın	@USER	yılardır	siyasetçiler	söz	veriyor	unuturyor	siz	unutmayin	Tabiki	bu	twitt	okursanız	#	sigorta	öncesi	doğum	borçlanması	hakkımızı	istiyoruz
68.	Dört	büyük	melek	hangileridir	?	1.Cebrail	2.Mikail	,	3.İsrafil	ve	4.Azrail	.
Devlet	Tiyatroları	adı	altında	Vatana	düşman	militan	yetiştiren	Yaratıklar	buraya	kadar
@USER	Beyler	bunlar	ligde	kalmak	için	inatlı	sizde	7	transfer	yapın	.	@USER	@USER
Bedelliye	karşı	değilim	ama	geyiğini	de	yaparım	#	BedelliAskerlik
@USER	Her	insanın	parmak	izinin	farklı	olması	bile	,	bana	kimsenin	senin	gibi	dokunamayacagının	enbasit	kanıtı
seğmenler'de	bira	satan	seyyar	satıcı	:	VAR	MI	SOĞUK	BİRA	İÇEEEN	Ben	,	içimden	:	Ontolojik	anlamda	mı	?
ya	cidden	hayvan	gibi	ödevim	var	hiçbir	şeybyapmıyorum	bok	gibi	bir	sene	daha	şimdiden	33	aldım	aq
yine	müthiş	olmayan	bir	gün
Ben	sizin	ne	istediğini	bilmeyen	yanınızla	savaşamam	.
ATATÜRK	’	ün	katıldığı	,	mevlit	kandili	gününe	denk	gelen	,	Kuran	-	ı	Kerim	ve	salavatlar	ile	açtığı	meclisten	!	Papaz	,	Haham	duası	ile	devletimiz	hayırlı	olsuna	geldik	!	Endülüs	’	ün	8	Asırlık	hüküm	sürerken	yıkılışındaki	sebeplere	bir	bakın	,	günümüzde	hangi	benzerlikleri	göreceğiz	?
Biz	8	sanüye	olan	videoyu	izleyemezken	o	küçüçük	çocuk	annesinin	nasıl	katledigildigini	ömrü	boyunca	unutmayacak	.	Bir	kadının	daha	yaşamı	,	bir	çocuğun	daha	çocukluğu	elinden	alındı	.	Söz	bitti	.	#	EmineBulut
@USER	Tarihten	bı	haber	diyiliz	kimsedende	tarih	derside	alacak	diliyiz	eyer	elestiri	aliyorsan	önce	paylasimlarina	bakacaksin	hatani	anlayip	kibirlenmeden	kabullenip	karsindaki	kisiyide	bi	güzel	dinleyip	fikrini	alırsın
Maçı	izlediğim	linkte	Golü	Hasan	Ali	attı	Asisti	Aatıf	yaptı	çok	tuhaf	şeyler	oluyor
Kıskançlık	falan	değil	ki	bu	.	Benim	olanı	başkasıyla	paylaşamam	.	O	kadar	...
Bence	bir	ikizler	burcu	deli	olmalı	ne	o	öyle	sakin	ikizler	burcu	mu	olurmuş
@USER	Ben	teşekkür	ederim	.	sağolun	varolun	.	günleriniz	mutlulukla	keyifle	geçsin	.
@USER	ayy	tamam	kuzu	yarın	yapayım
Gecemizi	gündüzümüze	katıp	Cumhur	ittifakının	kazanması	için	mücadele	verdik	Şimdinsıra	sizin	verdiğiniz	sözde	@USER	@USER	@USER	@USER	#	AdliMahkumKapsamlıEşitYasa
Az	önce	bi	adam	arabayla	bana	çarpıyordu	durmuş	özür	diliyor	ne	özrü	amca	tekrar	denemek	ister	misin
Sevgisi	büyük	olan	bir	insan	biraz	ciddiye	alınmazmı	...
@USER	@USER	evet	.	çıkış	tarihlerien	göre	sıralama	arkham	asylum	-	>	arkham	city	-	>	arkham	origins	-	>	arkham	knight
@USER	Köprüyü	geçene	kadar	ayı	ya	dayı	diyorsunuz
@USER	Helal	,	guvenilir	,	saglikli	gida	icin	acilen	GTHB	gida	mühendisi	atamalari	onaylanmalidir	?	Ne	bekleniyor	?	#	5BinGidaMuhendisi	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
@USER	Abi	adamı	övemyelim	batırmayalımda	5	maç	oynadıktan	sonra	anlarız	nasıl	oynadığını	(	Hazırlık	maçları	Hariç
@USER	@USER	@USER	Evladım	deme	hakkın	nereden	geliyor	?
şarapçıları	kimse	anlayabilir	mi	acaba	?	-şarapçılar	sadece	.
Bugün	de	kaybolmadan	eve	geldim	çok	şükür
@USER	umarım	yaparrr	sonbahar	konseptli	ballad	bir	şarkı	falan	olabilir	hatta	çok	yakışır
@USER	@USER	Çok	güldüm	,	çok	yaşayın	,	bu	kadar	güzel	ironi	yapılamazdı	.
Aradığımı	bulunca	çok	mutlu	oluyorum	yahuu	aahhhğğ
@USER	@USER	Himm	inandim	tamamBenm	de	yukselenim	kesin	;	)
#	Motivatör	Devlet	Bahçeli	sevdim	bu	sözü	...	by	@USER
@USER	-De	-da	dan	sonra	simdi	birde	bu	eş	anlamlı	kelimeler	..
Demokratik	Suriye	Güçleri	’	ne	bağlı	Suriye	Demokratik	Meclisi	Eş	Başkanı	Riyad	DERAR	,	federalizm	talebinden	vazgeçtiklerini	açıklarken	Suriye	ordusunu	sınırları	beraber	korumaya	çağırdı	.
@USER	@USER	AYSEL	HANIM	RABBİM	SENİ	TÜM	KÖTÜLÜKLERDEN	KORUSUN	İNŞALLAH	RABBİM	YAR	VE	YARDIMCINIZ	OLSUN	İNŞALLAH	DAVA	ADAMISIN	İNANKİ	SENİN	GİBİ	ÇABA	MÜCADELE	ETSEYDİ	BU	DAVANIN	HER	FERDİ	ŞİMDİ	%	80	HEDEFİNE	ULAŞMIŞTIK
Sen	hep	aynı	iklimde	gül	bana	,	mevsimi	boşver
@USER	@USER	Tez	vakitte	işallak	..	konu	malum	çok	âmin
Tek	bir	şey	diyeceğim	;	gerizekalı
Babasızlık	zor	ben	iyi	bilirim	.
#	MucizeDoktor	Dizide	verilmek	istenen	mesaj	gerçekten	duygusal	Bu	hayatta	hepimiz	eşitiz
fırın	yanmış	itfaiye	söndürmeye	çalışırken	de	birinin	evini	su	bastı	şimdi	de	kavga	çıktı	bu	ne	aksiyon	dolu	gece	lan
Yenisezon	astroloji	derslerimiz	başlıyor	kayıt	olmak	isteyen	arkadaşlar	astrovega123@gmail.com	adresinden	bilgi	alabilirsiniz	Eğitimler	Temel	/	orta	/	ileri	seviye	astroloji	eğitimi	Ve	Uranyen	astroloji	eğitimi
@USER	Dangalaklıktan	başka	bir	şey	değil	...	çağırırken	de	hepsiyle	çağırsın
Belki	başı	karlı	yüce	dağ	değiliz	ama	bir	adımda	geçilecek	tepe	de	değiliz	!
@USER	Bozmuşlar	Atatürkle	kafayı	adamı	bırakın	rahat	uyusun	sıkışan	atatürk	hiçbi	hedefi	projesi	olmayan	saklansın	onun	arkasına	cumhuriyet	laik	demokrasi	gibi	nesli	tükenmiş	kelimeleri	bırakın	sözde	çağdaş	olacaksınız	ak	partililer	sizden	daha	modern
@USER	kafayi	yicem	shelby	ye	mi	asik	oluyorum	yoksa	solomons	a	mi	diye
Düşmez	kalkmaz	bi	'	allah	...	(	Yerli	ve	milli	özlü	bir	söz	)
#	yayla	bence	tuzak	suAn	0.91	kapanış	eksi	olur
@USER	@USER	hayatının	büyük	bir	kısmını	futbola	adamış	başarılar	kazanmış	ve	bu	yüzden	milli	takımın	başında	karar	verici	mevkiye	gelmiş	bir	insanın	bilgisini	sorgulamak	ve	bunu	sadece	takımı	kazandığında	izlediği	maçlardan	dolayı	yapmak	ne	kadar	mantıklı	?	bu	logic	değil	...
@USER	3	ay	tatil	çok	değil	mi	?	Devleti	yöneten	mekanizma	3	ay	tatil	yapar	mı	?	lale	devri	hep
gun	gectikce	daha	da	sinir	oluyorum	su	d&d'ye	,	seyirciyi	sasirtmak	amaclari	,	yersen
@USER	Kesinlikle	Gereksiz	yere	kavga	etmek	yerine	birbirimizi	desteklemek	,	onu	da	geçtim	en	azından	saygı	duysak	bile	yeterli	ama	bunu	bile	anlamayan	ve	yapamayan	insanlar	var	malesef	...
@USER	@USER	Wanyama	neden	olmasın	beklemeye	geçtik
@USER	Galatasaray	1956	yılında	Dinamo	Bükreş	ile	UEFA	Şampiyonlar	Ligi	maçı	oynuyor	!	@USER	2	Şampiyonluk	verildiyse	@USER	1	verilmeli	.
Kendimi	maceracı	hissettiğim	günler	merdivenleri	üçer	üçer	çıkıyorum
@USER	Isgal	edilen	tek	koltuk	şu	an	senin	oturduğun	koltuk
Borusan	Holding	bu	yıl	dış	pazardan	aldığı	araç	miktarını	düşürmek	zorunda	kaldı	,	inşaat	sektörü	kötü	olduğu	için	sarf	malzemesi	satışları	dibe	vurdu	,	fabrikalarından	işçi	çıkarıyorlar	,	kiraları	karşılanamadığı	için	otomobil	satış	ofislerinin	çoğunluğunu	kapatma	kararı	aldılar	.
@USER	yanlız	nasıl	yazılabilir	aq	yazarken	de	mi	düşünmüyorsun	ben	ne	yazıyorum	diye
@USER	Hiç	iyi	değiliz	dostum	,	aslında	samsunlu	da	değilim	.
Esra	Erol	daki	çocuğu	bak	ya	kızları	kandırıp	paraları	toplamış	?	#	esraerol
İsyan	ede	ede	bir	hal	oldunuz	,	biraz	da	şükretmeyi	bilin
Şuan	tek	derdim	canımın	süt	mısır	çekiyor	olması	.	umarım	sizin	dertleriniz	de	benimki	kadar	büyük	değildir	.
taklitlerimden	sakındın	mı	yokluğumda	?	Onlar	hep	aslını	yaşatır	aptal	olma
@USER	@USER	Avukati	misiniz	?	Sözcüsü	müsünüz	?	Kendi	cevap	versin	,	verebiliyorsa	..	Yok	öyle	pkk	adini	anmadan	,	suya	-	sabuna	dokunmadan	twit	yazmaz	..	Sehit	anne	Nurcan'i	ve	sehit	bebegimiz	Mustafa'yi	anmadan	..	PKK	/	YPG	ile	savasan	komutanin	apoletlerini	biliyordu	ama	!
@USER	@USER	Ben	1.90	dan	taşıt	kredisi	çektim	bende	yapamıyorum	,	fazi	indiriminin	amacı	vatandaşı	rahatlatmak	değil	,	eski	borçları	düşünmüyorlar	,	insanlar	yeni	kredi	çekip	harcama	yapsın	istiyorlar	,	bizim	borç	zaten	çekilip	harcanmış	,	yeni	borçlanma	yapsın	vatandaş	elde	kalan	konutlar	satıl	.
Fatih	Term	düşmanlığı	Gezi	olaylarının	finansörü	ile	devletin	bazı	kesimini	birleştirmiş	!	Bu	fıtrat	bozulur	bunlar	firavun	ve	her	firavunun	bir	musası	vardır	.	Elbet	sizde	gideceksiniz	.	Bundan	sonra	ben	dahil	bunlara	oy	veren	Galatasaraylıyı	Allah	’	a	havale	ediyorum	.
Yazık	ettik	uyumamız	gerekirken	,	düşündüğümüz	gecelere	..
ARKADAŞLAR	OY	KULLANIRKEN	LÜTFEN	KONUMLARINIZI	AÇIN	!	!	#	MMVAS	#	iHeartRadioMMVAs	#	FFGroupBTS	@USER
@USER	@USER	Haksız	bir	linç	girişimine	maruz	kalsanız	aynı	affediciliği	ne	denli	uyguluyabilirsiniz	?	Vicdani	bir	durum	bu	.ne	siz	önceden	böyle	davranırım	diyebilirsiniz	ne	de	ben	.	İfadesine	şimdi	baktım	.	Görmedim	yumruğumun	kime	denk	geldiğini	demesi	ne	kadar	inandırıcıdır	bilinmez	.
@USER	kendimizle	arkadaşlık	cok	önemlidir	onsuz	dünyada	başka	hic	kimseyle	arkadaş	olamayız
Kalbim	kadar	boş	bi	gün
@USER	Hızlı	gecelerde	lakabı	kara	gergedan	olabilir	ama	beyefendi	çizgisinden	de	çıkmamış	hiç	ndkkxnxnd
Ben	bilirim	seni	acı	bir	tebessüm	belli	belirsiz
İlk	yarıdaki	fb	maçı	başta	olmak	üzere	Beşiktaş	aleyhine	verilmeyen	GOLLER	,	penaltılar	ve	kartlardan	bir	klip	hazırlayabilirsiniz	..	Şenol	Güneş	sen	elinden	geleni	yaptın	,	bu	takımın	sahibi	Taraftar	ise	biz	gitmeni	istemiyoruz	!	!	#	SenciyizSeninleyizŞenolGüneş
@USER	@USER	Yusuf	yoksa	aynı	kişiyi	mi	düşünüyoruz
Yiyin	efendiler	yiyin	,	bu	han	-	ı	iştiha	sizin	,	Doyunca	,	tıksırınca	,	çatlayıncaya	kadar	yiyin	!
@USER	doğru	lan	siz	daha	11	.	sınıfsınız	gtrnlgjerdsıfjclkfklksld
@USER	Vlog	mudur	bu	?	Youtuber	mısınız	yoksa	sneeee	!	!	!	!
@USER	Ben	de	sadece	yigit	balci	sahnelerini	izliyorum	ama	yigitin	de	sadece	gereksizlerle	sahnesi	var	mecbur	izliyoruz	iste	:	(
@USER	AKP	de	saymayi	bilen	yokki	,	hangi	akla	uyupda	bu	salaklar	yeniden	saydiralim	dediler	Adamlar	daha	yumuşak	g	yazamiyo	,	toplama	bunlari	çok	aşar
Sen	yap	böyle	,	yap	.	Senin	işin	bir	bana	düşer	bak	bakayım	o	gün	ben	sana	yardım	edecek	miyim	?	?
@USER	Offf	keşke	hayat	böyle	olsa
#	okullaracılıyor	Kendimi	ünlü	düşmesi	gibi	hissediyorum	.
Çok	büyük	bir	aptallığın	eşiğindeyim
Arkadaşlar	çok	çok	çok	rica	ediyorum	,	dm	’	den	yılbaşı	kutlama	mesajı	göndermeyin	.	Valla	alınmam	.	Whatsapp	’	tan	mail	’	den	sms	’	den	yığınla	gelen	mesajlar	yetti	zaten	.	Buradan	kutlayalım	yeni	yılımızı	.	Yeterli	.
İnsanlara	merdivenin	,	kaldırımın	,	yolun	sağından	yürümeyi	öğretemediğimiz	yetmemiş	gibi	,	şimdi	bir	de	toplu	taşıma	araçlarında	telefondan	bangır	bangır	video	izlememeyi	öğretemediğimiz	ortaya	çıktı	.
@USER	Çok	çabuk	güvendiğim	ve	sevdiğim	için	kendimden	özür	diliyorum
yakın	arkadaşımın	hayatında	olaylar	bitmezken	tık	yani	tık	yok	bende	sabah	sabah	buna	takıldım	şuan
@USER	Veteriner	kadına	yilandan	kurtul	diyor	.	Seni	yemek	için	aç	kalıyor	.	Her	gün	yanına	uzanması	da	boyunu	ölçmek	için	...	O	yüzden	şaşmiyoruz
@USER	Ya	şu	adamı	hala	ciddiye	alanlar	var	acıyorum	rezil	herifin	teki	3	senedir	naptı	menajerlerle	birlikte	el	altından	yemediği	para	kalmadı	üniversite	açtı	hastane	açtı	borsada	yükselişe	geçti	kulübü	kullanarak	ama	ne	yazıkki	kulüp	batağa	sürüklendi	..
Bu	hafta	dedim	gidiyim	mi	ben	babam	dedi	bugün	git	dedim	işim	var	dedi	bitir	bir	an	önce	git	20	gün	gelme	babzbbahhqhsha
@USER	Girilmeliydi	.	Günümüz	Bulgaristan	’	ı	bu	kadar	büyük	olmazdı	böylece
alt	parti	gelecek	diye	diye	hepimizi	dansöze	çevirdiler	tayfun
Hani	soran	gözlerle	kapımda	bekleyen	dargın	anılar	..	Bekletilen	dünler	yarınlara	kapı	olmuyor	..	@USER	@USER
geçici	ömürlü	,	kokulu	,	güzel	çiçek	mi	?	Belki	de	yapraktır	;	ağaç	için	soluk	alıp	veren	ve	ona	yaşamını	sürdürmesi	için	enerji	sağlayan	yeşil	şemsiye	?	Bunlardan	hiçbiri	tek	başına	öz	değildir	ama	hepsi	bir	arada	özü	teşkil	eder	.
@USER	Öyle	de	abi	,	bazen	o	da	anlaşılmıyomuş	demek	ki
Bazı	sabahlar	onu	daha	çok	özlüyorum
@USER	Ben	seni	nasıl	sarıp	nasıl	seveyim	,	hayalimde	düşümde	...
@USER	@USER	@USER	Adamın	eski	sevgilisini	karıştırma	şimdi	jdjdjdjsj
Ankara	dan	var	mı	sevişmek	isteyen	#	azdım	#	Azgin	#	sikici	#	sikiş	#	ensest	#	ensestann	#	erotik	#	bekar	#	sex	#	seks	#	sanalsex	#	sanalseks	#	teldesex	#	UK	#	liseli	#	dul	#	sohbet	#	arkadaşlık	#	türkporno	#	türkifsa	#	azgın	#	azdım	#	boşalma	#	swinger	#	porn	#	porno	#	olgun	#	dul	#	boşalma
tüm	arkadaşlarım	gerizekalı	olmak	zorunda	mı	cidden	allah	sana	zeka	verdim	azcım	şu	lsr	içindd	kullanırsın	diye	üstüme	gerizekalı	yığını	yağdırıyor	of	yeter	bıktım
Dün	babama	en	çok	özlediğim	şey	tost	yemek	sabah	yemek	istediğim	tek	şey	dedim	ve	sabahın	köründe	işe	gitmesine	rağmen	tostumu	yapıp	gitmiş	...	seviyorum	ya
@USER	Vallaha	ne	yalan	söyleyim	.	Keşke	oynamadan	tur	atlasak	.
@USER	Yemeğe	hayır	diyemiyorum	Sinan	özellikle	baklava	benim	kırmızı	çizgim	romantizm	bahane
@USER	Bariş	bey	hararetle	var	sistemini	savunuyordunuz	,	gorduk	varinizi	.	Var	,	VAR	mı	?	En	azından	önceden	"	görmedi	"	diyerek	geçistiriyorduk	.	Şimdi	ise	adamlar	izleyip	,	penaltıyı	vermiyor	.	Bu	lig	de	ve	bu	hakemlerde	bu	Fenerbahçe	korkusu	olduğu	sürece	bir	yere	"	VAR	"	amayiz	.	Görüşünüz	?
Hayırlı	sabahlar	,	Rabbim	devletimiz	,	milletimiz	için	hayırlısı	neyse	onu	nasip	etsin	.	Kardeşlerin	,	arkadaşların	,	akrabaların	siyaset	tartışmalarıda	bugün	inşallah	son	bulur	.	#	Seçim2018
canım	samimi	olduğum	biriyle	mutfak	masasında	sabaha	kadar	kahve	içip	dertleşmek	çekti
Madem	kızlar	dış	görünüşe	önem	vermiyor	niye	5	aydır	mesaj	atan	yok	lan
@USER	@USER	@USER	Yükleyecek	element	olmadığındandır	.	11	ile	ilgisi	yok	yani	.	Reset	at	geçer	Kirli	kibirli	dünyan	sakinleşir
@USER	Peki	madem	engellemek	istemiyordum	seni	ama	mecbur	bıraktın	beni	neyse
Profil	fotona	yarı	çıplak	foto	koymamız	için	libidomuzun	yüzde	kaç	olması	lazım	?	?
@USER	Canan	Kaftancıoğlu	ve	ifade	özgürlüğü	kapsamın	konuşan	yada	yazanlara	ne	oldu	?
@USER	Olmaz	,	doğru	değil	,	kimse	kimseyi	dovmesin	.
Hem	erken	uyumak	istemiyorum	,	hem	geç	uyanmak	istemiyorum	,	hem	de	az	uyumak	istemiyorum	?	?	?	?	?	?	?	?	?	?	?	?
@USER	Teşekkürler	dila	ablası	yok	bebişleri	olmayacak	artık
@USER	Aynen	abi	bu	sefer	öyle	oldu	.	Neyse	artık	hayırlısı	olsun	,	ne	diyim	.
Çanakkale	hiç	bir	silah	gücünün	iman	gücünü	yenemeyeceğini	dünyaya	gösterdiğimiz	büyük	bir	direniş	destanının	adıdır	.	*	#	ÇanakkaleRuhumuzdur	#	ÇanakkaleGeçilmez	#	18martcanakkalezaferi
Can	sıkıntısı	biraz	yol	yapayım	.	Boğaz	havasına	ihtiyacım	var	.	Uslu	durun	.
Bütün	hırsız	krallar	;	sömüren	,	haram	yiyen	bütün	riyakar	liderler	,	kişisel	ikballerini	ülke	istikbalinden	üstün	tutan	bütün	yöneticiler	,	dış	güçleri	suçladı	.	Bütün	sorumsuz	liderler	,	hak	ve	hukuk	katili	bütün	zalim	idareciler	komplo	sattı	,	muhalifleri	ajanlık	/	hainlikle	suçladı	...
@USER	Bence	lafın	nereye	gideceğini	bilememiş	hırsızların	eli	kesersek	devlet	kademesinde	sağlam	adam	kalmaz
@USER	@USER	Bizi	kimse	kandırmıyor	biz	gerçekleri	görüyoruz	bizi	takip	edin	sizde	gerçekleri	öğrenin	.
@USER	Kemalist	günlüğü;Laiklik	laiklik	laiklik	,	tek	parti	vardı	ama	demokrasi	geldi	.	Tek	parti	vardı	ama	seçme	/	seçilme	hakkı	verdi	.	Laiklik	laiklik	laiklik	,	Köy	enstitüleri	,	heykel	tren	yolu	,	laiklik	laiklik	laiklik	,	vekil	maaşı	öğretmen	maaşından	yüksek	olmasın	dedi	.	Laiklik	laiklik	öğğğğğğ	..
@USER	güzel	bir	gezi	olacak	inşallah
Hatırlayarak	yaşamak	boynumuzun	borcu	ama	ölürdün	unutmasan
Nasıl	insanlarsiniz	yahu	.	Bakin	insan	diyorum	adam	demiyorum	.
Arkadaşım	o	kadar	güzel	ve	zarif	ki	bazen	onun	terazi	benim	yay	burcu	olmam	gerektiğini	düşünüyorum	:	(
Hayatının	belli	bir	dönemini	dağdan	inme	,	yobaz	,	kıt	adamlara	feda	eden	kadınlar	!	Birgün	kendinizi	;	sanattan	,	felsefeden	,	müzikten	anlayan	,	vizyon	sahibi	bir	yâr	ile	oturmuş	Shakespeare'in	tiyatrosunu	seyrederken	bulacaksınız	.	Sabredin
Kitap	okuyan	yok	herkes	kitap	yazıyor	,	namaz	kılan	yok	herkes	hoca	geçiniyor	,	siyaseti	bilmeyen	meclise	giriyor	,	tren	ray'dan	çıkıyor	TCDD	başkanı	"	sinyalizasyon'un	"	ne	işe	yaradığını	bilmiyor	,	bari	çayı	bilen	biri	demlesin	..
@USER	@USER	ingilizce	klavye	kullanırsan	ü	yerine	ğ	yazarsın
@USER	Daha	güçlü	bir	Türkiye	için	gıda	denetimlerinde	bu	işin	eğitimini	almış	gıda	mühendislerinin	görev	almasını	istiyoruz	.	FuatOktaydan	TarımaAtama	@USER	@USER	@USER	#	5bingidamuhendisi
@USER	kanarya	en	mantıklısı	gibi	geldi
@USER	Bu	olmamış	ağlaman	lazım	Allah	rızası	için	demen	lazım	yine	kaçmışsın	yurtdışına	hahahaa
Senin	her	türlü	videon	izlenir	dostum
@USER	Royal	3	-	0	ya	da	3	-	1	alacak	.	Böyle	olursa	alırım	nude
@USER	ne	sanatcısı	bos	adamlar	bizde	ameleleri	30sn	bos	mu	bırakıyorlar	da	böyle	tuğlaları	tek	tek	dizsinler	.	afama	verilen	15	dakka	molada	zar	zor	nefesi	yerine	geliyo	zaten
@USER	@USER	Yahu	yasak	olsa	ne	olacak	millet	bir	şekilde	giriyor	:	)
napıyorum	ben	ya	farkındalığı	geldi	yine	bu	saatte	3	dakikada	geçmese	çok	sey	başarıcam	aslında
99	yıl	..	100.	Yıla	ulaştığımızda	99	yıl	önceki	refah	ve	medeniyet	seviyesine	ulaşmamız	en	büyük	dileğim	.	/Güzel	günler	göreceğiz	çocuklar/	#	19Mayıs1919
Hayatta	güzel	şeylerde	oluyor	mesela	ben
@USER	Uçmuş	bu	!	Prangalardan	kurtulunca	mı	oldu	?	:	)	)
#	7TemmuzDünyaRomantiklerGünü	16	yıllık	evli	bir	çift	ancak	çift'in	biri	zorbalıkta	sınır	tanımamış	.	16	yıl	geçmiş	;	tutmadığı	sözleri	,	uyguladığı	sıradışı	şiddeti	ile	vaatlerde	bulunmakta	hala	.	Eşine	göre	ise	dünyanın	en	romantik	kişisidir	kendileri	.
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Kaçak	sizin	içinize	sinmiş	,	hırsızı	öven	arsız	!
Mesela	ben	bu	yaz	başında	o	kadar	farklı	planlar	yapmıştım	ki	.	Ama	Allah	kendi	planını	nakış	gibi	örüp	kendi	istediği	kaderi	yaşatıyor	bana	.	Herşey	bu	şekilde	olsun	diye	nakış	gibi	örülmüş	meğerse	durumlar	.
Bana	öyle	bakma	burada	sigara	yasağı	var
Eskiye	dönmek	istiyorum	bazen	yüreğim	el	vermiyor
@USER	Buyurun	biz	Osmanlı	kahpe	Bizans	sizi	!	!
@USER	Bak	senin	diktatör	seni	değil	kendisini	aday	yaptı	demokrat	olamadığından	kavrayamıyorsun
@USER	@USER	@USER	Feröcü	alçak	cahil	birliğinizi	kapatamazsın	.	FETÖ	’	ye	yaslanan	varsa	ve	onlara	arka	olan	varsa	kendinizsiniz	!	Erdoğan	devlet	başkanı	olarak	yasal	zemine	gelmeleri	için	el	uzattı	gelmeyenlerin	tepesine	de	bindi	Fetö	,	pkk	..	ama	siz	hepsine	can	simidi	oldunuz	alçak	.	Zaten	birmişsiniz
Tandır	yemiştim	burada	.	Hayatımda	yediğim	en	güzel	etlerden	biriydi	<	3
@USER	En	yakın	zamanda	geber	orospu
insanlara	da	zam	gelmeli	artık	çok	ucuzlar
Kalın	giyinirim	güneş	kendini	gösterir	İnce	giyinirim	yağmur	beni	unutma	der	Napcamı	şaşırmış	durumdayım
4,5	ay	önce	evlenen	abimin	evine	ilk	kez	gidiyorum	.	Kimse	ne	kadar	hayırlı	bir	kardeş	olduğumuzu	sorgulamasın	hacı
Tam	ikinci	bardağı	içmeye	heveslenip	bardağımla	mutfağa	doğru	koşarken	çayın	bittiğini	ögrendim	.	şuan	küçük	emrah	gibi	boynu	bükük	oturuyorum
tanrım	o	kadar	güzeldik	ki	,	hiçbir	ağacın	gövdesine	adlarımızla	zarar	vermemiştik
Vasıfsız	orospu	çocuklarının	tek	bildiği	ekonomik	önlem	vergi	artışı	olur	zaten	.
Sema	çok	uzattın	ve	de	saçmaladın	böyle	olmaz	Nagihan	haklı	bu	konuda
Çok	güzel	bir	gün	olsun	hepinize	günaydınn
@USER	Evrene	mesajımız	var	:	”	Çay	var	,	domates	var	,	patlıcan	var	;	gieeel	vatandaaaş	geeeellll	.	Sana	ne	lazımdı	abla	?	Al	abla	poşet	,	seç	oradan.3	liralık	olur	mu	..	?	”	Merkel	’	in	gözü	açık	gidecek	kıskançlıktan	...
@USER	Artık	kaliteli	yalan	söyleme	gereği	de	duymuyorlar
İstanbul	kadar	seviyorum	diyo	Bağcılardır	o	kardeşim	İstanbul	olsa	duramazsın
başarabilirsem	kendimi	tebrik	ederim	ahhahaha
@USER	@USER	:	D	Allah	bunlara	akıl	fikir	versin	beni	neden	engelliyonuz	olm	o	zaman	yiğinere	sövecektiniz	:	D
(	Bu	arada	:	şu	an	yapmam	gereken	bir	sürü	ödevim	var	,	ama	hiçbiri	umrumda	değil	.	Seni	bulmam	çok	düşük	olasılıktı	,	ve	kendimi	sana	hazırlamam	lazım	.	Varsın	hayatım	kaysın	urumda	değil	,	zaten	çok	da	önemli	değil	,	ben	her	türlü	yolumu	bulurum	bu	hayatta	,	ama	seni	tekrar	bulamam	.	)
@USER	@USER	#	gto	icin	15	gün	icinde	pump	gelip	5	bin	uzerine	cikacagini	ogrendgimde	hemen	burda	paylastim	ama	15	gün	surmedi	12	saat	sonra	3500	den	5500	e	cıkti	.
Iyi	ki	adımı	Beyza	koymuşlar	çünkü	kızıma	Beyza	ismini	koymazdım
@USER	Yani	bunlar	diyor	ki	bizde	onur	şeref	yok	,	ulan	bu	kadar	olmaz	,	insanda	utanma	olur	,	tetikçilik	yapan	bu	şerefsiz	her	yerde	aynı	,	Adanaspor	Kasımpaşa	maçında	başlayan	tetikçilik	yapma	durumu	değişmedi	,	Allah	hepsinin	belasını	versin	,	hırsız	namussuz	adamlar	.
@USER	köy	ya	da	mahallenin	yasalarla	belirtilmiş	işlerini	yürütmek	üzere	,	o	köyde	ya	da	mahallede	oturanlarca	seçim	yoluyla	göreve	getirilmiş	kimseye	muhtar	denir
@USER	Takipçiler	:	Emre	Mor	videosu	gelecek	mi	acaba	?	Alican	:	Tiwit	atam	,	tiwitırda	takılam	.
@USER	Valla	ben	Fenerli	olduğunu	bile	bilmiyordum	ben	masumum
@USER	O	oooo	!	Benim	tarihi	komple	geri	almaları	lazım	.	Onlarca	insana	söyleyeceğim	o	kadar	çok	şey	var	ki	.
Ciddi	ciddi	10	tane	dersin	sadece	1	tanesini	geçtim	...	5	sene	derken	6	seneye	çıktı	okul
Fazla	söze	gerek	yok	usta	demiş	Benim	adım	Türkiye
@USER	Kaliteli	temiz	suçsuz	ve	mağdur	insanların	yaralarına	1	nebze	merhem	olur	inş
@USER	Ne	demek	abim	mağdurun	her	zaman	arkasındayız	.	Hakkımız	olanı	almaktan	da	vazgeçmeyiz	susmak	yok	.
her	şey	güzelken	bile	bi	köşeye	oturup	oradan	asla	kalkmayan	ve	içinize	bir	tığ	gibi	batan	şeyler	olabiliyor
@USER	Hem	de	kaşla	göz	arasında	ne	olduğunu	anlamadan	...
@USER	Günaydın	en	güzel	günler	seninle	olsun
Durduk	yere	sorun	yaratan	insanın	beyin	yoksunluğundan	istiyorum	kafam	rahat	olurdu	herhalde
Bir	şey	söyle	bana	.	İçimdeki	kayayı	kaldırıp	atacak	bir	şey	söyle	.	Nefes	alabileceğim	bir	şey	de	bana	.	[	İncir	Reçeli	]
@USER	Emeği	geçen	herkesin	Allah	bin	belasını	versin
Koreanturk	yorumlarına	bakınca	fark	ettim	hala	korecanlar	yaşıyo
Vurgulananlar	değil	,	önemli	olan	güzel	kelimeler	arasına	sıkışan	gizemli	ve	anlaması	zor	olanlar
#	İnşaAllahBinali	Yakın	ışıkları	İstanbul	aydınlansın	,	yakın	ışıkları	hak	yerini	bulsun	.	Vurun	mührü	yıldırım	gibi	@USER	İstanbul'a	başkan	olsun	.	#	KoymayaGeliyoruz
@USER	@USER	O	kadar	döndüler	ki	benim	de	kafam	döndü	:	)	Nasyonel	sosyalist	böyle	birşey	mi	oluyor	:	)	yada	parti	açılımı	ile	milliyetçi	halkçı	sosyalist	:	)
@USER	@USER	Allah	razı	olsun	abi	can	..	Sizi	buralarda	görmeyi	sabırsızlıkla	bekliyorum	.	Yolunuz	-	bahtınız	açık	olsun	inşallah
@USER	hayır	nur	direkt	kaptırmadı	o	alaraya	hediye	diye	absmsbmssnsns	şenlikte	fotoyu	ascaklardı	yoksa	absmansmsm
Önümüzdeki	Ramazan	Bayramı'nda	üniversiteli	olmamız	dileğiyle	hepinize	iyi	bayramlar	gençler	.	#	yks2018
Şu	hemcinslerimin	kendini	belli	etmek	için	girdiği	şekilleri	görünce	öğğhh	diye	kusasım	geliyo
@USER	Bir	kere	de	onlar	yenmiş	olur	.	Bir	şey	olmaz
Ne	güzel	söylemiş	Yaşar	Kemal	;	İnsan	bir	defa	birine	geç	kalır	.	ve	bir	daha	hiç	kimse	için	acele	etmez	.
@USER	burası	pırayvıt	değil	kızım	kendine	gel	dkdmfm
Mansur	YAVAŞ	Gönüllüsüyüm	Değişim	kendiliğinden	olmaz	;	aramıza	katıl	değişime	katkı	sağla	,	şimdi	Apple	Store	ve	Google	Play	üzerinden	Mansur	YAVAŞ	uygulamasını	indir	.	#	MansurYavaşGönüllüsüyüm
@USER	Kizim	derin	bir	uyku	istiyorum	dedin	habansbznksmz
Görende	Burak	Beşiktaş	forması	yaktı	sonra	da	tesislere	molotoflu	saldırı	girişiminde	bulundu	sanar	.	Bende	sevmem	ama	kadar	değil	be	kardeşim	.	Şike	falanmı	yapmış	olacağız	bu	adam	gelince	onu	anlamadım	.	Bu	paralara	bu	ayarda	bedavaya	topçu	yok	.	Oynayacak	kendide	küfrettirmicek	bu	.
@USER	Biliyordum	diyor	sadece	büyük	olduğunu	bilmiyorum	diyor	.
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Hocam	merhaba	.	26	yaşındayım	FMF	hastasıyım	ilaç	kullanıyorum	.	Son	1	yıldır	stres	kaynaklı	ataklarım	artmaya	başladı	.	Demir	eksikliği	de	var	.	Atakların	şiddetinin	ve	sıklığının	azalması	için	ne	yapmam	gerek	.	Teşekkürler	iyi	yayınlar	.
YSK	toplandı	,	gerekçeli	kararın	açıklanıp	açıklanmayacağına	dair	karar	veremedi	ve	kararı	vermeyi	erteledi	.	Erteleme	kararının	gerekçesi	için	ayrıca	toplanılacak	,	bunun	gerekçesi	için	ayrı	bir	toplantı	yapılacak	,	bu	toplantının	da	gerekçesi	sonra	açıklanacak	vs	..................
Hiç	beklemediğim	bir	anda	mesaj	gelmiştir
şarkı	arasına	cırcır	böceği	sesini	katmaktaki	amaç	ne	.	düşünsene	çiftleşmek	için	götünü	yırttığın	bir	yaprağın	üstünde	gelip	mikrofon	tutuyorlar	sana	,	saldırı	aracın	da	yok	kalkıp	bunun	belasını	sikeyim	desen	diyemezsin	.	cırcır	böceğiyle	dayanışmalıyız	bence	ya
@USER	@USER	para	mı	valla	o	adamın	paraya	ihtiyacı	yok	öyle	haline	bakılırsa
uyuyup	uyanıp	hemen	comebacki	yaşamak	istiyorum	bekleye	bekleye	kafayı	yedim	delirdim	Bangtan	beni	bitirsin	mahvetsin	istiyorum	haha
@USER	Ah	teyzem	ah	Üçüncü	vites	Sağdan	sağdan	Yavaş	yavaş	gidiyorum	Vallaha	seni	göz	doktoruna	götüreceğim	:	)
Gemlik'e	gelmeyi	neden	bu	kadar	istiyorum	anlamış	değilim	bırak	peşimi	Tortum
@USER	volkan	ve	mehmet	topal	olsa	2.	yarı	sinir	harbi	yaşıyorduk
@USER	Kardeşim	yeter	istemiyorum	Mesut	olmayacak	Kolarov	Roma	ile	antrenman	çıktı	Deniz	Fenerbahçe	de	Füze	atın	Füze	...
Yarın	neler	yapıyoruz	atesli	pazar	bizi	bekliyor	dm	ye	gel	sex	koksun	her	yer
@USER	Azernka	gibi	aglamadı	hiç	değilse	.	Venüs	bırakmasın	50	yaşına	kadar	oynasın	.
Herkese	mutlu	pazarlar	olsun	GÜNAYDIN
@USER	O	iyi	insanlar	o	güzel	atlara	binip	cekip	gittiler	,	Demirin	tuncunainsanın	picine	kaldık	,
Bursa	yokmu	dürüst	çift	arkadaş	?	#	bursaswinger	#	bursaçift	#	swinger	#	bursasex	#	cuckold
Dizi	önerisi	:	Friends	.	THE	BEST	!	Samimi	,	tatlı	,	doğal	,	güldüren	,	dostluğu	öğreten	.	Film	önerisi	:	La	vita	è	bella	.	Sevgi	ve	fedakarlık	nedir	?	En	güzel	örneği	.	İzlemeden	ölmeyin	.	Şarkı	önerisi	:	Kade	Bostany-	Save	me	.	Son	zamanlarda	dinlediğim	en	enerjik	-	dinlendirici	şarkılardan	.
Hırvatistan	%	100	golü	kaçırdı	altıpas	içinde	az	önce	.	#	WorldCup	#	CRODEN
V	live	açın	yatalım	be	kaç	saattir	uyumuyoruz	biz
#	BTSMAs	BTS	@USER	Böyle	mi	yapmam	gerekiyor	?
Hiçbir	şey	olmamış	gibi	konuşmayı	kesiyorsunuz	.	Bir	gün	içinde	değişiyorsunuz	.	İnsanların	iyi	niyetini	kullanıyorsunuz	.	Kısacası	midemi	bulandırıyorsunuz	.
Apofeninin	bir	şekli	de	“	pareidolia	”	.	Sıradan	,	özel	bir	anlam	taşımayan	bir	şekil	ya	da	sesi	tanıdık	bir	şeye	benzetme	temayülüne	bu	isim	veriliyor	.
@USER	Ya	amk	ayni	sekilde	2.	Yıldızı	alan	takım	taraftarı	mi	söylüyor	bunu	?	Tamamı	aynı	mantık	ile	sizinkiler	şampiyonluk	bizimkiler	mi	değil	?	Zihin	fakiri	seni	.
Mesut	Özil'in	annesi	Gülizar	Özil	:	Herkese	teşekkür	ediyorum	.	Oğlumun	arkasındayım	.	Kararına	da	saygı	duyuyorum	.	Destek	veren	herkese	de	teşekkür	ediyorum	.
Gecenin	özeti	:	•	Süper	Kupa	şampiyonluğu	•	Mustafa	Cengiz	:	İnşallah	alacağız	•	Falcao	:	Cimbombom	•	Muslera	:	Come	to	Galatasaray	•	Donk	:	Gel	,	bir	hafta	sonra	lig	başlıyor	•	Abdurrahim	Albayrak	,	Falcao'yu	takip	etti	•	Falcao	,	Galatasaray'ı	takip	etti	.	#	ComeToGalaFalcao
@USER	Sayın	bakanım	yapmış	olduğunuz	çalışmalar	için	teşekkür	ederken	çıkarılan	en	son	genelde	ile	sendikaları	çıkmaza	sokmak	ve	işçilerimizi	sendikasızlaştırmadık	mı	bu	düzenlemenin	yeniden	gözden	geçirmenizi	arz	ediyorum	.
@USER	On	altı	yıldır	Ak	parti	sayın	Erdoğan	Neden	iktidar	oluyor	diyenlere	Halen	anlamadınızmı	MHP	af	ister	HDP	genel	af	ister	CHP	kem	küm	İYİ	parti	karşıyım	der	Ak	parti	ve	sayın	Erdoğan	Mağdur	ve	mazlumun	yanında	Yine	yer	aldı	Şimdi	anladınızmı	Sayın	Erdoğan	niye	hep	iktidar	...
Fenerbahçe'nin	eğer	bahsedildiği	gibi	Zivkoviç	ile	ilgileniyorsa	;	Bu	şu	demek	sol	kanat	Garry	-	Moses	olacak	,	sağ	kanat	Deniz	-	Zivkoviç	olacak	.	Bu	durumda	sağ	bek	rotasyonunda	Dirar	-	Isla	ve	Murat	var	.	Dirar	ya	da	Isla'dan	birinin	satılacağına	işaret	gibi	geliyor	bana	.
herkese	iyi	geceler	,	sana	oy	yiğidim	oy	civanım	tüketme	umutlarımı
Eskiden	,	hekim	olmadan	önce	astroloji	öğrenmenin	zorunlu	olduğu	bilgisini	duyduğumda	şok	olmuştum	.	Sanırım	günümüz	tıp	biliminin	bitikliğini	bu	cümle	iyi	anlatıyor	!	“	Astroloji	bilgisi	olmayan	bir	doktorun	kendisini	doktor	olarak	tanıtmaya	hakkı	yoktur	.	”	Hipokrat
@USER	Abdullah	Gül'den	hayır	beklemek	bir	kediye	yakışmıyor	.
@USER	@USER	Yazdığınız	her	futbolcu	yetenekli	idi	futbolcu	idi	kendi	yetenekleri	ile	kendilerine	klup	buldular	peki	zeki	neden	kendine	bir	klup	bulamadı	sadece	kimlik	Trabzon	diye	takıma	katılınmaz	ayrıca	kimler	Zeki	’	yi	pazarlıyor	asıl	soru	bu
@USER	@USER	@USER	Gıkın	çıkmıyor	akp'li	arkadaş	,	soruyordun	nerede	kalktı	diye	.	Partinizi	eleştirmeyide	bilin	,	sizi	makam	mevki	sahibi	yaptılar	diye	Allahtan	korkmayı	bırakmayın	.	Öteki	tarafta	reisin	kıçını	kurtaramaz	.
yanlış	zamanda	doğru	şeyler	oluyor
Aç	karnına	2	redbull	içtim	sanırım	cehennemden	atıyorum	bu	tweeti	..
@USER	Benimki	koç	özgüvenimi	sıfırladı	çocuk	(	9	sene	sonra	bana	aşık	oldu	sıfır	şaka	)
Son	24	saatte	3,5	saat	uykuyla	idare	ettim	.	bu	da	benim	tarzım
Bedelli	askerlik	yapacaklar	Star	TV'yi	açmasın	.	Ben	açtım	,	Dağ	2	var	,	10	dakika	daha	izlersem	vazgeçeceğim	.	Ben	ettim	siz	etmeyin	#	BedelliAskerlik
Nasıl	da	gerilme	işini	botoksa	kaptırdık	be
@USER	hocam	bu	ülkede	ne	zaman	ücretsiz	bir	şey	görse	bu	millet	kıllanıyor	,	altında	bir	şey	arıyor	gibi	bir	hal	var	:	(
Abi	kız	zorla	evlendi	adamla	..	Midesi	bulanıyor	adamdan	ama	millet	yakışıklı	,	zengin	ve	kızın	nişanlısını	sevmedikleri	için	yaşadığı	iğrençliği	yok	sayıp	#	ZülDem	diyorlar	.	Kusucam	ya	bu	fantezilerinizden	#	itirazımvar	#	BirZamanlarÇukurova
@USER	sen	bana	mı	bir	şey	dedin
Yarışalım	Baba	haydi	takip	edin	arkadaşlar
Ondan	bundan	duyduğuyla	tavırları	fikirleri	,	kararları	hemen	değişen	,	kendi	aklıyla	hareket	edemeyen	birinin	herhangi	bir	hareketini	ciddiye	alma	ihtimalim	yok
@USER	Kıx	arkadaşlarına	öldü	haberini	yaymış	fakat	kız	ölmemiş	mk	2	senedir	hastayım	diye	arkadaşlarını	kandırmış	arkadaşlarına	foto	falan	atmış	fakat	sorun	şu	ki	kızın	attığı	fotolar	başka	birine	aitmiş	ve	o	kişi	orta	çıkıp	fotoların	ona	ait	olduğunu	söylemiş
Bitane	hayatın	var	onda	da	dileği	gerçekleştirme	meditasyonu	yapıyosun	püüüü	yazık
Mert	Günok	gol	yemeden	rahat	edemiyorsun	dimi	...	bu	kadar	kötü	savunması	olan	FB	ye	karşı	savunma	yapmak	neden	Okan	hoca	..
@USER	Türkiye'de	kanun	olduğu	için	Türkiye'den	alınanlarda	garanti	2	sene	.	Ben	oradan	kurtardım
#	2018ildısıiptalhakkiverilsin	Yarın	yüzümüzü	güldürecek	haberi	verin	lütfen	.	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
@USER	Utanç	derken	biz	yapmadığımız	için	utanç	duymalıyız	diye	anladım	.	Adamın	ülkesine	yaşamaya	gitmişsin	ve	adam	diyorki	burada	yaşıyacaksan	Danimarka	değerleri	ve	kültürünü	öğreneceksin	.	Sen	asimile	olmak	istemezsen	olmazsın	zaten	ama	biraz	kültürden	de	ölmezsin	.
@USER	Dm	butonun	kapalı	takip	et
10	gün	önce	ödeme	yapması	gerektiğini	bildirdiğim	adam	hala	ödeme	yapmadı	.	Kötü	konuşmamak	için	kendimi	daha	ne	kadar	tutabilirim	?
@USER	8	yıldır	kadro	bekliyoruz	lutfen	sesimizi	duyun	gelecek	kaygısı	yaşıyoruz	is	güvencesi	ile	çalışmaya	devam	etmek	istiyor	#	vekilebehemsirelerkadrobekliyor
Ara	benii	öptüm	seni	seni	çok	özlediiim	deliii	gibiii
Hangi	saatte	nerede	ne	yapıyor	olursanız	olun	ilginç	değil	artık	.	Bu	çok	ziyan	edilmiş	zamanların	ince	intikamı	bana	kalırsa	.
@USER	Gıda	imalatı	kontrolsüz	olursa	sağlık	olmaz	gelecek	olmaz	biz	ülkemize	hizmet	etmek	fayda	sağlamak	istiyoruz	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	#	TarımBakanlığı10BinAtama	#	5bingidamuhendisi
Haram	oldu	gençliğim	bak	talan	da	oldu	,	ah	çok	sevdim	yalan	da	olduuuu
at	gözlüklerinizi	çıkarıp	etrafınızda	ki	kişilere	bakmanızı	öneririm	evren	tek	bir	ilgi	gösteren	kişi'den	ibaret	değil
Huzur	insanın	iki	dudağının	arasındadır	.
Ready	Player	One	ilk	yarıdan	çıktı	.	Allahım	ne	güzel	film	.	Lütfen	2.	yarıda	gerçek	dünya	sahneleri	daha	çok	olursa	batmasın	pls	.
Comolli	hakkında	yorumum	;	ayew	dışında	kötü	transfer	yapmadı	adam	ama	güya	kulubü	soymuş	gibi	davranılıyor	slimani	falan	bunları	getirdi	avrupada	hiç	bir	vasfı	olmayan	külübe
gelip	de	bitanem	olmaya	ne	hakkın	var
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	OKUL	KANTİNLERİNİ	KİM	DENETLİYOR	HİÇ	DÜŞÜNDÜNÜZ	MÜ	?	geçen	yıl	sandviçten	zehirlenen	ilk	okul	çocuğu	SİZİN	de	olabilirdi	..	bu	bir	insanlık	TERÖRÜDÜR	..	sesimize	kulak	verin	GIDA	MÜHENDİSLERİ	atama	bekliyor	..	@USER	@USER	@USER	#	5bingidamuhendisi
Messi	bu	dünya	için	kayda	değer	bi	futbolcu	değil	öyle	ki	NASA	bile	böyle	bir	yetenek	görmedi	.
Çok	girişimci	bir	insanım	ama	depresyona	.
@USER	halil	abi	neden	tiyatroyu	değil	müziği	seçtin	?
@USER	Serrod	26	points	9	assist	...	mac	sonu	me	:	yazın	serrode	cokmeyenler	aglamasin	!	!	!
@USER	@USER	yetkili	kişi	son	çaykara	tur	otobüsü	full	diyince	ben
bağımlılıklarım	:	1-	sigara	.	2-	her	gün	facebook	anılara	girip	ne	mallıklar	yapmışım	demek	.
Yapılacak	olan	4.	Festivalde	Keçiören	Kodluyor	ekibi	olarak	ilçemizi	temsil	edecek	ve	standımızı	açacağız	.	Festivalde	görüşmek	üzere	.	@USER	@USER
@USER	Arkadasim	,	kim	diyor	3	4	kadinla	evlenebilip	,	bos	ol	dendiginde	bosanildigini	.	Arkana	almissin	kendin	gibi	tamamen	kulaktan	dolma	bilgisi	olanlari	yazip	duruyorsun	.	Seriati	kafasina	gore	uygulayanlara	bakip	ocu	gibi	goruyorsunuz	.	1	karisi	olup	4	metresi	olmasina	ne	diyorsun	?
benim	öfkem	kendime	,	başa	çıkmam	muhtemel	..
26	yıldır	bu	sektördeyim	serbest	seksi	diye	bişey	ilk	kez	duyuyorum
@USER	Yaw	böyle	gizli	gizli	laf	sokuyorsunuz	bir	şey	anlamıyorum	hoş	olmuyor	he	açık	açık	kavga	çıkarıyorsanız	çıkarın	fşfşfşfşf
@USER	Ulan	laleler	pazar	günü	Arenaya	gelecek	olan	siz	Bide	Heriflik	yapıyorsunuz	!	Nasıl	çıkacaksınız	düşündünüzmü	?	Bunları	unuturmuyuz
Spor	Toto	1.Lig	de	Altayın	şansını	nasıl	buluyorsunuz	?
Sosyal	demokrat	olduğunu	iddia	eden	CHP	,	geçmişte	iktidardayken	veya	muhalif	olarak	statükocuları	desteklerken	daima	dindarlara	hayatı	zehir	eden	“	sosyal	faşist	“	bir	politika	izlemiştir	.	Bunlar	önce	geçmişlerini	sorgulamalıdır	.	#	KılıçdaroğluNeSöyledi
zamanında	kimse	stadını	açmazken	@USER	açmıştır	,	doğruya	doğru	...
Kim	iyi	kim	kötü	anlayamıyorsun	ya	.	Dışardan	bakıyorsun	tamam	bu	iyi	bundan	zarar	gelmez	diyorsun	içeri	bi	giriyorsun	karakter	çöplüğü	.
@USER	@USER	Senin	like	’	ın	40bin	olmalıydı	ama	likeçılar	hep	başka	yerdeler
@USER	@USER	Kadının	sizi	yanlış	olduğunu	zaten	belirttim	.	Kadın	hakkında	işlem	çoktan	yapılmıştır	ama	kesilen	ağaçlar	hakkında	yapılacak	bir	işlem	yok	malesef	kesilen	ağaçlar	gitti	bile	bu	sefer	anlatabildigimi	umuyorum	.
Bize	her	sevdadan	geriye	kalan	sadece	Galatasaray	:	)
@USER	Benim	seni	gördüğüm	gibi	falan
@USER	Kardeşim	o	öyle	değil	.	Sana	yanlış	anlatmışlar	.	Bizim	işkembe	salonumuza	geliyor	her	gün	.	Gücünü	işkembe	çorbasından	aldığını	söylüyor	.	Sonra	babası	gs	futbol	okuluna	gönderiyor	.
@USER	Burada	öyle	bir	rüzgar	var	ki	uçuyordumcjsmcjcjsm
@USER	O	zaman	konuyu	Kemalizme	getirme	çünkü	her	milliyetçi	Atatürkçüdür	.	Her	Atatürkçü	milliyetçidir	.	Milliyetçilik	demek	mhpli	akpli	olmak	demek	değil	.	Eminim	biliyorsunki	bunun	çok	ötesinde	.	İkimizde	farkı	bakış	açılarında	ama	aynı	temennideyiz	.
Grip	olmanın	vakti	mıydı	ya
X	bi	hayvana	taşla	vursalardı	yer	yerinden	oynardı	,	doktora	vurunca	oyna	devam
@USER	1000	kişilik	kontenjan	açsalar	hiç	bi	sorun	olmayacaktı	işte	geçen	senede	bize	oldu	aynısı	bodrum	deplasmanında	içeri	alınmadı	yarısı	sonra	olaylar	oldu	falan	bilmiyolar	bu	işi	ne	yazık	ki	..
@USER	Leo	mutlu	Halil	piste	pike	yapan	roket	gibi	Takım	taş	gibi
Kibriniz	var	ya	o	destursuz	kibriniz	,	başınıza	bela	olacak	.	Birbirinizi	yiyip	bitireceksiniz	,	bize	gerek	bile	kalmayacak	.	Belki	biz	bugün	yenildik	ve	sesimiz	sizin	kadar	güçlü	çıkmıyor	,	ama	şunu	bilin	ki	siz	yenilmeyeceksiniz	,	siz	yok	olacaksınız	.	Tarihten	silineceksiniz	.
@USER	Kızma	belki	iyi	niyetli	olabilir	mi	acaba
#	rıdvandilmen	iyice	zivanadan	çıktı	.	Bu	konuşmalar	tesadüf	değil	.	Demirören'in	koltuğunu	kurtarma	hareketleri	.	Önce	Nihat	Özdemir	sonra	Rıdvan	bu	tesadüf	olamaz	....
Coğrafya	testinde	çıkan	elmadağ	sorusu	bu	kadar	iyi	zamanlama	olamazdı	.
Gelsin	Başkaaaan	askerden	bekliyorum	haberin	olsun
ben	siyah	diyorum	evren	beyaz	anlıyor	bu	ne	yaman	çelişki
Bir	şeylere	heves	ettiğim	günlerim	vardı	,	rahmetle	anıyorum	..
Psikoloji	okumama	rağmen	türevden	sınav	oluyorum	.	Düşmeye	doyamadığım	dipsiz	kuyum	musun	sen	nesin	¿	¿
Allahım	kapattığın	o	kapıyı	çok	özledim
Bu	şerefsiz	evladının	bir	an	önce	bulunup	yargı	önünde	hesap	vermesi	lazım
Bos	laf	olsun	diye	konusmayin
@USER	@USER	@USER	Siz	kendi	önünüzden	yiyin	sanane	Saadet	partisinden	temel	beyden	kendi	işinize	bakın	size	söyleyecek	söz	bulamıyorum	hakikaten
Bebek	katili	dedik	lanetledik	inlerine	girdik	ama	CHP	ve	#	KatilHDPKK	bunları	destekledi	terörist	cenazelerine	gitti
@USER	@USER	@USER	Bu	eski	foto	şimdi	gayet	modern	giyiniyoruz	:	)
Bir	Ülke	için	kurucularına	iftira	atanlardan	,	gerçekleri	çarpıtıp	kitlesine	düşman	ettirenlerden	,	vatanı	var	eden	kuruluş	şartlarını	değiştirip	yok	etmeye	çalışanlardan	daha	tehlikeli	bir	şey	olabilir	mi	?
İnsan	zihni	varlık	hakkında	fikir	yürütebilse	de	yokluk	hakkında	düşünüşü	uzun	soluklu	olmaz	.	Çünkü	insan	bilinci	varlıklar	ve	varoluş	üzerinden	şekillenmiştir	.	Yokluk	hakkında	ancak	izafi	olarak	düşünebilir	.	Daha	önce	zihninde	hiç	yer	etmemiş	bir	şeyin	yokluğunu	düşünemez	mesela
İncinmişliğin	bir	merhemi	yoktur	ki	sürsen	de	geçesi
@USER	Canım	sakso	çekmek	istiyorum	sana
Bir	şeyler	yanlış	belki	zaman	belki	şehir	belki	beklenti
Papaz	Brunson	serbest	şimdi	o	kırdığınız	iPhone	ları	itina	ile	götünüze	sokabilirsiniz	aq	çomarları	.
@USER	@USER	bu	direk	fazla	elektirik	verdigi	icin	tacize	uğramış	mini	mini	direklerimiz	olacak	lütfen	yardim	edin
Sanırım	en	son	ilkokul	6'da	son	teneffüste	oruç	açmıştım	.	E	o	zamanlar	akıl	yetmiyo	tabi
yazıncı	dokundurtmak	oynaş	#	süperiyigünler	önceleri	esatirî
İşçilerin	sabahın	köründe	işe	gittiği	memurlar	ve	patronların	yatak	keyfi	yaptığı	bir	işçi	bayramı	.	Boş	şeylerle	avunur	oldu	işçi	kesimi	#	1MAYIS
@USER	gezegenler	biraraya	geliyor	güzel	günler	getiriyoruz	hepsi	hizada	seni	bekliyor	anlamıyor	musun	sen	bir	diğer	parçamsın	yönetimi	ele	alıyoruz
Kalbimi	kaybettim	bulan	olursa	konum	atsın	......
#	İyilikYap	GönüllüOl	İYİ	bir	Türkiye	için	gönüllü	ol	..
@USER	Adam	var	adamların	nakşıdır	,	Adam	var	eşek	ondan	yahşıdır	,	Azeri	Atasözü
Hiçbir	şeyi	ciddiye	alamam	,	eğer	alırsam	biterim	...
balkona	böcek	gelmiş	babam	ayağınla	ez	diyor	baba	kendine	gel	kolaysa	sen	yap
#	TaksicilerAçıklamaBekliyor	Uberi	yasaklayın	yoksa	taksiciler	adam	olmak	,	adam	gibi	hizmet	etmek	zorunda	kalacaklar
İnsan	olduğunu	anlaman	için	,	birinin	gülümsemesine	sebep	olman	gerekiyormuş	..
@USER	Dünkü	arkadaşın	performans	efsoydu	diyorsun	:	)	kendine	gel	şampiyon
@USER	Super	ligte	1	mac	oynamis	umut	nayir	i	aldik	bizde	len
@USER	Abisi	veya	kuzeni	var	mıymış	?
@USER	@USER	Çok	iyi	ama	hak	ediyor
@USER	@USER	@USER	@USER	Mehmet	Akif	in	yazdığı	tefsiri	izinsiz	alan	elmalilimi	..	rica	üzerine	yazmış	Allah	Allah
@USER	Merhaba	Gaziantep'te	yaşıyorum	hemşirim	yani	erkek	hemşire	sevgi	saygı	ve	gizlilik	içerisinde	tanışmak	isteyen	bayanlar	ve	çiftler	dm	atın	lütfen	....
tırnaklarım	hafiften	de	olsa	uzadı	bunlar	da	mutluluk	habercisidir	arkadaşlar
Üstünden	24	saat	geçmeden	tükürdüklerini	yalayan	insanlar	var
@USER	ReistenTarima	10BinMüjdesi	Secimden	önce	#	10551atama	onaylansin	lütfen	ReistenTarima	10BinMüjdesi	#	tarımbakanlığı10binatama	#	ZiraatMühendisleriAtamaBekliyor
Akşam	vakti	henüz	girmemişse	evvela	100	“	Estağfirullah	”	çekelim	ardından	da	100	“	sübhanallahi	ve	bihamdihi	”	okuyalım	ki	bu	mübarek	günü	ihya	etmeye	gayret	etmiş	olalım	.	Mevla	Teala	bugün	akıtılan	kanlar	gibi	büyük	-	küçük	bütün	günahlarımızı	da	akıtsın	bizi	tertemiz	kılsın	.
Beyler	ve	hanımlar	,	boşuna	"	O	yapmaz	,	o	çok	iyi	birisi	sadece	bu	aralar	iyi	değil	vs.	"	demeyin	.	Çünkü	içinde	olan	ve	bir	kere	yapan	defalarca	yapar	.	Ruhunuz	bile	duymaz	.	Hala	yapmaz	diyen	varsa	ilerde	anlar	.
@USER	Yazmaya	başlayınca	devamı	geliyor	ama	konusmada	o	aradıgım	cümleler	yerine	oturmuyor	yani	yazmak	diyorum
Saçma	.	Değerli	bir	insanla	kurulan	iletişim	,	güzel	ve	verimli	geçer	.	Seçimlerimizden	kaynaklanan	hatalarda	da	kendimizden	başka	sorumlu	yoktur
@USER	Salamıyorum	her	baktığımda	"	bu	kızın	ruhu	çürümüş	yahu	"	demek	geliyor	içimden	cidden	açaözlsşx
Hayal	kurmak	göründüğü	kadar	kolay	değildir	..	Hayal	kurduğumuzda	ödeyeceğimiz	bedeli	de	seçmiş	oluruz	.
Peki	siz	güvensizliğin	verdiği	acının	,	bedene	işlediği	sızının	,	duygularını	nasıl	uyuşturduğunu	ve	bu	acıyı	hiçbir	şeyin	geçiremeyeceğini	biliyor	musunuz	?
Sen	din	din	,	dimedim	din	.	Ben	diyince	ne	di	böyle	din	din	.
dunyanin	en	basit	seyi	pirinc	pilavi	yapmak	ben	ancak	finans	dersimi	verirsem	boyle	hissedebilirim
Bir	şey	ters	gitmeye	başladı	mı	,	insanı	ağlatana	kadar	ters	gider	.
birinin	sb	attigini	fark	ettim	tesekkur	ederim	beni	ugrastirmadigjn	icin
Kabus	geceler	bu	işkenceler	bil	ki	yanına	kalmaz
İnsan	sevdiği	için	tescilli	manyak	olabiliyorsa	seviyordur	bizi	sınamayın
Beni	göğsünde	uyut	,	ben	çok	yoruldum	diyip	çökcem	şimdi	yere	öyle	kötüyüm	ama	kendi	kendime	bunu	söylemek	biraz	saçma	galiba
@USER	Allah	ondan	razı	olsun	dini	bozdurmamış
İlk	defa	kendi	standartlarımın	çok	çok	altında	biriyle	görüştüm	vr	baya	baya	aldagılmışım	aşırı	komik	özgüvenine	sağlık	eyvallah	ama	allahın	sevgili	kuluymuşum
@USER	Abi	yalanım	varsa	çarpılayım	dün	“	sitenin	en	iyi	çarı	kapalı	hala	”	temalı	tivit	atacaktım	seninle	ilgili	..
Hangi	şarkıyı	duysam	bizim	icin	söylenmiş	sanki	,
@USER	evet	gördüm	.	Ya	sen	o	oy	verdiklerinin	pkkyla	aynı	masada	olduğunu	,	şivan	perverle	halay	çekip	şarkı	söylediklerini	görmedin	mi	be	körrrrr
@USER	@USER	Bizler	25	e	kadar	inmesini	bekliyorduk	.	Kapsamı	daraltılmış	bir	bedelli	.	Ben	Reis	ime	yakıştıramadım	.	Inşallah	yaş	olayını	fiyatı	düşürürler	..
Seni	seviyorum	,	çünkü	bütün	evren	sana	ulaşmam	için	işbirliği	yaptı	Poulo	Coelho
@USER	@USER	Beni	de	takip	eden	fazla	,	gt	yapan	da	.	Bi	de	hep	EXO'yla	ilgili	şeyler	yazıp	rt	yapıyorum	ama	çıkmıyorlar	takipten	Illallah	geldi	.	Korkmaya	başladım	çünkü	bazı	çürük	Army'lere	laf	atmama	rağmen	hala	takip	ediyorlar	knsjknszjhs	.
@USER	@USER	Haha	Ben	okuyacak	twit	bulamıyorum	%	95	erkenci	kuş	tayfası	engellemiş	mecbur	kalıyorum	onları	okumaya
Çok	ciddiyim	bugün	4.	kez	girecek	olduğum	anayasa	sınavını	geçmek	için	ömrümden	şöyle	bir	hafta	veririm
@USER	Nwakame	karşısında	Ozan'ın	şansını	nasıl	görüyorsun	?
Türk	ocakları	derneğine	üye	olan	veya	yetkili	bir	arkadaş	bana	ulaşabilir	mi	?
@USER	Niasse	Brahimi	nin	menajerleri	aynı	adam	mı	?
@USER	@USER	Bu	varya	bu	röntgenciymiş	.	O	yüzden	block	yemiş	elalemden	.	Artık	nereleri	röntgenliyorsa	.
Heyy	İstanbul	nüfustan	2	kişi	düşürelim	tanıdığım	1	aile	bodruma	yerleşti	#	çarşamba
“	Başlarken	çok	iyi	başlıyoruz	,	hiç	riziko	yok	,	ofsayt	taktiği	diye	birşey	yok	,	kadememiz	tamam	.	İleri	gittiğimiz	zaman	da	hep	beraber	topa	doğru	bam	bam	bam	bam	gideceğiz	ve	oynayacağız	.	Oynadınız	”	@USER
Açlık	sınırı	1744	lira	olmuş	.	Akşam	benfica	fenere	handikap	yapamazsa	millet	para	kazanır	#	FenerinMaçıVar
@USER	Sen	Ekrem	başkanı	boş	ver	,	son	jeep	i	teslim	ettin	mi	TC	ANKARA	BÜYÜK	ŞEHİR	BELEDİYESİNE	..	Bitmişsin	,	Tükenmişsin	,	Partin	bile	seni	adam	yerine	koymuyor	.	Sen	hala	millete	çamur	atacağım	diye	uğraş	..
@USER	Acınası	bir	insansın	.	Umarım	toplumdan	dışlanırsın	.
@USER	@USER	Uyuz	oluyorum	zaten	o	comarlara
Sevan'ın	yukarda	yazdığı	sapıkca	şeyi	"	edebi	tasvir	"	diyerek	niteleyen	,	"	aydın	"	Edip	bey	...	Nurettin	Yıldız'ı	savunanlardan	ne	farkın	var	?	!
Şaka	maka	hiç	arkadaşım	kalmadı	.	Neyse	rahatmış	böyle	:	d
Sana	bana	namus	bekçiliği	yaparlar	parası	olana	,	nasıl	geldiği	önemli	değil	,	bir	şekilde	bir	yerlere	gelene	asla	ağızlarını	bile	açmazlar	,	ne	giydiklerini	eleştirirler	ne	de	şurdan	kalk	şuraya	otur	diyebilirler	.	Bu	işler	böyle	.
@USER	Bu	arkadaş	gomisin	sünnetsiz	demba	ba	’	nın	sünnetli	oldugunu	nerden	biliyor	?	Umarım	içine	!	doğmamıştır	.
@USER	Secimden	once	dolarin	neden	yükseldiği	ile	ilgili	video	vardi	.	Resmen	dolar	düşecek	anlamina	geliyordu	e	noldu	hani	?
kırk	akıllıyı	bir	kuyunun	başına	toplayan	deli	,	kaybedilmemesi	gereken	bir	değerdir	.
@USER	bu	argümanın	ilk	kısmı	işlemiyor	artık	,	çünkü	hocaların	inisiyatif	alma	hakkı	kalmamış	,	yukarıdan	ne	söylenirsa	o	yapılıyor	.	bu	yüzden	siz	de	bu	işlere	bulaşmayacaksanız	çabanız	beyhude	kalacaktır	.	ben	hayalimden	vazgeçtim	,	darısı	diğer	dostların	başına	.
Bazen	biyolojiyi	yanlış	öğrendiğimi	düşünüyorum	.	Özellikle	Organların	yerleri	ve	işlevleri	karışması	gibi	konularında	.
@USER	cok	güvenmecok	sevmecok	umut	etme	,	cünkü	cok	fazlalar	canının	cok	fazla	yanmasına	sebep	olur	,	Last	Song
İktisadi	sıkıntılı	süreci	yarıladık	gibi	.	Siyasi	sıkıntılı	süreç	ise	biraz	daha	sürecek	.	Müsterih	olun	.	Her	şey	güzel	olacak	ama	İmamoğlu'ndan	önce	de	diyordum	ben	bunu	:	)
@USER	@USER	yaw	he	he	,	biz	fistan	giyen	hewallerinizi	de	gördük	,	aynı	'un	laciverti
@USER	ÇAVUŞOĞLU	SEN	KİMSİN	DEMİŞ	HAAAA	BİZ	ÇOK	DUYDUK	BU	SÖZÜ	ÇOK	NELER	VERDİNİZ	AMERİKAYA	MERKERE	SEN	KİMSİN	YAHU	DERDİ	İNANIRDIK	MEYER	SEN	KİMSİNİN	ALTIDA	NELER	VERMİŞ	AMERİKAYA	MERKERE	ZARRAB	TUZAK	KORKUDAN	ÜLKEYİ	SATTI	ACIDIN	SURİYELİLERE	AZ	KALDI	ACINACAK	HALE	GELİYORSUN	CAHİL
Hayırlı	sabahlar	Vatan	sevdası	ile	kafayı	yiyenler
Son	20	-	30	yılın	reality	show	yarışmaları	Hobbes	’	un	insanı	özü	gereği	kötü	,	rekabetçi	,	saldırgan	gören	“	insan	insanın	kurdudur	”	toplumundan	çıkmaysa	,	bilgi	yarışmalarındaki	nezaket	,	Kant	’	ın	kategorik	imperatifidir	.
@USER	Çok	şükür	Beşiktaşlıyız	keyifli	pazarlar	kardeşim	..
@USER	@USER	@USER	Kesinlikle	Bir	haksızlık	varsa	VHKİ	gb	çalıştırılan	uzmanlara	karşı	var	..	Uzmanlar	bunu	dillendirmiyorken	bu	açılan	başlık	hadsizlik
@USER	Bence	de	mantı	diğerleri	fazla	ağır	olabilir	hava	sıcak	çok	yağlı	gelebilir
Türkiye	Cumhuriyetinin	Osmanlı'nın	devamı	olduğunu	da	bilmezsin	sen	.
Oysa	bazılarına	göre	ne	kolay	başkasının	duygularıyla	oynamak	tıpkı	elinde	hiçbir	şey	olmadan	bir	kediye	pisi	diyip	çağırmak	gibi	..
İŞİN	GERÇEKTEN	ÇOK	ZOR	,	ÇOK	ARARSIN	(	BEKLERSİN	)	ANCAK	BULABİLİRMİSİN	BİLEMEM	(	?	)	..
cözumde	görev	almayanlar	problemin	bir	parcası	olur
#	DerinAmerikaKim	Şeytani	Aklın	Sağ	Lobudur	.	Sol	Lobu	ise	Küresel	Sermayecilerdir	.	@USER	@USER	@USER	@USER
medya	starı	saydamlaştırma	kaşkorse	fennî	muayene	#	MilletvekiliAdayımTeomanMutlu	salgılatma
@USER	Açken	daha	bi	tatlı	gözüküyor
Gönlün	gönlüme	nasip	olsa	da	ruhum	huzur	bulsa
@USER	@USER	@USER	Kardeş	hepsi	dağılıyor	yavaş	yavaş
@USER	@USER	@USER	NEFES	TUTUP	ÇEK	T	E	T	İ	K
@USER	Bildiğin	tüm	gemileri	yakmış	.	Çocuk	kaçmaya	çalıştıkça	arkasından	tutup	tutup	tekrar	etti	bağırdı	.	Çocuğu	da	gör	,	allah	günah	yazmasın	.	Üzüldüm	bi	yandan	da	,	kızım	kana	kana	bu	kör	topala	mı	kandın	diyemedim	.	Yazık	işte	.	Şok	ola	ola	yürüdüm	geçtim	.
@USER	@USER	@USER	senin	beyninde	sorun	var	yorma	o	kadar	sen	neyin	ne	oldunu	bilmiyorsun	kör	olmuşsun	@USER
@USER	Yahu	adam	cimbombom	demiş	siz	fath	altaylı	diyorsunuz	kafayı	mı	yediniz	ya
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Gördüğünün	yarısına	duyduklarının	hiç	birine	inanma	diye	bi	laf	vardır	.	Ben	bi	şey	demeyeyim	hayırlısı	olmuş	olur	umarım	herkes	için	.	Yoksa	Cocu'nun	suyu	fazlasıyla	kaynamakta	...
@USER	Acilarin	kadiniyim	?	Bergen	miyim	yoksa	ben
Kimsenin	sizi	değersizleştirici	,	küçümseyici	,	aşağılayıcı	tutumlarına	izin	vermeyin	.	Böyle	insanları	hayatınızdan	çıkarın	ya	da	muhataplığınızı	en	aza	indirin	.	#	Pazartesi
Resmen	Ankara	Çanakkale	’	den	daha	sıcak	,	görülmüş	şey	değil
Sabah	güzel	bi	kahvaltı	hak	ettiniz	gönül	dostlarım
keşke	fenerin	ligde	kalıp	kalmama	durumu	son	maça	kalsa
Kızlar	davulun	sesini	uzaktan	dinlemeyin	çağırın	düğününüz	de	çalsin
@USER	@USER	Cemal	aga	çok	çabuk	döndü	senin	parti	.	#	EmeklilikteYaşaTakılanlar	#	emekliliktemhpyetakılanlar
@USER	Bu	beşiktaş	camiasına	ne	oldu	böyle	bu	ne	öfke	bu	ne	kin
@USER	@USER	Acil	olmasa	ücretli	hasta	olarak	zaten	acile	gitmem	.	özel	hastane	bahsettigim	.	tabi	ki	şikayetçi	oldum	hastane	yönetimine	.	bolca	tahlil	yazip	kadın	hastayı	muayeneden	kaçamazsin	.	kaciyorsan	doktor	olamazsin	.	net	!	!	!	!
Alta	ders	bırakmayım	dedikçe	her	dönem	alta	kalacam	diyen	ders	var	,	benlik	değil	yani	.
Beslenmem	o	kadar	berbat	ki	türk	kahvesiyle	beraber	kola	içiyorum	kilo	almıyorum	diye	tüm	çöp	şeyleri	yiyorum	artık	avokado	ve	brokoliye	dönme	vaktim	geldi	siktir	git	artık	hayatımdan	indomie	noodle
merve	gibi	üç	kişilik	hesap	mı	açsam	ya	ama	benim	için	aşırı	da	gerek	yok	çünlü	burda	da	beş	kişiyiz	zaten
Türkiyede	ki	sayılı	İC	lerden	biriyim	beni	cam	fanusa	koymanız	lazım	hatta	tüm	IC	ları
Bazen	500	T	ilk	seferine	çıkarken	,	ben	şarhoş	olurken	,	sen	ise	uyku	sarhoşu	iken	ben	seni	seyrederdim	.......
@USER	Eger	cok	konuşmak	faydalı	olsaydıAllah	iki	agız	bir	kulak	verirdi	Onun	icincok	dinleyip	az	konuşmak	gerek
Hadi	yine	iyisiniz	cinconlar	tagınız	iyi	yürüdü	#	TodayGünlerdenNAMOĞLU
@USER	Her	vahhabi	ve	selefi	şiddet	ve	terör	yanlısı	değildir	ama	şiddet	ve	teröre	meyillidir	.
Fakat	şöyle	bir	şey	var	;	senin	bir	dikenini	başkasının	gül	bahçesine	asla	değişmedim	.
İstanbulda	bir	yerden	bir	yere	gitmek	eziyet	.	Burada	ki	insanlar	kaçmaya	çalışırken	dışarıdakiler	neden	geliyor	anlam	verilmesi	güç	.
Düşen	takıma	ilaç	mı	olacaksınız	�	�
Tuvalete	sensörlü	lamba	takan	işletmelere	en	ağır	para	cezası	verilmesi	gerek	.
@USER	@USER	Batman	ilçe	başkanının	yeğeninin	düğünü	önemli	tabi
@USER	Diyetteyim	diye	annem	aynı	gün	içinde	kek	yaptı	babam	bir	sütlü	bir	şerbetli	tatlı	aldı	kasten	YAPIYORLAR	!
Tüm	sevgililerin	sevgililer	günü	mübarek	olsun	böyle	kutlanıyordu	değil	mi	?	#	14şubatsevgililergünü
bardağı	hep	dandik	bir	olay	taşırır	.	yani	işini	kaybetmek	ya	da	büyük	bir	hastalık	geçirmek	karşısında	inanılmaz	soğukkanlıyken	;	bunların	üstüne	mesela	dişlerini	fırçalamaya	kalktığında	diş	macununun	bittiğini	fark	edersin	ya	;	buna	saatlerce	ağlayabilirsin	.
@USER	Canım	benim	eksik	olma	..	yerin	çok	ayrı	biliyorsun	,	beraber	nice	senelerimize	inşallah
+	İslam	Dinimiz	Peki	Ehlisünnet	Nedir	?	İslam	tek	kapsayıcı	değil	midir	?	-	Ehlisünnet	vel	Cemaat	:	Sünnet	,	Resulullah	(	sav	)	bildirdiği	yoldur	.	Cemaat	da	Eshab	-	ı	kiramdır	.	Yani	İslam	demek	Ehlisünnet	vel	Cemaat	demektir	.
açık	ve	net	konuş	joon	sonra	biz	türlü	türle	şey	üretiyoruz	lütfen
@USER	hapisteki	cinayetleri	neden	görmüyor	.	Aslında	fikriyatı	görmesini	gerektirmez	mi	?
@USER	10	12	diyenler	hamsinin	yanında	süt	icmistir
@USER	Başımıza	ne	geliyorsa	O	öyle	biri	degilO	böyle	bir	şey	yapmazdediklerimizden	geliyor	hep
5	yaşındaki	komşumuzun	çocuğu	beni	dövüşe	davet	etti	ben	de	kabul	etmeyince	korkak	tavuk	korkak	tavuk	diye	gaza	getirmeye	çalışıyor	tam	benlik	laflar	bunlar
@USER	Burdada	kopya	çekmişin	enes	abi	napcaz	fantastik	dörtlüden	tut	antmana	kadar	herşey	var
@USER	Cnm	çarşamba	bendeyiz	çocugun	veli	toplantısı	var	salı	günü
@USER	abi	selam	-	aleyküm	lütfen	mesajı	mı	dikkate	alıp	okurmusunuz	cagne	için	bu	kadar	beklenmesi	sizce	normal	mi	ya	faolcoo	yu	kaçırırsak	cagne	nasıl	çıkıp	oynayacak	ozman
Sevmeler	yalan	olunca	,	gitmeler	kolay	olurmuş
Galiba	hoşlanıyorum	pek	emin	degilim	ama
@USER	Hic	iyi	niyetli	olup	ama	hata	üstüne	hata	yapmışsın	gibi	hissettigin	oldu	mu	?	?
@USER	Alemin	gözü	yaşlı	RADAMEL	FALCAO	artık	Galatasaraylı
@USER	Hocam	burada	"	sağ	"	ın	kendisini	bir	kesim	olmaktan	çok	coğrafyanın	kendisi	olduğunu	düşünebilir	miyiz	?	Çünkü	ben	bu	coğrafya	da	"	sol	"	un	kendisinin	de	ama	"	üstü	örtük	biçimde	"	aynı	ahlaktan	beslendiğini	düşünüyorum	.	Yanlış	mı	düşünüyorum	?
@USER	%	100	katılmayınca	bir	şeye	düşmen	belleniyor	galiba	,	senin	gibi	mantıklı	değil	ki	herkes	?	:	)
@USER	@USER	@USER	Hangi	partili	olucam	Mecliste	Bir	Tane	Milli	Parti	varmi	Sizce	?	Bence	Yok	.	Siz	Bu	Ülkenin	80	yilda	kurdugu	kamu	ve	Òzel	sektor	Varlığını	Emperyalizme	PEŞKEŞ	ÇEKEN	VE	ATATÜRK	CUMHURIYETINI	YIKAN	BİR	IKTIDARI	DESTEKLIYORSUNUZ	.	Hem	Benim	Ne	Yapmadığını	Nereden	Biliyorsun	.	Profilime
Rüzgar	çakmağım	hava	rüzgarlı	oldugu	için	çalışmıyomuş	gibi	bir	gün
@USER	Bizimkini	de	alıp	götürmüşler	2	yıl	evvel	.	Hala	yolunu	bekliyoruz	,	çok	acı	veriyor	insana	.	Umarım	bulunur	:	(
Soruşturma	başlatılmış	öyle	mi	?	Bundan	kime	ne	?	Sonuç	ne	olacak	?	Kocaman	bir	sıfır	!	Ateş	düştüğü	yeri	yakar	!	İncittiğiniz	yerden	incinin	!	Bir	anne	olarak	başka	bir	şey	demiyorum	!
Y.	hanım	sizi	sabah	ilk	gördüğüm	anda	kapıda	kınamıza	hoşgeldiniz	demek	istedim	.	Uyku	sersemi	böyle	giyindiğinizi	düşünüyorum	6/10
Hayvanların	içgüdü	çok	garip	yavru	küçükken	Türk	ailesi	gibi	koruyucu	kollayıcı	yavru	büyüyünce	güçlenince	Amerikalı	gibi	dostum	artık	başının	çaresine	bakmalısın	diyo	yüzüne	bakmıyo
@USER	Maliyede	bekletilen	GTHB	nin	talebine	onay	verilmesini	bir	an	önce	istiyoruz	bizler	ülkemizin	kutsal	topraklarinin	öncüleriyiz	ülkemizin	tarımı	adına	bu	süreç	bir	an	önce	sonuçlanmalı	sayın	bakanım.#Mayısta_Tek_Seferde_10Bin_atama	@USER
Mühendis	hemşire	aşçı	veteriner	,	mesleklerim	her	geçen	gün	çoğalıyo	.	Mahalledeki	yaşlılara	kanser	hastalarına	aşı	vurmayada	başladım	.	Yakında	mahalleye	kurduğum	hayvan	hastanesi	haberinide	alırsınız	hahahahaha
Sen	aklıma	düşersin	ben	kaldırırım
Biri	tayma	alıntılamasa	varlığını	bile	siklemeyeceğim	herif	beni	bulup	engel	atmış	.	Nasıl	büyük	yarası	varsa	hıncını	alamamış	.
Kimseye	kendinizi	doğru	ifade	etmek	için	yıpratmayın	.	Herkes	işine	geldiğini	anlıyor	.
@USER	Sen	benden	yanasin	arkaya	geç
sen	anlat	karadeniz	izleyenin	kendine	saygısı	yoktur
sacimi	sirkeli	suyla	yikadik	anlik	kendimi	tursu	gibi	hissediyom	kusmama	sukadar	kaldi
@USER	@USER	Ya	kardeşim	sen	gülsen	ne	olacak	boş	yapma	hadi
son	sınavımı	da	olduğuma	göre	eve	gidip	rahat	rahat	dizi	izleywbilir	ve	kitap	okuyabilirim	aaaaaa
@USER	@USER	İnsan	içine	çıkacak	yüzün	olsa	gizlenmezsiniz	.	Işiniz	gücünüz	kapalı	kapılar	ardında	entrika	.
@USER	@USER	Bütçesi	özerk	olsa	görürüz	durumu	:	)
#	Zonguldak	istasyonundan	32	gündür	güncel	veri	alınamıyor	.
@USER	Adamım	reis	bunları	yollayabilir	.	cemaatin	bir	oy	potansiyeli	vardı	ve	araları	iyiydi	.	oraya	her	giden	cemaatten	olacağı	anlamına	da	gelmez	.	benim	anlamadığım	arayı	açan	ne	oldu.13	yıllık	birlikteliği	sonlandıran	neydi	.
Mazlatası	olan	acımasın	buna	bassın	mazlatayı	shjlsjll
#	AhmetDavutoğlu	darbe	tiyatro	diyenler	aslında	şunu	demek	istiyorlar;darbe	saltanatcı	saraycilarin	eseri	....	darbeye	alenen	@USER	nu	istifa	ettirerek	başladılar	...	sonra	15	tembuz	kanlı	senaryo	ve	sonra	istedikleri	khk	lar	..	eee	şaşmayan	bir	adalet	var	fitil	fitil	çıkıyor
#	otizmemaviışıkyak	otizim	bir	hastalık	değil	bilişsel	gelişim	farklılığıdir
Her	gün	mekanlarda	iftar	açan	kızlar	için	komşusuna	iftar	için	ısırgan	çorbası	götüren	kızları	üzdünüz	beyleeeeeer
@USER	Rammstein	olunca	kendimi	tutamiyorum	knk
@USER	Değil	...	onları	da	gözlemleyip	öğrenmek	lazım	ilerisi	için	deneyim	tecrübe	olarak	kalır	cebimizde
@USER	@USER	Şu	organizasyonun	ülkeye	kattığı	reklam	o	paraları	katlardı	katlar	müteahhitlere	yedirceklerine	keşke	böyle	şeylere	önem	verseler
Hayatın	en	güzel	günleri	"	daha	erken	"	demekle	geçer	,	sonra	"	çok	geç	"	olur	.	Flaubert
Allah	aşkına	İrem'in	napmasını	istiyorsanız	yazın	bi	kağıda	verin	eline	o	zaman	.	Kapıda	mı	bekliyorsunuz	bir	şey	desin	de	üstüne	atlayalım	diye	?	Kaos	ortamı	demekle	ne	kadar	haklı	,	bakın	da	görün	işte	.	Sevmiyorsanız	rahat	bırakın	bari	şu	kızı	.
Biz	de	küfretmeyiz	,	direkt	fotoğrafını	paylaşırız	.
Bi	filmde	bi	replik	vardı	angara	angara	güzel	angara	seni	görmek	ister	her	bahtı	kara	diye	aynen	öyle	işte	...
@USER	Bende	öyle	yapıyorum	bu	denk	geldi	ama	güzel	söylemiş	be	..
@USER	Çok	yakında	...	oralarda	olacağız	hocam	.
Bugün	HDP	aynı	şekilde	herhangi	bir	adaletsizlige	karşı	suskun	olmayı	tercih	etmiş	olsaydı	biz	HDP'yi	daha	sert	bir	şekilde	elestirecektik	.	Bu	dakikadan	sonra	ne	KK	nede	CHP	MKYK'si	nede	herhangi	bir	CHP'li	bize	hak	hukuk	adalet	eşitlik	söyleminde	bulunmasın	..
yeni	yılda	küsler	barışsın	mesela	ben	ve	bahtım
Ameliyatı	karşılarım	bir	şekilde	sorun	değil	.	Ama	tüm	aile	için	yaptırdığım	sağlık	sigortası	,	araba	için	yaptırdığım	kasko	ve	sigorta	,	meslek	için	yaptırdığım	zmss	ve	ev	için	yaptırdığım	daskı	bir	daha	o	firmadan	yaptırmayacağım	.	@USER
@USER	adıma	atılmış	en	kaliteli	göndermeli	tweet	tebrik	ederim
@USER	bir	dijital	kasko	teklifi	aldım	,	detayı	için	bir	türlü	yanıt	alamıyorum	.	Siz	Allianz'a	,	Allianz	acentaya	,	acenta	yeni	teklife	yönlendiriyor	.	Sorum	şu	:	teklife	hangi	teminatlar	dahil	?	?	?
neyse	bu	devirde	insan	kalabilmek	de	zor
emre	bey	tivitıra	ilk	geldiğinde	takipçi	sayısının	artışını	izliyoduk	şimdi	de	düşüşünü	:	ddd
“	Bugün	İnşallah	İstanbul	’	da	olacağız	...
Ne	yani	şimdi	karşılıklı	ICE	WATER	TURNED	ATLANTIC	diye	bağırmayacak	mıyız
Ezberleyip	tespih	ceker	gibi	kendi	kendime	tekrarladığım	abuk	cümleler	içine	ekleyeyim	hemen	.	Gönder	gelsin
günün	en	güzel	haberi	kuzeyfestin	son	günü	olmasıdır	net
@USER	Mutlu	olduğum	zamanlar	aynısını	yaşıyorum
@USER	@USER	Uyku	düzeni	diye	bişey	kalmadı	artık	günaydınlar
Allah'ım	itiraf	sayfasından	gerizekalı	akıyor	sadece	gerizekalı
Bayramda	bayramlık	alınan	19	yaşındaki	birisi	olmak	...	Asla	büyümüşsün	gibi	davranmayan	aile	problemi
Ulan	sizin	olmayan	vicdanınızın	amk
Pamuğu	çoktan	tefeciler	bitirdi.2000	yılında	İzmir'de	tefeci	operasyonu	yapılanlar	elini	kolunu	sallaya	sallaya	çıktılar.1	-	2	sene	sonra	Amerika'da	şirket	kurup	şimdi	incir	ihracatı	yapıyor	ve	bir	kurumun	başkanlığında	.	Pamuk	sahalarının	çoğu	gitti	.	#	çoksoru	@USER
@USER	Prens	seni	görse	bu	zaten	bana	bakmaz	deyip	geri	döner
Hiçbir	şeyi	ama	hiçbir	şeyi	yüzüme	bakınca	parıldayan	bir	çift	göz	kadar	sevmeyeceğim	.
Her	şeyden	bıktım	ve	her	şeyin	her	şeyliğinden	de	bıktım	.
arkadaşlar	siz	tam	olarak	ne	anlatmaya	çalışıyorsunuz
Başkalarının	mutluluğunda	gözünüz	varsa	ve	bu	sizi	rahatsız	ediyorsa	iyi	bir	insan	sayılmazsınız	.
Deniz	Kızı	Eftalya	Kaçsam	Bırakıp
@USER	Neden	böyle	oldum	ki	halbuki	bugün	benim	karalar	bağlamış	olmam	gerekiyordu	:	)	)
@USER	@USER	Yunan	da	giderken	İzmir'i	yakmıştı	demeye	başladı	artık	millet	..	!
Konuşan	bayan	senden	yalnız	saksafoncu	olur	başka	bir	bok	a	yaramazsın	sem
@USER	Atatürk	ümmetçi	olmadığı	için	saldırmanız	,	yıpratmak	istemeniz	normal	.
Bir	Şarkısın	Sen	ömür	boyu	sürecek	dudaklarımdan	yıllarca	düşmeyecek	.	#	DuenyaFenerbahcelilerGuenue	müz	kutlu	olsun	çok	şükür	ki	Fenerbahçeliyiz	senin	sevdan	değişilmez	hiçbir	şeye
Çocuk	şuan	sevgilisi	varken	bile	hornet	kullanıyo	,	gelmiş	burda	vay	neden	iki	lafınızdan	biri	sex	,	neden	gayler	böyle	bilmem	ne	.	özfarkındalığa	davet	ediyorum
@USER	@USER	İzmirli	olmak	ne	alaka	tüm	Ege	Bölgesi'nin	takımlarını	mi	tutacaksin	.	Kutlama	için	niye	kılıf	arıyorsun	.	Bilmiyormuyuz	ne	kadar	dusmansin	Fenerbahçe	ye?Kutla	geç	kasma	!	!
Ötekileştirmeden	ayrıştırmadan	birlikte	yaşamak	için	@USER	#	sosyalbilgilerdegerlidir
AH	BAŞKANİM	NE	KADAR	DA	GURUR	VERİCİ
@USER	noldu	kardeşim	paran	mı	gelmedi
@USER	Belki	de	Türkiye	güzeli	olarak	ülkemizi	dünyada	estetikle	sıradan	bir	güzelliği	olan	kızın	temsil	etmesini	istemediğimizden	eleştiriyoruzdur	ergen	yaa
şiddete	başvuran	biri	değilim	ama	bazılarınıza	bakınca	diyorum	ki	neden	kafasına	bi	tekme	atmayayım
An	itibariyle	Canan	Tan'ın	okumadığım	herhangi	bir	romanı	kalmadı	artık	,	yine	ve	yine	de	en	sevdiğim	romanı	kesinlikle	Yüreğim	Seni	Çok	Sevdi	,	onun	zarifliği	çok	başka
@USER	Çok	yorulduk	ekim	ayı	artık	sevdiklerimize	kavuşma	zamanı	çok	inandık	güvendik	sizinleyiz	ALLAH	rızası	için	bizi	sevindirin	iki	çocuğum	baba	hasreti	çekiyor
On	dokuzuma	geri	döndürülmek	gibi	,	öyle	güzelsin
Trabzonspor	eski	yöneticisi	Ekrem	İmamoğlu	eğer	derbiye	giderse	bu	açık	provakasyon	olur	.	Seçimlerden	önce	kaç	GS	-	FB	derbisine	gitmiş	!	!	!
@USER	Durum	vahim	kimse	kimseyi	sevmiyor
iddaa'da	acayip	acayip	maçlara	mbs1	açılmış	yavaş	yavaş	canlı	bahis	geliyor	galiba	....
@USER	Ülke	bir	tımarhaneden	farksız	.	Kim	az	fetöcü	,	kim	daha	fazla	fetöcü	diye	insanlar	biribirini	yaftalayıp	duruyor	.	Soru	çalmamış	,	usulsüz	iş	ve	işlem	yapmamış	,	darbeye	bilerek	isteyerek	karışmamış	bir	kimse	için	FETÖCÜ	demek	iftiradır	,	alçaklıktır	,	suçtur	!
Bby	olarak	kadro	bekliyoruz	.	Unutulmak	istemiyoruz	.	#	BBYKADROİSTİYOR	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
@USER	Hahhaahahha	ay	ben	napmışım	gerçekten	özür	dilerim	senden	de
@USER	@USER	Ne	diyelim	o	zaman	!	Keser	döner	sap	döner	gün	gelir	hesap	döner	Elbet	davulun	tokmağı	bir	gün	milletin	elinede	geçer	bize	düşen	sabretmek
Bu	kadarı	çok	fazla	ama	ne	olsun	istiyorsun	MİRAN	AĞA	#	intikamuğruna
@USER	@USER	Yeminle	sizi	denize	atarım	bensiz	yan	yana	gelirseniz	bekleyin	şu	4	mayısı	atlatayım	başım	yanmasa	kacacam	oraya
Berat	bey	,	"	yapısal	reform	yapacağız	bize	güvenin	"	diyor	.	Ne	yapacağı	hakkında	somut	bir	şey	söylemiyor	.
@USER	Valla	bilmiyorum	..	Atatürk	öyle	diyor	'da	ATAMIN	söz	ettiği	O	insanlar	nerde?YOKLAR
tekrar	mı	okusam	diyodum	da	yok	acı	çekmicem	bi	daha
Sezon	sonu	hakemliği	bırakacak	olan	Suat	Arslanboğa	’	yı	Fenerbahçe	maçına	vererek	açık	açık	sizinle	dalga	geçiyoruz	diyorlar
@USER	Murata	muratin	atislarindan	daha	fazla	zarar	veriyosun	farkinda	degilsin
@USER	Cehalet	ve	kötülük	bu	ülkede	hep	vardı	.	Ama	hiç	bir	zaman	cehalet	böyle	organize	ve	cesur	değildi	.
“	Yüz	savaşta	yüz	zafer	kazanmak	en	mükemmeli	değildir	.	En	iyisi	savaşmadan	baş	eğdirmektir	.	“	Sun	Tzu
@USER	Anlaşılan	transfer	bitmiş	,	futbolcuyu	onure	etmek	için	yapılıyor	,	her	türlü	durumda	taraftara	ayar	vermeye	çalışmayalım	mümkünse	,	zira	siz	de	bir	kazım	kanat	,	vedat	Okyar	kıvamında	değilsiniz	henüz	!
@USER	evet	fena	sallandık	,	hissetmiyenlerde	var	nasıl	oluyorsa	:	)
@USER	Ayarları	bozan	adam	her	şey	çok	güzel	olacak
@USER	Ya	çocuk	sevme	bahanesiyle	senin	yanına	geliyorlarsa	?	Şdmsödmalödk
@USER	Günaydın	mutlu	sabahlar	hayırlı	günler	hayırlı	cumalar	cumamız	mübarek	olsun
@USER	bencede	yazın	verillmesi	daha	güzel	erken	finalden
@USER	Ramazanda	sırf	bakıpta	günaha	girmeyelim	diye	memesiz	kız	paylaşan	admin	kral	ya
@USER	doğum	günün	kutlu	olsun	yangındaş
Öfkeden	ölmeden	uyandım	çok	şükür
@USER	BUNU	YAPANLAR	BİZDEN	DEGİL	Kİ	NEDEN	ONLARLA	YOLA	CİKMA	DURUMU	OLSUN	BU	AHLAKSİZ	KARAR	HERKESİ	MAGDUR	ETTİ	BESİKTASTA
@USER	@USER	Bora	çok	farklı	karakter	olduğu	için	düşünüyorum
@USER	Bence	mutlu	isen	günün	bir	önemi	olmuyor
@USER	@USER	Cehaletin	dibini	boyalamışsınız	zavallılar	,	Allah	’	ın	laneti	siz	cahillerin	ve	sahte	muslumanlarin	üzerine	olsun	,	Allah	’	ı	andıkça	batın
İnglizce	Arapça	ve	kendimi	bilmek	canımı	acıtıyor	.	Şarkılar	öldürüyor	.
Biz	ettik	sen	etme	gel	bir	büyüklük	yap	sevindir	şu	garibanları	@USER	#	yks2018	#	ösym
tamam	,	yaşamak	pek	iç	açıcı	değil	ama	sen	varsın
Bugün	size	sarasım	var	pozisyon	alın
Herkes	de	ilkmiş	gibi	geliyodu	ama	sende	sonmuş	gibi	geliyor	işte	onu	aşamıyorum
@USER	Türkiye	şartlarında	oy	sayımı	şuan	itibariyle	bitmesi	gerekiyordu	57	milyon	oyu	2	saatte	sayan	bir	ülkede	şuana	kadar	sayım	bitmediyse	işler	baya	karışık	demek
Keşke	sarhoşken	ilk	çektiğim	selfieyi	atmasam	ya	dhsjajaj	yine	poğaça	suratlı	bi	selfiemi	paylaşmışım	dhsjsjsjsj
Suriyelelere	karşı	bir	insan	değildim	ama	az	önce	gördüğüm	manzarayı	görseniz	sizde	oturur	küfür	edersiniz	.	Kayseri	Devlet	hastanesindeyim	,	kadın	Doğum	yerinde	kuzenim	Doğum	yaptı	,	çocukları	almadığı	için	kuzenimle	(	4	)	aşağıda	oturmak	için	yer	aradık	.	İleride	Suriyeliler	oturuyor+
Balık	bolluğunun	Erdoğan'la	ne	ilgisi	varmış	ki	Erdoğan'a	teşekkür	ediyor	?	Balık	ekimi	mi	yaptırmış	karadenize	?	Yoksa	Balıklar	da	Reyisçimiymiş	çağırınca	yüze	yüze	gelmişler	?	Galiba	Erdoğan'ı	Allah	sanıyorlar	.
@USER	@USER	şuanda	da	neredeyse	tüm	mazlumlara	üstten	bakan	,	derin	birikimli	ulusol	ve	onların	sözde	karşıtları	olan	sağ	kanattır	imamoğlu	ile	sahaya	inenlerden	bunu	anlamak	çok	kolay	.	kendi	liderinin	emeğini	israf	eden	pelikancılar	ile	kemalist	solcular	,	iyi	konuşurlar	ama	tersini	yaparlar
Bu	akşam	eve	gelirken	son	ses	Müslüm	baba	dinleyerek	geldim	yavaş	yavaş	,	geçerek	köşe	başı	bekleyen	delikanlıların	yanından	,	özlemişim	serserilik	yapmayı
@USER	Bende	bunu	anlamıyorun	adamı	bu	kadar	gözünde	büyüten	bir	bizin	taraftar	var	adam	CL	liginde	galatasaraya	3	tane	atınca	bile	yorumcular	adamı	sallamıyordu
Geceleri	uyuyamıyan	insanların	gündüzlere	sığmaz	hayaleti	vardır	hayaler	yandı	kaptan	demir	at	limana	kırılsın	gemiler	benim	kalbim	kırılmış	çokmu
Temelli	şunu	demiş	,	İmamoğlu	bunu	demiş	yok	Yavaş	çok	çakalmış	bu	lafların	hiç	bir	önemi	yok	çünkü	bu	seçim	yine	reis	ve	ekibinin	dizayn	ettiği	şekilde	sonuçlanacak	.	Önemli	olan	o	saatten	sonra	adam	kazandı	dememek	.
@USER	Başlamak	icin	en	uygun	zamanı	beklersen	hic	başlamayabilirsin	Şimdi	başlaşu	anda	bulundugun	yerdenelindekilerle	başla	,
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Profilinizde	ki	miskine	dedim	size	demedim
Nagihan	Karadere	sen	benim	hayatımda	yaşadığım	en	güzel	şeysin
Cumhurbaşkanı	Erdoğan	Filistinlilere	,	"	Ey	işgal	altındaki	toprakların	onurlu	direnişçileri	.	Kutlu	mücadelenizde	sizleri	asla	yalnız	bırakmayacağız	.	İşgal	bitene	,	başkenti	Kudüs	olan	bağımsız	ve	egemen	bir	Filistin	devleti	kurulana	kadar	sizleri	desteklemeyi	sürdüreceğiz	"
@USER	Yaşama	sevincimiz	de	nedenlere	bağlı	.	Tutunmak	için	hayata	nedenimiz	çok	ise	,	O	oranda	mutlu	olabiliriz
@USER	İnter	ilgileniyor	onlar	da	CL'de	kanka	:	D
@USER	@USER	Cezaevlerin	de	yatacak	yer	yok	diyordu	bir	arkadaşım	,	o	kadar	kalabalık	ki	vardiyalı	olarak	insanları	yataklarda	yatırıyorlar	diye	de	eklemişti	.	Suçlulara	beraati	belki	de	bu	yüzden	veriyordur	cübbesini	iliklemeyenler	..
@USER	Diyarbakırlı	ve	batmanlı	dostların	nerede	ekrem	bey	onlar	gelmedimi	sivasa	?
@USER	Bence	de	ama	istatistik	Hasan	Ali	diyo	diye	onu	seçtiler
Vicdan	hatırladığı	sürece	,	hiçbir	suç	unutulmaz	.
Vatanına	,	bayrağına	ve	milletine	ihanet	etmeyen	saygı	değer	hocamızı	ezdirmeyiz	!	#	KamilSoyalbiYedirmeyiz
Böyle	yazına	kendimş	ikna	etmiş	oluyorum
Bizim	de	yaşadığımız	hayattır	kardeşim	Biz	de	soluk	alıp	vermedeyiz	Yani	her	insan	gibi	sevmekteyiz	,	sevilecek	şeyleri	Bir	kır	çiçeğini	çimeni	toprağı	börtü	böceği	Kurban	bayramlarında	kınalı	koçları
@USER	Kanka	bence	böyle	bi	tivit	atmamalısın	:	(
@USER	@USER	Haziran	ayinda	katilmissin	,	1	tane	kripto	ile	ilgilenen	takipcin	yok	,	yazdigin	kisiyi	tanimiyorsun	ama	elestirdigi	konuyla	sucluyorsun	.	Yeni	olmani	sen	belirliyorsun	bence	.	Dikkat	et	,	takip	etmen	gereken	hesaplar	bloklar	seni	bu	kafayla	.
@USER	"	Burn	"	mazot	dan	daha	pahallı	hiç	şikayetçi	değilsin
@USER	Dogal	olmayanın	yalnızca	alışılmış	olmayan	anlamına	geldigialışılırmış	olan	her	şeyin	de	dogal	gözuktugu	bir	gercektirJ
@USER	Yazmayın	diyorlar	karşı	tarafın	taglarına	sadece	uyarı	mahiyetinde
@USER	YA	TEŞEKKÜR	EDERİM	O	SENİN	GUZEL	BAKİSLARİN
Konya	tt	olmuş	bi	bakıyım	dedim	eskortlar	yapmış	ya	sımdföldlsldo
@USER	Lamia	hanim	cok	tsk	ediyoruz	bizim	hep	yanimizda	oldugunuz	icin	#	28GunAskerlikKalkti
@USER	@USER	Her	sene	belli	dönemlerde	ateşli	hastalık	falan	mı	geçiyorsunuz	?	Konuya	beni	nasıl	dahil	ettinizi	anlamadım	.	İsterseniz	doktor	konusunda	yardım	edebilirim
Yok	be	ablaaa	dediler	mimiklerle	de	alakası	yok	falan	diyorlar	.	E	gelsem	bişi	olmaz	o	zaman	geleyim	mi	diyorum	gel	gel	olmaz	bişi	diyorlar
@USER	Zarar	verir	bu	tür	sorular	katılıyorum	haklısın
Umudumu	ülkeden	o	kadar	çok	kestimki	yeniden	seçim	olmasını	gram	takmadım	yani	skkskskks	kim	gelirse	gelsin	artık	bu	ülke	değiştirilemez	,	düzeltilemez	.	Benim	gözümde	Türkiye'nin	muasır	medeniyetler	seviyesine	ulaşması	en	az	100	yıl	çünkü	baştakiler	değişse	de	bu	ülkenin	insanı	+
@USER	@USER	Danone	yiyorum	çünkü	Trakya	nın
@USER	Doç.	Dr.	derken	hacı	abi	?
Elini	yüzünü	yıkamıyon	ama	işin	de	hep	rast	gidiyor	cazgır	.
Faiz	meselesinde	ben	karşıyım	merkez	bankası	yükseltti	diyerek	sorumluluğu	üzerinden	attı	.	Şimdi	de	ben	rahibin	bırakılmaması	gerektiğini	düşünüyordum	ama	yargımız	bağımsız	diyerek	sorumluluğu	üzerinden	atacak	.
İlk	kapandığımda	tuniğim	az	dar	diye	beni	eleştiren	kız	şuan	açılmış	nereye	doğru	gülüyoruz	?
7	kişi	danaya	girip	oturup	yemiyoruz	keyif	için	heralde	,	dağıtıyoruz	.	Ne	basit	sizin	için	ya	evlerine	yılda	sadece	kurban	bayramında	et	giren	insanlar	var	yeter	artık	şu	beyaz	türklüğü	atın	üstünüzden	,	kimsenin	aklınıza	ihtiyacı	yok	herkes	kendi	bildiği	gibi	yardım	etsin	.
Bisküvi	misküvi	bir	şeyler	yok	mu	hocam	boğazımız	kurudu	burda
@USER	Mrb	çok	güzel	çok	harikasınız	yakında	olsak	sizinle	herşeyi	tatmak	isterim	sizi	öpüyorum
Simdi	birkaç	konuya	değinelim	.	Kulübe	Fikret	Orman	döneminde	700	milyon	tl	üzerinde	para	girişi	oldu	.	Bu	süre	de	stad	yapıldı	borc	arttı	,	yönetim	bu	paraların	oyuncu	maaşlarına	gittiğini	beyan	etti	.	Peki	madem	böyle	bir	durum	vardı	..
@USER	ben	anacıyım	:	)	kızar	da	döver	de	sever	de	ama	şu	evlilik	konusundaki	takıntıları	delirtiyor	insanı
@USER	Çarşı	fena	karıştı	,	benim	gibi	ne	yapsam	diye	düşünenler	sadece	grafikleri	izliyor	sanırım	.
@USER	Resmen	kızı	gömmüşsün	yazdığınla	..	Sonrasın	da	ünlü	oluşu	..	:	)	)
#	TwitterKullanıyorumÇünkü	Instagram'da	karıya	kıza	yürüyo	demesinler	diye	dağ	taş	beğenmekten	nasuh	mahruki'ye	döndüm	anasını	satıyım
Rüyalarımda	mevzu	her	ne	olursa	olsun	,	asla	sonuçlanmıyor	.	Reelde	şaaaak	diye	kestirip	atmam	belki	de	meydan	okumak	düşlerime	,	ne	bileyim
Bugün	anannem	gideli	tam	1	sene	oldu	.	Keşke	burda	olsaydın	rüyada	sarılmak	istemiyorum	artık	.	17.03.2017
@USER	Yıllardır	bu	ülkeye	vergi	veren	dürüst	sanayici	işleri	bozulup	çeklerini	ödeyemedi	diye	hapse	girmek	üzere	...	Lütfen	sessiz	kalmayın	5941	yasa	iptali	şart	.	Esnaf	ayakta	kalırsa	bu	ülke	kalkınır	...	#	BorçHapisteÖdenmez	@USER	@USER	@USER	@USER
@USER	@USER	doğru	,	bu	sakatlıklar	çok	başını	ağrıtacak	ünal	hocamın	stoper	ikilisini	de	henüz	belirleyemedi	hoca
@USER	@USER	Siyaha	bürünmüş	işgalci	sizsiniz	ne	bilgin	var	azı	olan	konuşuyo	millet	açlıktan	kavruluyoruz	psikolojimiz	bozulmuş	biz	Pazar	bile	yapamıyoruz	çıkmış	Pazar	yapıyon	rahat	sın	konuşmayın	İmamoğlu	kazansın	deneyin	sonra	yorum	yapın	yeter	yaa
Geçen	yanlışlıkla	ağzımdan	yaz	geliyor	artık	cümlesi	kaçtı	.	Ankara'da	kar	yağıyormuş	.	İstanbul'da	silecekler	yağmura	yetişemiyor	.	Hanginize	maşallah	diyeyim	?	Var	mı	yorulan	hayattan	?
@USER	Slm	@USER	harika	bir	güzelliğin	var
allah	beterin	de	beteri	var	dedi	vurdu	gol	oldu	arkadaslar	iyi	geceler	bu	gecelik	eyyorlamam	bu	kadar	hadi	bye
@USER	Ceren	Moray	ve	Demet	Evgar'la	çekim	yapmak	bence	dünyanın	en	mantıklı	kararıdır
@USER	Terim	parlatsın	artık	şu	çocuğu	.
@USER	Eyvallah	dostum	bu	güzel	temenilere	canı	gönülden	katılıyor	sevgi	dolu	bir	dünyada	yaşamayı	temenni	ediyorum	Günaydınlar	dostum
şu	an	aşırı	hevesliyim	eve	gidince	dil	çalışacağım	için	çünkü	bayadır	çalışmıom
@USER	@USER	Yani	bumu	?	Başka	yapacak	bişeyiniz	yokmu	?	Daha	neler	yaşanması	gerekiyor	.	İktidar	diye	bir	derdiniz	yokmu	?	Bu	DİKTATÖRÜ	Baykal	başımıza	bela	etti	!	Dilerim	sürüm	sürüm	sürünsün	!
Hulusi	akar	Tsk	da	projeydi	işini	tamamladi	ödülü	bakan	oldu
@USER	Seri	düzelirse	bunların	orta	sahasını	kolay	geçeriz	.
@USER	Bu	artıq	reallıqdan	kənar	olar	.	Bəlkə	bunu	9	edək	.	Daha	inandırıcı	olsun	)	)	#	BoşVədlərVeribİnsanlarınHissləriləOynamayaq	#	Smart90il	#	Smart90Yaş	#	90illikkredit	#	90ŞanslıMüştəri
@USER	@USER	Kalbimi	kazandığın	yiğidim	.	Seni	tanımak	isterim	beni	ara
Menisküs	yırtığını	1	haftada	tespit	edemeyen	doktorun	gerçekleştirdiği	sağlık	kontrolü	ile	9	tane	transfer	yaptık	.	Allahım	aklıma	mukayet	ol	!
@USER	Yaşadıklarım	icin	kalbim	sızlıyor	,	Latife	Tekin
@USER	ama	ikisinin	aynı	olması	mümkün	değil	ki	disha8akdn
Laiklik	elden	gidiiyeah	diyen	şeriat	dede	ölmüş	.	(	Akşama	gereksiz	bir	bilgi	bırakayım	dedim	)
@USER	Başka	açıklama	bulamadım	kafayı	yiycem	artık	:	'	(
yeni	bir	sabah	yeni	bir	adım	hadi	bakalım
@USER	Geçen	gün	bir	amca	öz	yeğenine	kötülük	yapmış	,	bu	neyle	açıklanabilir	,	iman	eksikliği	demeyin	imansız	olanlar	için	bile	bu	eylemin	açıklanabilirliği	yok
@USER	Onlar	ikiyüzlü	zaten	ama	ağızlarını	kapatmak	devlete	düşer	.	Yaparsın	açıklamayı	susturursun	..
Siyasete	espri	haricinde	katabileceği	birşey	olmadığından	yapacak	birşey	yok	...
Snap	uygulamasını	sevmiyorum	ya	ne	yapsan	ortada	gizli	iş	çeviremiyosun	kxdkd
Her	tweetin	başına	niye	cesareti	olan	yazıyosunuz	biz	yorum	yapmayınca	korkak	mi	oluyoruz
Allahım	ne	günlere	kaldık	neler	saçmalıyor	bu	ışıldak	,	ya	sen	eskiden	ne	güzel	biriydin	,	ne	içirdiler	buna	,	kafasına	kim	vurdu	.
@USER	@USER	Doktora	gidip	beni	baştan	yarat	demiş
İzmir	Büyükşehir	Belediyesi	,	ABD	ve	Yunanistan'ın	ortak	tatbikat	yapacağı	haberleri	üzerine	S-400'lerin	gerekliliğine	inanıp	,	sahil	bölgelerine	S-400	heykeli	dikme	kararı	aldı	.	:	-	)	)
akıl	almaz	oyunlar	döner	mescid	-	i	aksada
Demek	ki	fake	...	Falcao	iki	gün	üst	üste	aynı	kıyafeti	giyecek	kadar	fakir	değil	...	Üzgünüm	...
@USER	Geç	bu	hikayeyi	de	baş	hırsız	ile	ne	karşılığı	anlaştınız	onu	anlat	...	ancak	çocuk	kandırırsınız	siz	...
İlgimi	çeken	insanlara	saçma	şarkılar	atarım	bazen	kendi	saçma	videolarımı	atarım	ve	en	çok	saçma	sapan	sorular	sorarım	çünkü	Fatik	tak	tok
@USER	Bi	hata	yapti	belhanda	ve	selcukdan	yine	iyi
Bulutlar	üzerinde	uyanmış	olabilir	miyiz	?
#	Motorola	telsiz	sistemi	#	boykot	u	yok	mu	?	Türkiye'nin	telsiz	iletişim	ağı	bunların	elinde	değil	mi	?
@USER	@USER	Aynen	tatlım	.	Kızlar	olarak	her	hafta	birimizin	evinde	toplanıp	,	kültür	-	sanat	üzerine	sohbetler	yapıp	,	filmler	,	diziler	izlesek	...	İnan	bana	hükümeti	bile	düşürürüz	.
İnsanlık	ülkemizde	uzun	zamandır	kayıp	,	rahmetli	olmuş	.
İçine	anlam	doldurmaya	çalıştığım	bu	hayatın	,	bana	bahşettiği	en	güzel	gerçeksin
Sizin	kalbiniz	her	su	verene	çiçek	açıyor	biz	de	buna	gülüyoruz	,	basitsiniz
@USER	Madem	para	bol	o	zaman	hiç	olmazsa	bu	yıl	için	asgari	ücretten	vergileri	kaldırıp	Otel	odası	fiyatlarıyla	yarışan	köprü	geçiş	ücretlerini	indirin	bir	zahmet
istikrar	seviyem	0	olduğu	için	2	günde	geri	döndüm	beni	sen	bitirdin	tivikır
Ablamın	bir	arkadaşı	vardı	,	Türk	İslam	sanatları	mezunu	.	Psikoloji	lisansa	başlamadan	önce	konuştuğumuzda	yaşam	koçu	olmak	istediğini	falan	söylüyordu	.	Öğrendim	ki	ben	mezun	olmadan	o	"	terapist	"	olmuş	.	Hayırlı	işler
Gün	gelecek	,	devran	dönecek	!	Bu	ülkenin	direnen	onurlu	insanları	yalnız	değildir	.	#	BarışAtayYalnızDeğildir
Gökyüzü	değilim	ki	ben	,	neden	bu	yağmurların	hepsi	gözümde	?
@USER	HER	SEY	COK	GUZEL	OLACAK.OYUMUZ	EKREM	İMAMOGLU	NA	.
@USER	Galatasaray	Diagne	için	bir	oyun	geliştirmeli	.	Takım	santraforsuz	oyuna	alışmış	.	Bu	gece	gelen	tek	yan	ortada	ofsayt	çalmasa	golü	attırmıştı
#	trtsportransfer	hayat	bazıları	için	süper	kupa	gibi	önemli	bir	maçın	ardından	Fenerbahçemin	HAZIRLIK	maçının	özetinin	İKİNCİ	KEZ	yayınlanması	kadar	acımasız
@USER	Ciddi	misin	böyle	yaptılar	mı	?	!	?
Fav	engeli	fav	engeli	yine	geldi	buldu	beni	dım	dım	dım
@USER	@USER	Zaten	Amerika	’	da	2	günde	kurulmuştu	daha	olur	bunlar	sjsksk
Bizim	sinifta	boyleydi	siralarin	ustunde	roman	havasi	oynayanlardan	halay	cekenlere	kadar	doluydu	....	ozlendin	lise	hayati
@USER	@USER	Takip	ettt	sexi	paylaşımları	kaçırma
@USER	Komiklikli	bir	tweete	ciddi	cevap	verdim	de	neyse
Ne	güzel	konya	eskişehir	üstleniyordu	milli	takımın	maçlarını	bunlara	bir	de	ankaramız	eklense	güzel	olurdu	.	@USER	bu	arada	metionlar	da	size	laf	atan	ergen	var	bilginiz	olsun	.
@USER	Neden	sevgilim	yok	!	?	Çünkü	şubat	tayız	Temmuz	yada	agustos	da	olsaydık	durum	daha	farklı	ola	bilirdi	.
@USER	Bu	kafayla	zor	,	Chp'nin	Türk	halkına	ayak	uydurması	lazım	,	halkın	Chp'ye	değil	.
#	YasakElma	böyle	giderse	bu	sezon	6	reyting	üstünü	görür	.	Fazlasıyla	hak	ediyor	.
@USER	Cehennem	ateşi	ne	amk	!	Bunlar	iyice	insanlıktan	çıktılar	!
@USER	Ne	diye	eylem	yapmışlar	?	Bizim	çocuklar	sizi	vursun	ama	siz	ses	çıkarmayın	diye	mi	?	Bu	ne	saçmalık	işiniz	gücünüz	PKK	’	nın	soytarılığını	yapmak	.
EKP	(	eğitime	katkı	payı	)	ve	ÖIV	1999'dan	beri	resmi	kurumlarca	tahsil	ediliyor	.	DV	(	damga	vergisi	)	adı	altında	birleştirip	adını	değiştirdiler	sadece	.	Sözde	eğitim	parasız	olacaktı	,	Afette	de	güvende	olunacaktı
@USER	@USER	@USER	Istedigi	zaman	kullanir	.	Sen	kendini	dusun	filiz	.
Bence	sak	reytingi	çok	düşük	gelcek	çünkü	afili	aşk	var	total	diziye	alıştıda	birde
herkes	banli	twitter	azina	sicayim
rengin	-	aldatıldık	,	ne	kadar	tatlı	bi	şarkıdır	ya
@USER	Yaban	domuzu	çirkin	bir	hayvandır	mesela	,	ne	yapsan	olmaz	.
Peygamber	efendimiz	Muhammed	Mustafâ	"	sallallahü	aleyhi	ve	sellem	"	buyurdu	ki	;	“	Bir	kimse	hayvana	binerken	,	ona	yardım	edip	bindirmek	,	yahud	yükünü	hayvanına	yükleyivermek	de	sadakadır	.	”	Hadîs	-	i	şerîf
Yolda	yürürken	bile	yazmıştım	sana
Siz	kimi	kandırıyorsunuz	mk	ya	3.72	den	dolar	sattın	kimlere	gitti	bu	dolar	ne	kaçırdınız	yine	Allah	bilir
Falcao	için	KAP	gelecek	diye	bir	kişi	ortaya	bir	şey	atıyor	ondan	sonra	Galatasaray	muhabirleri	dahil	onlarla	beraber	çakma	duyumcular	herkes	atlıyor	.
@USER	256	gb	ayfon	falan	anca	karşılar	heralde	.	ama	tüm	tarmy	toplansak	anca	alırız	bi	tane
Bu	sene	kaçlılar	başladı	üniversiteye	?	Birazcık	da	onlarla	yaşıt	zannedileyim	.
Ciftlik	bank	maduru	olsam	kendimi	daga	tasa	vurmuş	tenhada	kendi	kendime	konusup	arada	tokat	atip	elimi	pantalonuma	sokup	tombala	cekerek	yerlerde	debelenirken	şarkı	soyluyo	olurdum	simdi	.	Boyle	delirmek	yakısir	bu	surreal	olaya	.
@USER	ilk	beni	tanıt	aşırı	merak	ediyorum
Hangi	tarihte	yaşadığımın	bile	farkında	değilim	.	Ne	hallara	düştüm	senin	elinden	.
her	karanlığın	bir	şafağı	varmış	dediler	.	inandık	.	umutlandık	.	saydık	saydık	sonuna	vardık	.	hadi	hayırlısı	#	Tamam01Adana
@USER	@USER	Kardeşim	,	tam	RTliyordum	,	"	Kur'an	Müslümanlığıdır	"	sözünü	duyunca	vazgeçtim	.	Bilgiçlik	yapmak	ayıp	ama	"	Hadissiz	Kur'an	Müslümanlığı	olmaz	.	"	Bu	tabiri	Yaşar	Nuri	ihdas	etti	ve	deist	olduğunu	ilan	ederek	göçtü	.	Bilgiçlik	taslamak	gibi	göründüyse	özür	dilerim	.
@USER	Günaydın	keyifli	sabahlar	mutlu	hafta	sonları	Yasemin
Oo	bedel	ödetilmeye	başlanmış	bile	,	böyle	devam	...	Kendinizi	bitiriyorsunuz	!
@USER	Haha	aynen	kanka	.	Lyon	’	nun	bir	ilçesinde	ilginç	bir	olay	yaşandı	diye	girdi	habere
Mecburiyetten	bir	şeyler	yapınca	ya	da	bi	yerlere	gidince	tüm	gün	morelim	bozuk	suratım	asık	bi	şekilde	söyleniyorum	inanının	ben	bile	kendimi	çekemiyorum	o	halde
@USER	Evet	maç	sonunda	da	yazdım	,	birkaç	Ersunvari	atak	denemsi	olmasa	,	kulübede	Aykut	Kocaman	var	zannederdim	.
@USER	Twitterda	gördüğün	her	şeyi	yazarsan	kütüphaneler	dolusu	da	malzeme	olur	tabi
Yarın	akşam	Konyaspor	-	Ankaragücü	maçıyla	sezonu	açıyoruz	nasipse	.	Güzel	bir	maç	olur	umarım	.	Yıllar	sonra	Ankaragücü	taraftarının	Konya	deplasmanı	yapması	maçı	anlamlı	kılıyor	.
Referandumdan	sonra	"	fedarasyona	geçilecek	,	dar	seçim	bölgesi	olacak	,	partiler	yok	,	MHP	bitecek	"	dediniz	,	yalancılığınızı	geçtik	parti	kurup	CHP	yanıcısı	,	HDP	yoldaşı	oldunuz	utanmadan	ağzınız	da	salyalarla	MHP	’	ye	ve	Liderimize	saldırıyorsunuz	tıpkı	komünist	yoldaşlarınız	gibi	.	!
Hiç	mi	yüzü	yaralı	kımse	görmedınız	amk	doğa	ustu	varlık	gıbi	bakıyosunuz
Satrançtaki	rok	sandım	.	Sonra	dedim	ki	ülkede	rok	bilen	insan	sayısını	geçtim	,	satranç	varlığından	haberi	olmayan	bir	ton	insan	var	.	Iy	çok	üzücü	#	RokYoksaBizdeYokuz
2	mayıs	yazmışım	dur	silcem	zaten	tibiki	1	saatte	yazdım	dıvödöşvöd
Herkes	istediğini	yazabilir	,	kendi	sayfaları	,	onda	hemfikiriz	.	Ama	ben	takip	etmek	zorunda	değilim	.	Şu	kaos	ortamını	daha	da	zor	hale	getiren	,	kutuplaştıran	,	hakaret	içerikli	siyasi	paylaşım	yapan	kim	varsa	takipten	çıkacağım	.	Vay	beni	neden	düştün	olmasın	.	Saygılar	.
Adliye	işi	de	ne	bilim	acayip	sıkıcı
@USER	Ya	artık	kanun	çıksın	bu	hayvanlar	için	içim	dayanmıyor	yanarak	ölün	insallah
Kendi	kendini	bitirdiğin	için	teşekkür	ederim	.	Yoksa	ben	seni	başka	türlü	silemezdim	..
@USER	O	kişi	bende	olabilirim	karşındaki	insanı	tanımadan	hazır	cevap	verme	bence	belki	psikoloğum	belki	sana	iyi	gelicem	benimle	olman	hayatında	verdiğin	en	doğru	kararlardan	biri	olabilir
@USER	@USER	Siyonist	te	siyonist	demek	sıkıntı	ise	daima	deriz
@USER	Tamam	hepsini	suçlayalım	da	varoluş	mücadelesi	veren	,	yılları	kendini	ispatla	geçen	Plüton'un	bizim	düztabanlığımız	üzerinde	ne	gibi	etkisi	olabilir	?	Kendine	hayrı	yok	daha	masumun	.
Helal	olsun	Vedat	.	Dik	dur	.	Hayırlı	olsun	diyebiliriz	.	Adam	istemediği	yere	gideceğine	takımda	kalmayı	tercih	ettipini	söylemiş	.	Hiçbir	Anadolu	takımı	seneye	bedava	yollayacağı	adamı	4	milyon	gibi	rakam	varken	göze	alamaz	.
birinin	yalan	söylediğini	hissetmek	kadar	hiçbişey	tiksindirmedi	beni	bu	hayatta
@USER	@USER	Bu	akepeliler	,	herkesin	her	türlü	hakkını	gasp	etmekten	haz	duyuyorlar	..
@USER	bence	hayatinda	hic	sevilmemiş	bir	insani	severseniz	sevilmenin	ne	oldugunu	anlayamadigi	icin	yine	sevilmedigini	sanar
Kinci	bir	insanım	ve	yapılanları	asla	unutmam	tıpkı	yemekteyiz	Anthony	gibi
@USER	Bi	sorun	bakalım	niye	etmemişşş	?	?
@USER	Sen	ya	15	16	yaşındasın	yada	bir	halt	bildiğin	yok	öyle	kolay	mı	git	de	batmış	bir	şirketi	kurtar	üstüne	bir	de	iyi	elemanlar	al	takım	batık	yeni	oyuncuları	sattı	bütçe	yarattı	şimdi	takımda	daha	yabancı	fazlan	var	onlarıda	gönderip	yer	açman	lazım
@USER	Kardeşim	tahmini	fiyatı	1,5M€	yaa	araştırıyorum
@USER	@USER	@USER	Onu	bunu	birakin	valinin	twitterini	soyleyin	hala	tatil	icin	vaktimiz	var	....
Eski	sevgilimin	yeni	manitiyle	foto	atıp	üzerinde	benim	aldığım	tişörtün	olması
@USER	Mrblar	ebru	tanımak	icin	Bir	şans	verirseniz	tanışalım
Kim	anlar	bizi	bizden	başka
@USER	Ustam	bizim	T	-	shirtler	2	oldu	shdjjdkd	Uffff	çabuk	diplomasını	almadannn
Belki	deneyebiliriz	,	kendimize	iyi	bir	yalan	söylemeyi	.
Aynı	işyeri	,	aynı	kurum	ve	aynı	iş	!	!	!	İşçiyi	işçiden	,	kağıt	üzerinde	ihale	adında	yaptığınız	oynama	ile	ayırdınız	!	!	!	#	KarayollarıTaşeronİşcileriSUSMAYACAK
@USER	@USER	@USER	piç	kurusu	adam	haklı	terbiyesizlik	yapan	sensin	bilmediğin	şeyler	hakkında	yorum	yapma	ananın	sütünü	iç	geceleri	git	zıbar	bilmediğin	konularda	yorum	yapma	işsizlik	acıizlik	öyle	komedi	konusu	olabilecek	şeyler	değil
@USER	@USER	@USER	Hanımefendi	sizin	küçük	menfaatleriniz	olabilir	.	Ben	umumi	bir	çağrı	yapıyorum
@USER	@USER	@USER	Fotocu	biraz	daha	eğilip	çekeydi	belki	bi	kaç	kişi	daha	fazla	görünebilirdi
@USER	Padişahın	bi	videosu	var	bağlı	bulunduğum	merkez	bana	papaz	elbisesi	giyeceksin	derse	giyerim	diyor	teşhis	doğru	galiba
@USER	@USER	Sizi	istemiyoruz	#	kademorgtr	#	hsulealbayrak	#	ZehraZumrutS	#	SalihaOkurGmr	#	ailevecalisma	#	AvOzlemZengin	#	İstanbulsözleşmesiniptaledilsin	Ailemden	cekin	ellerinizi
@USER	Cok	guzel	ozetlediniz	.	Siz	ne	yaptiniz	meraktan	soruyorum	?	Sampiyonluga	oynayan	bir	takim	da	hedef	22	kenetlen	slogani	ile	son	haftalara	gelmisken	?	Rakibimizin	sadece	karsi	takimlar	olmadigi	bir	ortamda	.	Soyleyim	size	elinize	keskiyi	alip	kestiniz	.	Sizi	sadece	alkisliyoruz	.
WOOOAAAAAAHHHH	ABLA	ÇOK	ŞIK	HAREKETTİ	BE	SONDAKİ	GÜLÜŞ
@USER	Aynen	,	21	çok	hoş	sayı	de	mi	..	?
Bazı	insanlara	olan	nefret	ve	özlemimiz	hep	aynı	kalıcak	,	son	nefeste	bile	belki	...
@USER	Bundan	sonra	iyi	gün	taraftarı	olacam	bu	sene	ne	bok	yaparsa	yapsınlar
@USER	@USER	Olsun	hepsi	asker	üssü	altında
Gaipten	çay	karıştırma	sesleri	duyuyorum	.	Hade	hayırlı	olsun	.
Hep	ikizler	burcu	denk	gelir
@USER	Eli	boş	gitmiş	yazık	asskdkd
@USER	Hayattaki	şansım	işte	ama	bende	çok	güldüm
@USER	@USER	Bu	eyt	liler	uckurus	para	icin	satiliksa	satsinlar	bunlar	osmanlinin	yikilisindaki	doneklere	benziyorlar	onlarda	o	zaman	para	icin	osmanliyi	satmislar	demekki	kan	bozuk	olunca	ole	devam	ediyor	sana	bir	sir	parayla	satinalinamayacak	sey	serefdir	serefini	satma	k
Netice	olarak	bende	kaybetmekten	korktuğum	insanları	kaybettim	;	ve	anladım	ki	çok	değer	verince	kalmıyorlar	sen	değer	verdikçe	gidiyorlar	.	Kimseyi	memnun	edemezsin	.	Ya	yaptıklarınla	ya	da	yapmadıkların	la	.	İnsanlar	sende	ki	ihtiyaç	payını	alır	sonra	gider	umrunda	olmazsın	....
@USER	abi	sizin	camiada	senin	gibi	üç	kişi	daha	olsa	bu	iş	çözülürdü	.	kusura	bakma	da	nerdeyse	hepsi	siyasetin	kölesi	olmuş	sesini	çıkaramıyor	.
BİR	SANİYESİNE	BİLE	HÂKİ̇M.	!	OLAMADIĞINIZ	,	HÜKMEDEMEDİĞİNİZ	,	BİR	HAYAT	İÇİN	,	BİR	DÜNYA	İÇİN	BU	KADAR	DUYARSIZ	OLMANIN	ANLAMI	YOKTUR	..	!	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	#	TaseronBitsinAyrımsız	KADRO	ALLAH	VAR	GAM	YOK	..	!	!	!	!	!	!
@USER	Ahahhaahh	ya	gerçekten	insan	merak	ediyor	fkfjdjdjks
Çok	enteresan	bir	biçimde	gerçekten	öyle	olmayan	bir	mitolojiyi	değiştirme	çabası	#	GodofWar	hikaye	açısından	başlarda	oldukça	anlaşılabilir	sonlara	doğru	ise	düşündürücü	.	Siz	ne	anladınız	bu	oyundan	@USER	@USER
@USER	Metal	dinleme	ağır	gelir	,	yorma	bünyeyi	oruç	oruç	,	beyaz	giyme	iz	olur	siyah	giyme	toz	olur	birde	,	yıkarken	ayır	ikisini	,	hayırlı	sahurlar	kardeşim
#	survivor2018	Helal	olsun	Mustafa	Kemal	sana	helal
@USER	Insanlarin	nasil	evlendiklerinden	size	.	Listelediginiz	cogu	sey	aslinda	anayasal	hak	olan	seyler	ve	siz	bunlari	suc	gibi	gosteriyorsunuz	.	Bunun	adi	tetikciliktir	.	Tetikcilik	yapan	her	insana	inancliysa	ahireti	hatirlatiyorum	.	Yok	anlamiyorsaniz	Alah	cocuklarinizdan	cikarsin	.
@USER	özele	gel	boşalalim	canım	azdım
...	Gölgelere	gark	oldun	ama	güneş	seni	hissedebiliyor	...	...	Üşümesin	ellerin	...
Geçmiş	günahlarımıza	TÖVBE	edip	,	yeni	bir	sayfa	açma	firsati	olan	,	bin	aydan	daha	değerli	#	kadirgecemizmuebarekolsun	#	KadirGecesi
@USER	Sizi	bilmiyorum	ama	ben	pişmanlık	duyanutanabilen	insanları	cok	seviyorum	,	Pişkinlik	ne	kadar	ucuzsautanc	o	kadar	degerlidir	cünkü	,
hayalinse	yollayalım	değilse	oluru	yok	çünkü
Güne	komik	videolar	izleyerek	başladım	şuan	nasıl	iyiyim	bomba	bombaaa
Bi	kere	de	parti	düşünmeden	millet	için	birleşin	!
Markette	alışveriş	yaparken	çalışan	gelip	pardon	kapıdaki	Passat	sizin	mi	çeker	misiniz	dedi	.	Teşekkür	ederim	bal	böcek	ama	benim	değil	keşke	olsa
Herşeyin	farkında	olmak	çok	yorucu	.
@USER	Ekmek	kızart	bilmiyo	musun	yapmayı
Cafede	bakışmak	mı	...	Bundan	saçma	olay	görmedim	siz	neyin	kafasını	yaşıyorsunuz	ahahaaajjahjaja
@USER	Nasıl	bir	tarikata	denk	geldik	aq	.	formula	yarışı	mı	izliyoruz	çiftçilerin	traktör	yarışını	mı	izliyoruz	belli	değil	aq	.	Yakında	benzin	değil	mazot	kullanırlar	.
Poğaçacı	abi	hesabı	ödedikden	sonra	;	İyi	bir	hafta	diliyorum	size	dedi	Bişimi	gelicek	acaba	başıma	#	pazartesi
Çalışıyorsun	,	didiniyorsun	,	yol	arıyorsun	kendine	ama	sınavlar	katı	güvenlik	önlemi	gibi	duruyor	önünde	.	Ha	geçmesi	uğraştırıyor	ama	geçiyorsun	.	Yorulsan	da	pes	etmiyorsun	.	Sonu	da	elbet	güzel	oluyordur	..
@USER	@USER	Dayıcım	yok	öyle	şey	sarmayı	direk	yaprak	ye	de	yerim	ayıpsın	bdmsms
Şöyle	bi	cehennemi	dolaşıp	geleyim
@USER	İsmail	bey	paylaşmış	olduğunuz	rakamlarda	dikkat	çwken	bi	durum	var	;	Ankarada	700	araçla	29	m	tasarruf	yapılırken	Adanada	500	araçla	2	m	tasarruf	olmuş	?	20	yerine	2	m	yazılmamışsa	eğer	,	ybu	orantısızlığın	sebebi	belli	mi	?	Yillik	kiralama	üzerinden	ise	bu	tasarruf	durum	daha	vahim
@USER	Cuma	cumartesi	pazar	bir	iş	bulup	çalışmak	için	bence	ideal	günler
@USER	sessiz	sakin	birisin	sinsiye	de	benziyosun	sanki	dışarıda	daha	çok	konuşuyomuşsun	gibi	ama	zararın	bir	tek	kendine	ya	iyisin
@USER	umarım	cmt	pazar	ın	tatil	olduğu	bir	kapı	açılır
@USER	Sabahları	ekmek	almaya	gitmek	istemeyince	ben
Ölmek	üzereyken	doktora	gittim	doktor	sadece	“	aferin	”	yazmış	.	Zahmet	olmuş	kral	ballı	süt	yazsaydın	reçeteye
@USER	Gelmesede	olur	ALIŞTIK	BİZ	KARDEŞ
@USER	Tarih	boyunca	Türkülere	en	çok	yararı	dokunan	Yunan
Hastasıyız	bu	kolaj	sanatının	bazen	çok	iyi	şeyler	görüyorum	,	ben	de	başlayacağım	bir	ara	ama	ner	ara	bakalım	yaratıcılık	lazım
Evin	çok	yakınında	7/24	açık	olan	mc	donalds	olması	>	>	>	>	>	>	>	>	>	>
Devlet	bir	günü	düşünmemeli	.	Satılan	fabrikalar	özelleştirilen	kurumlar	.	Çiftçiye	bindirilen	ekonomik	yük	,	kendine	oy	verecek	köylüyü	şehire	taşıma	çabaları	ve	tanzim	satış	kuyruğu	.	Bu	kuyruk	günü	kurtarmak	isteyen	bir	devletin	günü	kurtaran	halkının	kuyruğu	peki	yarın	?
@USER	Ayakta	kalmasını	bilen	insanlar	icin	kaybetmek	büyük	bir	mesele	degildir	,
@USER	@USER	Markovic	ile	,	devam	,	edilecek	bence	.	Sistemine	,	uygun	oyuncularla	daha	,	iyi	olabilir	.
Tonsillalar	enfekte	,	Nihal	yatak	döşek	yatmakta	:	(	"	Hasta	olmam	ki	"	diyen	ben	...	Gene	büyük	konuştum	gene	!	Hastayım	,	mecalim	yok	!	ama	tweet	atabiliyorum	...	Nasıl	ama	?
@USER	cocugunuzla	arkadaş	olmayın	,	Hayatı	boyunca	bircok	arkadaşı	olacak	,	Bırakın	da	bir	tane	annebabası	olsun	,	Üstün	Dökmen
@USER	@USER	@USER	Olur	kanka	en	kisa	zamanda	ayarlayalim
@USER	Oğlu	biraz	hayırsız	ya	bilemedim
bir	bihter	ziyagil	bir	de	ben	bu	yaşananları	hak	etmedik	haddi	iyi	geceler
@USER	ben	canlı	görmedim	ama	gerçekten	güzel	duruyo
Çakır'ı	türkü	söyleterek	ölüme	yollayan	hayat	bize	neler	yapmaz	ki	?
Kimlik	kontrolleri	için	durdurdular	.	Kimliğimi	veriyorum	.	‘	Gözlüğünü	çıkarabilir	misin	?	’	dedi	memur	.	Çıkardım	.	‘	Yok	yine	benzemiyorsun	’	diyor	.	‘	Ehliyet	var	onu	vereyim	’	dedim	.	‘	Ne	yani	ehliyetim	var	diye	hava	mı	atıyorsun	’	diyor	.
@USER	Bunu	benim	sana	söylemem	gerek	genç	adam
bugün	vücudumun	herhangi	bir	katı	bileşeni	şiddetli	reddetmesinin	5.	günündeyiz	,	canlı	kalmam	için	napmam	gerektiğini	bilmiyorum	nolur	send	helpjsjsks
#	binaliyıldırıma40soru	Ülkemizin	geleceği	için	Şubat'ta	40	bin	öğretmen	ataması	istiyoruz
@USER	@USER	Hepimize	geçmiş	olsun	o	zaman	kızlar	:	*	(
Adil	bir	atama	icin	40	bin	atama	#	Şubat40binAnaAtama	@USER	@USER
@USER	Ne	hale	geldik	yaa	gfsfgsadg
@USER	Size	de	mi	?	İnanılmazlar	.	Uzun	zaman	kadın	hesap	diye	takip	etmişim	takipten	çıkınca	çıldırdılar	.	Bitmiyorlar	nerden	çıkacakları	belli	değil	bir	kaç	hesaplar	...	İyi	geceler	.	Hayırl	Kandiller	dilerim	.
@USER	son	1	saatır	chart	tekrar	dondu	..	69	kırılırken	o	seanryo	calısır	.
@USER	Sgdjdhdjdhsjdj	.	Bazen	ben	de	bakmak	istemiyorum	aynaya	.
Kuzey	Irak'ta	PKK'lı	hainlerce	önceden	yerleştirilen	EYP	’	nin	infilak	etmesi	sonucu	Şehit	olan	Antalyalı	hemşehrimiz	Fikret	Dinçer	ve	Kocaelili	kardeşimiz	Volkan	Tantürk	’	e	Yüce	Allah'tan	rahmet	,	ailelerine	sabırlar	diliyorum	.	Aziz	milletimizin	başı	sağolsun	.
ABD	ve	İngiltere'nin	altına	yatıp	Osmanlı'ya	işgalci	demek	!	Tüm	küfürlere	layıksın	ettik	say	...
Yenilmedim	daha	,	belki	bir	mucize	olur
@USER	Kanı	bozuk	şerefsizin	farkına	varmışlardır
Fikirler	ve	düşünceler	sabitliği	sevmez	,	değişkendir	.	Ancak	karar	,	doğru	gerekçelerle	sabitlenmiş	fikirdir	.	Yanlış	kararlardansa	,	sürekli	düşünmek	,	fikir	üretmek	,	seçenek	yaratmak	evladır	.	İnsanın	bunu	anlamak	için	daha	kaç	yüzyıla	ihtiyacı	var	,	meçhul
@USER	Takım	yeni	oturuyor	kabul	edelim	.	Transfer	de	yeni	yapıldı	.	Her	şey	oturacak	biraz	sabır	.	Dün	doğru	düzgün	orta	gelmedi	.	Hücumda	ki	arkadaşların	diagneyi	kullanması	lazım	.
@USER	Gecenin	belirli	saatlerinden	sonra	mümkünse	atma
Kendime	dahi	tahammülüm	olmadığı	bu	zamanlarda	karşımdakini	alttan	alıyorsam	bu	kendimden	daha	çok	kıymet	verdiğimdendir	.	Ve	hâlâ	bırakmadıysam	bir	takım	şeyleri	bu	da	kıymet	verdiklerime	kıyamadığımdandır	.	Anlayın	ve	daha	fazla	üzmeyin	.
@USER	@USER	O	zman	pkkya	destek	veren	herkesi	boyle	paket	edelim	mesela	onlar	icin	haburda	seyyar	mahkeme	kuranlari	ayaklarina	savci	gonderenleri	davul	ve	zurnayla	hosgeldin	terorist	diyenleri	sivan	perver	piciyle	yanyana	konser	verenleri	ne	dersin	:	)
Bizim	tarım	için	kiraladığımız	topraklar	ne	durumda	acaba	?
@USER	@USER	Doydum	ben	yazılanlar	ile	siz	.	devam	edin
Nerde	boş	,	çıkarcı	,	samimiyetsiz	insan	varsa	kanka	adı	altında	yanımda	bulunmuşlar	ama	artık	bulunmalarına	müsaade	etmeyeceğim	hepiniz	sgidin
Kuaförden	randevu	aldığımdan	beri	saç	rengim	gözüme	güzel	görünüyor	.	Değişim	her	zaman	aynı	etkiyi	yaratıyor	bende	.	Eskisi	daha	kıymetli	gibi	görünüyor	.
@USER	Sayın	Bakanım	28	aydır	bir	haber	bekliyoruz	.	Kurumların	çoğu	çoktan	alım	yaptı	ve	yapmaya	devam	ediyor	.	Bu	bayram	bize	de	güzel	haberler	verin	bayramda	mutlu	olalım	BayramMüjdesi	TarımaAtama	BayramMüjdesi	TarımaAtama	#	21BranşZiraatMühendisi2100Atama	￼	5
Lan	hayat	kısa	gel	bana	bi	sarıl
Allah	nasip	ettirmeyeceği	şeyi	hayal	ettirmezmiş	..	Biz	hayal	ettik	ve	rabbim	de	nasip	etti	Elhamdulillah	,	Her	ne	kadar	canım	babam	farklı	bir	model	araba	düşünsede	benim	istediğimden	vazgeçemedi	(	çünküü;babam	da	çokk	beğendi	)	Dacia	Duster
Dunya	bu	sicak	gunlerde	deodorant	kullanan	biz	guzel	insanlar	hatrina	donuyor
@USER	Asıl	hiç	parkta	süriyeli	giremezzz	köpegimin	den	bin	kat	daha	eğtimli	daha	vicdanlı	benim	için	çok	degerli
berberlerin	çektiği	fönü	evde	çekebildiğim	zaman	mutlu	bir	adam	olucam
Belki	de	çok	şey	istiyorum	içten	içe	...	Bilmiyorum	:	/
@USER	Ben	de	takip	etmeye	başladım	ama	gördüğüm	kadarıyla	srnde	geri	takip	yok	gibi	.	Geri	takip	yapmazsan	herkes	kaçar
Biz	seni	hep	mücadelenle	hatırlayacağız	nurlar	içinde	uyu	güzel	insan	.	#	neslicantay
@USER	Türk	kadını	Kurtuluş	mücadelesinde	erkeğiyle	cephede	omuz	omuza	savaşmış	ve	her	alanda	ön	planda	olmuştur	.	Şimdi	ise	tam	tersi	yapılarak	kadınlar	kapı	arkalarına	itilmektedir	.	Atatürk'ün	bizlere	verdiği	haklara	sahip	çıkmak	namus	borcudur	.	Vatan	savunmasıdır	.
Seçime	2	ay	kalmış	hala	ortada	Cumhurbaşkanı	Erdoğan	dışında	net	bir	aday	yok	.	Ülke	tarihinin	en	garip	seçimlerine	gideceğiz	kimse	bi	bok	bilmiyor
O	zaman	Sarı	Kanarya'dan	vazgeçip	buna	geçsin	fb	hahshahhaah
@USER	@USER	Gözümde	canlandı	koskaca	mazi	:	)	sanki	yıllar	önce	kendimi	cinsel	hikayeler	okurken	buldum	bi	an
Beni	çikolatayla	mutlu	eden	herkesi	seviyorum	ya
Ne	zaman	moralim	bozuk	olsa	açar	Tsubasa'nın	jenerik	müziğini	dinlerim	.
Bu	gece	canım	yalnız	kalmak	istiyor	hiçbir	şey	konuşmadan	#	Picemiyeti
@USER	@USER	@USER	Tek	merak	ettiğim	şey	ben	haberi	okuduktan	sonra	ıyy	iğrenç	falan	diye	tepki	verdim	ve	kadının	aklıma	bile	gelmedi	kendi	içeceğine	sinek	atacağı	ama	Sevil	hanımın	gelmiş	tuhaf	bir	düşünme	tarzı
hayran	kaldım	sahneye	jeon	çok	haklısın	gerçekten
@USER	Bu	eksikliğini	gidermen	için	seni	telefonuma	Metehan	abim	diye	kaybettim	.	Hadi	yine	iyisin
Her	Aksaraylı	annenin	dediği	gibi	'	Arpan	fazla	gelmiş	senin	'	@USER
@USER	Voleybol	topunuda	yanına	al	ne	olur	ne	olmaz
İyi	bir	kitap	insana	can	veran	kandır	.	#	okudukçagüzelleşecekdünya
@USER	yapılan	bir	tane	doğru	birşey	gösterin	asla	ve	katta	bu	ülkede	eğitimin	düzeleceğine	inanmıyorum	siz	ne	derseniz	deyin	bu	ülkede	veli	ister	özel	ister	devlet	yolunacak	kaz	gibi	görünüyor	.	ihtiyacı	olmatan	teşvik	alıyor	ihtiyacı	olan	alamıyor	bence	hepsini	kaldırında
@USER	#	DarwinizmDeccaliyettir	bunlarin	hayati	yalan	uzere	kurulu
@USER	Atsız	’	ın	Türkçülüğe	Karşı	Haçlı	Seferi	Ve	Çektiklerimiz	.	13.	sayfa	4.	paragraf	.	3.	cümle	.	Teşekkürler	.
@USER	@USER	Yalnız	82	saat	mecazeeen	offff	ilker	ya	:	)
final	lerde	fenere	karsi	looser	olduk	yazikk	bu	takim	bu	kadar	lotu	diil	amamniye	boyle	les	yine	iti	kopegi	sevindrecekler	yazilklar	olsunn
@USER	@USER	Bu	hatun	adamı	götüyle	döver	beni	dövse	keşkeleyin
BU	GÖNDERİNİN	ALTINA	937378	TANE	ARKADAŞINI	ETİKETLE	HİKAYENDE	PAYLAŞ	363772	TANE	SAÇMA	SAPAN	SAYFAYI	TAKİP	ET	ANANIN	AMINI	DA	ET	VE	ÇEKİLİŞE	KATIL	HAYIR	SADECE	İYİ	NİYETLİ	ÇIKARSIZ	BİR	KAMPANYA	SİZİN	İÇİN
@USER	Aylar	sonra	titremenin	verdiği	haz	da	başka	ama	:	)
@USER	Grup	için	A	arıyoruz	yer	var	istersen	konuşalım
@USER	@USER	İktidar	fazla	rehavet	içindeydi	.	Zaten	şimdi	artık	çalamıyacakları	için	parçalar	fena	tutuştu	.	Tutuştukça	sapla	samanı	karıştırıp	sürekli	hata	ve	yalana	baş	vuruyorlar	...	Kendi	tabanları	bile	artık	isyanda	..
@USER	bir	gün	de	anam	babam	bana	bir	iş	çıkarmasın	işte	o	gün	iste	o	gün	sevinecegim
@USER	Aynen	neden	acaba	kim	kimden	cocuk	peydahlamis	kim	kimi	denize	dokmus	acaba
@USER	ayrica	ilk	o	orospu	evladi	yazdi	kor	musun	amina	koyayim	ben	kufur	etmemistim	isinize	gelene	salliyosunuz	anca
@USER	@USER	@USER	Yahu	ne	yazdım	bi	önceki	twitte	masa	başından	sallamakla	olmaz	içindeyiz	işin	ve	yazıyoruz	çıkarın	kafaları	kumdan	gerçekleri	görün
bazen	sıcacık	bir	kahve	iyi	gelir	insana	..
@USER	@USER	@USER	kendi	çocıuklarından	şehit	olan	yok	gazi	olan	yok	en	ufak	yaralanan	yok	..	Sayın	Vekil	Cihangir	İslam	meydanlarda	olan	birisi	olarak	hain	darbe	nin	araştırılması	lazım	diyor	..	siyasi	ayağına	da	dokunulsun	diyor	işlerine	gelmiyor	çarpıtıyorlar	herşeyi	çarpıttıkları	gibi	..
TRT	Belgeselde	Bilimin	ev	hali	diye	bir	yapım	var	beğendim	tavsiye	edilir	.
Ya	dokunmayın	artık	çocuklara	.	Onları	masum	ve	güzel	dünyasından	ayırmayın	.	Çekin	o	pislik	ellerinizi	üzerlerinden	#	ecrinbebek
@USER	Hocam	böylesine	yorum	yapmak	in	yorum	yapan	insanlar	oldukça	bizim	ileri	doğru	adım	atmamız	imkansız	değil	ama	zor
#	WeAreMADURO	seçilmiş	kimse	desek	bizden	darbe	sadece	köpeklerin	ve	alçakların	yaptığı	iştir
Ağabey	,	4	-	5	sene	önce	bu	konuşmayı	neden	yapmamış	?
@USER	@USER	Sen	ne	zaman	diyeceksin	.	Aman	sakın	unutayım	deme	bende	unuturum	kalır	bu	twit	böyle
@USER	@USER	Sabah	sabah	sende	benim	iştahımı	kabarttın	tabi	tek	kabaran	iştaham	değil
arada	bi	gel	kokunu	bırak
@USER	aşağı	yukarı	aynı	ancak	mesela	işte	transitte	batı	astroda	jüpi	yay'dayken	vedic'te	daha	akrepte	oluyor	,	ay	vs	de	öyle	farklı	yani	;	onlarda	çinçe	gibi	,	çin	alfabesi	3	alfabeden	mi	oluşuyordu	?	yani	navamsası	ayrı	şusu	ayrı	busu	ayrı	vs
@USER	Devleti	yöneten	iktidar	belediye	seçimini	arkasından	koşuyor	.	Devlet	olsa	peki	yargı	adalet	var	mı	ki	?
canımın	istediklerini	paylaşıyorum	..	kafama	göre	...	isteyen	beğenir	..	RT	ler	:	)
Öncü	dürüm	,	bana	dürüm	hediye	edin	.
@USER	@USER	@USER	Topal	Dursun	’	un	oğlu	Binali	yıldırım	;	Yalvarıyoruz	size	şu	süresiz	nafaka	zulmü	ile	ilgili	adım	atın	diye	,	bu	ara	melankoliye	bağladınız	eşinin	ikinci	eş	olduğunu	ve	eski	eşinin	nafakasını	yengemizin	ödediğini	düşün	!	!	!	..	düşün	.	!	!	!	..
@USER	Hayırlı	nurlu	bereketli	şifalı	bol	ibadetli	amelli	sabahlar	ve	omurler	dilerim	...	nasılsınız	..	Bendiniz	köleniz	HANIM	EFENDİM
@USER	Yazdığı	son	arc	gerçekten	çok	karışık	bir	de	,	yeni	sayı	gelene	kadar	her	şeyi	unutuyorum	dkdk	Animesi	130	bölüm	falan	zaten	,	biraz	uzun	evet	rkrk
@USER	Soğukta	üşüyorsundur	şimdi	yanında	bir	bıcır	olsun	isterdim
Allahım	sen	bizim	kızları	af	ed	yine	dedikoduya	başladılar
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	2017	liler	bu	kadar	mağdur	edilmemeliydi	.	Bu	bayram	bizler	için	bu	kadar	buruk	gecmemeliydi	.	Bu	kararı	alırken	elinizi	vicdaniniza	koydunuz	mu	sayın	yetkililer	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
Twit	silmek	mi	?	Çok	şaşırdım	.
Bi	zaman	sonra	yükseklik	korkusu	olmadığını	farkettim	.	İşim	olmaz	.
koltukta	uyuya	kalmak	eskisi	kadar	rahat	değil
Ablacım	sen	ne	diyosun	ya
@USER	ha	şuda	bi	gerçek	aynı	şey	hıkmete	yapılsaydı	yarıla	yarıla	gülerlerdi	kendılerı
Az	daha	durun	beraber	uyuruz
@USER	Lan	sdkkxskdkmsöxkx	çok	ani	gördüm	bu	tiviti	akkckd
Bi	zamanlar	Facebook'ta	saçma	sapan	şeyler	söyleyip	ünlü	oldun	el	salla	diyenler	vardı	ne	oldu	onlara	Show	programı	falan	mı	sunuyorlar	#	Pazartesi
Her	5	tweetimden	6	sinda	argo	kelime	kullanmisim	bida	olmiycak
İşten	işten	geçiyor	gülüm	,	içim	içimden	Sabahım	ayaz	kalbim	karlı	içim	içim	dem	Artık	çıkmaz	oldum	birkaç	gündür	işin	içinden	Pay	ister	yüzüm	senden	içim	içinden	Siyah	bir	avlunun	tam	ortasında	yalın	ayaktım	Canım	,	canımı	yakmak	istedin	,	canımı	yaktın++
Allh	cezanı	senin	gemi	gibi	gecmesın	gemiler	bogazdan	.	gıttı	yalı	yazık	diğil	mi	zaten	tarıhı	eser	mekadar	var	ki	.	yuh	ya	okadar	alanda
Ayrılalımmı	diye	şaka	mı	olur	sen	manyakmısın	ibrahim	tatlıses	gibi	beynime	kurşun	yiyip	ölmedim	resmen
Bu	davanın	yükünü	çeken	;	eşinden	,	işinden	,	evinden	feragat	edip	kapı	kapı	dolaşan	;	hiçbir	karşılık	beklemeden	elini	taşın	altına	koyan	,	risk	alan	kadınlarımıza	minnettarız	.	#	ÇağıAydınlatanKadınlar
#	İİBFlilerSesleniyor	9	tane	KPSS	oturumuna	giriyoruz	.	Aldığımız	puanla	kurum	sınavı	bekliyoruz	.	İlan	gelirse	kurum	sınavına	giriyoruz	.	Kazanırsak	kurum	sınavını	mülakata	giriyoruz	.	Onuda	kazanırsak	1	yıl	sonra	işe	başlıyoruz	.	@USER	#	binaliyıldırıma40soru
@USER	@USER	@USER	Evet	kardeşim	Kuran	ve	bilim	evrim	reddediyor
ilk	olarak	Nöroblog	bilmeden	beni	dürttü	ve	gülümsetti	.	Kendimi	iyi	hissettim	,	kahvemi	içtim	,	güzel	bir	kahvaltı	yapabildim	,	aynada	kendime	bakabildim	,	özenle	giyindim	ve	büyükanne	eli	öpmek	için	yola	çıktım	.
@USER	Twit	atmamızı	bekliyorlarmış	attılar	sonunda	:	)
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	İki	üç	hafta	önce	mutfakta	otururken	bir	sinek	gördüm	panik	olup	masanın	altına	girdim	ve	bağırmaya	başladım	sonra	kafamı	masaya	çarptım	ve	ardından	boynum	kitlendi	kaldı	annem	zar	zor	yetişti	ya	En	son	mutfaktan	boynu	bükükler	şeklinde	kaçıyordum	#	IVoteBTSBBMAs	@USER
@USER	@USER	@USER	Tabi	tabi	aniden	gidiyo	rastgele	.	Hepside	akpci	.	Oruçlu	aileler	.	Koca	masa	varken	yerde	yerler	ve	sofra	bezi	değil	masanın	kendi	örtüsünü	yere	sererler	.	Şans	işte	.	Mukatterat	.
Koftiden	aşkına	yazmışım	onca	söz	aptal	gibi
Ağlama	dediler	de	,	gözümde	yaş	mı	kaldı	güzelim	?	Ben	sen	sen	diye	tükendim
@USER	Yine	de	,	yazıklar	olsun	üzüldüm	.	Hala	Survivor	var	.	Bu	tür	yarışma	programları	ile	vakit	geçire	geçire	,	bir	bakıvermişsin	batmışız	.	Farkına	varmadan	.
Sezen	Aksu	’	nun	“	her	şey	bir	anda	anlamsız	gelecek	”	lafını	şu	sıralar	öyle	iyi	anlıyorum	ki	.
Ben	sana	küs	değilim	ki	ben	seni	sildim
Yalnız	ben	bi	bakıp	çıkıcaktım	mevzu	nerden	nasıl	siyasete	geldi	anlamadım	.	zaten	mevzu	neden	hep	siyasete	geliyo	onuda	anlamadım	ama	.	Neyse
lan	bu	sivrisinekler	niye	uyumuyor	aq
@USER	senin	yaşına	göre	normal	değil	mi	emojili	fotoğraflar
Ben	bugün	bir	programda	sunucuyum	ve	gözlerim	uyuyamadığım	için	şişti	bıktım	#	ıVoteBTSBBMAs	@USER
Ankaragücü	yok	olsun	diyen	başkandan	,	Ankaragücü	eşofmanıyla	yürüyüş	yapan	başkana	.	Söyleyeceklerim	bu	kadar	.
Sizi	boşluğa	bırakıp	kendi	yollarına	devam	ettiklerini	unutmayın	.
@USER	Güzel	günler	gelmez	sana	sen	ona	yürüyeceksin
@USER	Hehehehe	ekran	resmi	aldım	sıçtım	tweterına	dur	sen
Gelmişken	ufak	bi	soru	cevap	yapayım	tage	katkı	olsun	.	Diziyle	ilgili	olmayacak	onu	belirteyim	katılmak	isteyenleri	bir	sonra	ki	tweete	beklerim	.	Tagleri	unutmayın	#	HiLeon	#	MirayDaner	#	BoranKuzum
Bazen	anlamamak	mutluluktur	hasta	küfür	ediyo	şiveli	şiveli	ama	anlamıyorum	mükemmel
Bu	Karadeniz	’	in	havası	beni	benden	alıyor	.	Benim	dengesizliğim	buradan	geliyor	sanırım
ii	almayı	umduğum	tek	sınavımdan	da	kötü	aldım	şimdi	jpdan	da	kötü	alcam	her	şey	kötü	herrr	şey
Elimizde	belki	sadece	sosyal	medya	var	..	Ama	isteyince	neler	neler	yapılıyor	buradan	.	Tepki	koyup	bir	şey	paylaşınca	,	gösteriş	yapma	paylaştın	da	ne	oldu	(	!	)	Düşündürsek	bile	tv	karşısında	üzülmekten	,	cıkcıkcık	yapmaktan	iyidir	.	#	CocukSusarSenSUSMA
@USER	@USER	Belediyelerden	bir	bok	soramadınız	yalan	söyleme	bari	ya	.	!
@USER	Selçuklu	da	bir	ilçe	değil	mi	?
@USER	Yav	sen	omu	diyon	adam	çıkıp	,	faiz	yiyen	anasıyla	32	kez	zina	yapmış	sayılır	dedi	,	zinayı	geçtim	adam	bir	de	rakamlarla	konuştu	,	kabu	bozuk	bunların
@USER	Pardon	ne	saygısı	hırsızlara	ne	zamandan	beri	saygı	duyuluyor	anlamadım	olayı	diktatörün	korkusuyla	alınan	kararın	neyine	saygı	.	Duyalim	#	YSK	.	Halkın	iradesini	yok	saydi	ama	merak	etmeyin	gene	kaybedecek	#	AKP
@USER	@USER	Görüntülü	show	isteyen	azgın	erkekerim	dm	atsın
Ağzımda	dişçinin	iki	parmağı	,	minik	ayna	ve	o	tükürük	çeken	şey	var	dişçi	diyor	ki	işler	nasıl	dedim	ğödgcksnehs	hmm	dedi
Dizi	üç	hafta	yok	diye	herkes	(	bende	dahil	)	eski	yeni	sahnelere	yükleniyoruz	ne	yani	final	olursa	sadece	bunu	mu	yapıcaz	yeni	bölüm	heycanımız	fragman	coşkumuz	eleştiri	kaosumuz	olmayacakmı	ay	düşüncesi	bile	berbat	#	osmandadysakı1000bölümyap
@USER	Bkz	:	2.	Dünya	Savaşı	Türkiye	denge	politikası
@USER	Ruq	yemin	ederim	o	resmi	görünce	aklıma	oha	Ruqa	benziyo	dedim	.	dikkatli	bakınca	alakasız	ama	resmi	görünce	aynı	Ruq	dedim	afedersin	.
@USER	@USER	BİR	BAŞKA	GÜZEL	SEN	GÜZELSİN
Kemalist	leri	kudurtacak	bir	kare	RABBIM	ŞAFİ	adi	hürmetine	şifa	versin	üstadım
@USER	@USER	Bunun	bir	alternatifi	ise	"	kağıda	da	baskı	imkanı	veren	koin	/	token	"	lar	olacak	.	Kağıt	üzerinde	belirtilen	değer	o	anda	Internet	üzerinden	kontrol	edilebilecek	.	Kağıda	baskı	imkânı	veren	tokenlarda	var	.	Bu	yöntem	belki	de	"	nakit	para	"	nın	işlevini	görecek	.
Yazıyorum	not	edin	@USER	Duman	eder	Tozunu	atar	yerle	bir	eder	yazdım	seçimden	sonra	konuşuruz	.
Besiktas	3	-	0	dan	3	-	3	getirdi	tamam	bizim	kadromuz	o	kadar	kaliteli	degil	ama	inancimiz	en	az	o	kadar
hoseok	,	taehyung	ve	yoongi'ye	o	şapkayı	giydiren	hangi	şerefsiz	stilist
@USER	@USER	Siz	karar	veriyorsunuz	.	Kişisel	çıkar	ve	hislerinizin	kurbanı	olarak	.	İnsanların	inançlarını	kendi	tekelinize	almaya	çalışarak	algı	oyunlarına	girmeniz	gerekmiyor	.	Sen	beni	ne	zaman	tanıdın	da	mantık	ve	vicdan	olmadığını	söylüyorsun	.
@USER	@USER	Öyle	Milli	bir	üst	akıl	olsaydı	ne	açılım	ne	çözüm	ne	fetönün	devleti	ele	geçirmesi	hiç	birisi	olmazdı	en	büyük	sıkıntı	böyle	bir	aklımızın	hiç	bir	zaman	olmadığı	...
Yatma	vakti	geldi	hocam	.	Uykusuzluk	bilişsel	performansı	baltalıyor
başladığından	emin	değildin	ama	bittiğini	saçlarının	ucuna	kadar	hissettin	.	böyle	bir	şey	varmış	.
Şuan	müsaitim	evde	Buca'dayim	.	yer	var	gelmek	istiyen	pasif	partnerlerim	özelden	yazsın	.	#	pasifim	#	pasif	#	aktifpasifgay	#	aktifim	#	aktif	#	izmirpasif	#	pasifizmir	#	izmiraktifgay	#	izmirpasifgay	#	izmirtravesti	#	izmirgay	#	izmireskort
@USER	Onunla	aramızda	bir	şeyler	olacak	mı	?
@USER	@USER	@USER	Asuman	Hanim	,	oylar	kayboluyor	diyor	arkadaslar	.	Yanlis	anladiniz	herhalde	.
Gelinliği	yanlış	hesaptan	beğeni	yapmışsın
Henüz	ölmedim	,	sadece	bayram	temizliği	için	rehin	alındım	...
Boyle	fotoda	6li	mi	gider	yaa	@USER	@USER
@USER	insanı	da	gereğinden	fazla	seversen	senden	soğur
Büyük	bir	güç	tarafından	kontrol	ediliyordu	benliği	,	tek	bir	kaş	hareketine	yerinden	bile	kıpırdamıyor	,	onun	varlığıyla	yok	ediyordu	kendini	,	,	,
Valla	harun	kaleci	diye	alınacaksa	kaleci	almaya	gerek	yok	fabri	satılıp	harun	alınmaz	fabriden	daha	iyi	kaleci	alınır	o	kaleci	harun	değil
Beşiktaş	kar	açıkladı	diye	mal	mal	konuşuyorsunuz	!	Helal	olsun	şu	kriz	döneminde	iyi	yönetim	inşallah	tüm	kulüplere	emsal	olur	!	Yiğidi	öldürün	ama	hakkını	yemeyin	!	!	!
@USER	Zaten	degiller	ben	herkese	dusuyorum	bxjnxnxndnd	neyse	turbanli	bacimizi	uzmeyelim
@USER	En	cok	sevdigin	insana	herkesten	cok	sinirlenirsin
O	bakişin	aklimda	kaldi	işte	26	#	FeyyazDuman	#	Arif	#	ArBah	#	ArifGibiSevmek
@USER	22	aydır	bekliyoruz	10551	atama	sözü	verilmiş	ve	bu	söz	defalarca	tekrar	edilmiştir	.	Bu	sayıya	seçim	öncesi	"	maliyenin	kırpmadan	onay	verdiğini	"	görmek	istiyoruz	Ve	inanın	beklemeye	tahammülü	kalmamış	binlerce	meslektaşımızda	seçime	küs	gitmek	istemiyor	TarımaAtama	Memleketİşi	b
@USER	@USER	Tamamı	böyle	değil	kardeşim	bunun	.	Bu	haberi	yapanı	sokmamak	lazım
@USER	çakma	adalet	merdiven	altı	adalet	böyle	oluyor	işte
@USER	Bu	arada	muhendisim	meslegimi	yapmam	icin	nereye	gitsem	torpil	(	referansim	)	yok	diye	red	yiyorum	....
@USER	Tebrikler	,	biraz	daha	dikine	futbol	oynalayım
Soru	sorun	mesaj	atın	bişey	yapın
İstediğim	kadar	tweet	atcam	takip	etmezsiniz	olur	biter	bak	bana	sinir	geliyo
Sevinmeleri	birbirlerine	destek	olmaları	çok	iyi	değil	mi	ya	.	Gerçekten	kalite	dediğin	şey	siyah	takımdan	ibaret	..	#	survivor2019
@USER	@USER	@USER	Referandumda	da	tam	tersi	oldu	o	oylar	da	yeniden	sayılsın
Bir	insanın	kusurlarıyla	çekinmeden	alay	eden	insan	olamaz	..	Herkes	önce	kendi	kusurlarını	konuşsun	zaman	bulursa	başkalarına	sarsın	"	BENCE	"
yalniz	siyabend	de	iyi	amciymis	ha	sikmedigi	kalmamıştır	orda	çapqın	hukuqcu
Zeynoyla	meselelerin	bir	önemi	olmadığını	bir	kez	daha	kanıtladık
Arkadaşlarım	diyorki	çok	neşeliydin	bugün	salaak	sıkıntıda	orda	ya	işte	büyük	patlama	geliyor
@USER	Bir	Galatasaraylı	olarak	gördüğüm	En	Büyük	Beşiktaşlılardan	birisin	Emre	.	Güzel	yüreğinle	bin	yaşa	kardeşim
Bensiz	yoğurtlu	kömbe	yiyorsun	demek	boğazında	kalsın	inşaallah	@USER
@USER	bu	nasıl	bir	saha	cozemedım	...	burdan	kstas	alınarak	mı	Teklıf	edıyolar	.	Yokmu	gercek	saha	da	oynadıgı	Performansı
Emre	uslu	,	,	sizin	gibi	fetö	köpekleri	ancak	uzaktan	havlar	,	,	delikanlıysan	gel	Türkiye	ye	!	!
koku	almıyorum	diye	hiçbir	şeyin	tadı	yok	hiçbir	şeyin
@USER	Allah	korusun	biz	de	öyle	boşlar	yapmayalım	;	)	Aklımda	olsun	bir	arkadaş	daha	vardı	sınava	giricek	ben	unutmazsam	bilgilendiririm	sizleride	;	)
@USER	Tucecim	laf	sokun	sokmayın	demiyoruz	ama	önce	kendinize	girmediğinden	emin	mi	olsanız	acaba
@USER	Onlarda	isteme	var	mı	acaba	?	Bir	yerde	işin	içine	nasip	giriyor	hayırlısı	olsun	hakkında	umudunu	kaybetme
Benim	insanlara	beklentim	sıfır	,	kaybedecek	bir	şeyim	de	yok	.	Kendimi	kral	ilan	ettim	hadi
@USER	The	IRON	Robot	:	)	çok	havalı
@USER	Belki	de	tutmanın	tam	da	vaktidir	Rica	ederiz
@USER	@USER	Diagne	için	ekstra	fark	ödenen	gerekiyor	(	!	)
@USER	O	ölsün	ben	bütün	sokak	canlarına	ziyafet	çekicem
2019	yılının	Hava	durumu	Trendi	bir	gün	İLKBAHAR	ertesi	gün	KIŞ	...	Bugün	İLKBAHAR	günü	...
He	öküz	ve	genç	tayfası	.	Senin	müthis	tespitlerini	sevsinler	.	Lan	öküz	20	yılın	mirasını	daha	1	yıl	geçmeden	saga	sola	sıka	sıka	gelen	.	Senin	gibi	öküzlere	kapıları	acan	,	mavi	gozlu	başkanının	hicmi	kabahati	yok	...
@USER	Antramanlar	ağır	değildi	diye	o	kadar	kötüydün	demi	;	)
Bu	hayatta	üzüntüden	ölmek	diye	birşey	var	.
@USER	@USER	Emek	mi	?	Yapma	kral	neyin	emeği
@USER	Görüntüleri	izledim	,	çok	üzüldüm	,	ne	hale	geldik	böyle	?
dört	günde	iki	motosiklet	kazasi	gecirdim	rekor	bende	başkan
@USER	@USER	O	gericilerin	işi	onlar	iktidar	olursalar	zaten	her	taraf	heykellerle	dolar	bizim	heykel	yapmamıza	gerek	yok	.
Kalbini	temizlemek	isteyen	önce	vicdanından	başlasın	.	Vicdanı	temiz	olanın	kalbi	kir	tutmaz	!
@USER	Parlak	daha	dünkü	çocuksun	...	3	-	5	TÜRK	lirası	Kazandım	diye	hiiiiç	uçmaya	kalkışma	“	bkm	”
Meral	hanim	2	-	3	saat	icinde	100000	imzayi	toplamis	ama	amaclari	9	uma	kafar	1	milyon	imzayi	ysk	nin	..	mis	.	Ayni	performansi	Muharrem	Ince	icinde	bekliyoruz	!	Haydi	Chp	liker	sevinmeye	mola	calismaya	devam
bazı	arkadaşlarıma	meraktan	sormak	istiyorum	neden	yazması	gereken	benim	ve	neden	sadece	ben	yazmadığımda	sorun	oluyor	siz	de	yazmıyorsunuz	al	siz	de	diye	de	hafif	sesli	bi	şekilde	sitem	etmek
@USER	Boş	ol	boş	ol	boş	ol	bitti
Ben	tehlikede	değilim	ben	tehlikeyim
@USER	@USER	Ezanlara	karşı	yapılan	edepsizlik	iç	savaş	.	kışkırtması	degil	de	tepki	vermek	mi	kışkırtma	oluyor	15	temmuz	da	sizi	bitiren	ezanlardı	kininizi	anlıyoruz
@USER	@USER	@USER	@USER	Sen	var	ya	şu	teeti	ellerin	titreyerek	yazıyorsun	o	kadar	sinirlendinki	inan	zor	yaIıyorsun	Ama	bu	twetimden	sonra	az	da	olsa	beynine	gidebilen	kan	ile	hafif	çalışan	beyinciğin	sana	birşeyler	yazdırabilecek	Ama	sonuç	değişmeyecek	bülent	Tek	anlayabildiğin	zavallı	ayıcıksın
@USER	25	yaşında	atanamadık	için	intihar	saçma	.	Kimbilir	hangi	sorunları	vardı	.	Gerçekten	atanmayı	kaygı	ettiği	için	intihar	ettiyse	harbi	boş	biriymiş	.	Kaç	defa	çalışıp	kpss	ye	girişte	atanamamış	.
BELLİ	Kİ	DÖNÜLMEYEN	UZAK	YERDESİN
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Hepsi	hepsi	ettiğin	hakareti	iade	ettim	.	Ne	de	güzel	hopladın	öyle	seni	korkak	tek	hücreli	canlı	.	Neden	isminle	cisminle	mesleğinle	benim	gibi	korkusuzca	yazamıyorsun	da	saklanıyorsun	.	Bunu	biraz	düşün	.	Gerçi	tek	bir	hücren	var	,	onunla	da	bir	de	düşünecek	misin	?	Boşver	..
@USER	Bende	kendimle	kavga	etmekten	kimseye	fırsat	kalmadı
İzmir	bak	işine	medeniyet	Sakarya	’	da
@USER	Sende	kendine	göre	haklsın	her	türlü	bozulacak	bozulması	gereken	önemli	olan	para	ve	para	ile	gelen	mutluluk
@USER	Yenge	tüm	ihtimallerin	önünü	tıkamış	zeki	hatun	yoksa	uğraş	çöz	Arap	saçını	sonuç	nanay	rehabilite	durakları	...
@USER	@USER	Abi	şimdi	10	yıldır	üst	düzey	top	oynayan	adamla	1	senedir	üst	düzey	top	oynayan	adamı	ne	kadar	katkı	verirse	versin	karşılaştırmak	aşırı	saçma
İçinde	yaşadığımız	toplumda	videolarda	gördüğümüz	şiddet	vakalarını	veya	sokak	ortasında	kendi	denk	geldiğim	kavgaları	ben	de	istisna	sanırdım	.	Yok	değil	.	Yaygın	olan	o	.	Bunu	anlamadan	kendi	konforlu	alanınızdan	atıp	tutmak	bunlara	sebep	değirmenin	çarkına	su	taşımak	sadece	.
@USER	Hakan	bey	,	Seda	hanım	;	sizi	insan	hakkı	yemeyen	,	iyiyi	görebilen	düzgün	kişilik	olarak	görüyorum	.	Ibrahim	Tatlıses	gibi	bir	sürü	hataları	,	acımasızlıkları	vicdansız	kişiyi	iyi	örnekmiş	gibi	hakkında	yorum	yapıyorsunuz	.	Sizi	kınıyorum	.
@USER	Birazda	magazinsel	takıl	kime	ne	,	ona	ne	bana	ne	...
@USER	Arabaları	yan	yana	gördüğü	halde	hala	umursamayanlar	var	.	Bunun	sebebi	Akpartinin	çıkarlarını	T.C.	devletinin	çıkarlarından	üstün	görmeleri	.
Bu	gece	hayırlı	bir	gece	,	yüreklerimiz	ibadetle	çarpsın	,	gönüllerimiz	bir	olsun	…	Berat	Kandiliniz	mübarek	olsun	!
@USER	@USER	Kemal	bana	ergen	diyosun	da	boş	boş	twitler	atıyorsun	.	Yorumun	olsunda	bir	birimizi	eleştirebilelim	.	Gevşek	gevşek	gülücük	koyuyorsun	.
Semih	özsoya	sorum	;	neden	galatasaray	sezon	ortasın	da	hoca	ve	başkanı	değiştirip	taraftarını	dinleyip	şampiyon	olurken	,	fenerbahçe	sezon	öncesi	bunu	yapıp	neden	böyle	sancı	çekiyor	?
Tiramisum	beklediğim	gibi	olmadı	o	kadar	malzemeyi	hiç	ettiğimi	düşündüğüm	için	bir	köşeye	saddam	gibi	sindim	annemin	bağırmasını	bekliyorum
@USER	Allah	bağışlasın	hocam	bahtları	açık	olsun	inşallah	.
@USER	yok	valla	hatrını	sorayım	dedim	..
Ortaokulda	dershanedeki	matematikçi	faiz	konusundan	test	ödevi	vermişti	ben	de	hiç	yapmazdım	ödev	falan	niye	yapmadın	dediğinde	de	hocam	faiz	günah	o	yüzden	demiştim	rehberlikçiye	söyledi	tabi	sonra
Her	eylül	bir	başlangıç	radikal	kararlar	alma	vakti	geldi
Abicim	#	deprem	olsunda	Twitter	,	Facebook	,	İnstagram	da	paylaşayım	diye	mi	bekliyorsunuz	amaç	ne	yani	paylaşınca	deprem	olduğu	gerçeği	değişiyorda	bizim	mi	haberimiz	yok
Bu	öyle	ketçap	reçel	falandır	zaten	bu	yaş	grubu	iyice	ilgi	orospusu	oldu	da	bu	kafayla	çok	yaşamazlar	zaten
@USER	Şu	an	bende	ki	vaziyet	is	an	example
@USER	@USER	aslında	dizi	devam	edebilrdi	sebeb	reyting	değil	neyse	yagız	egemeni	özleyeceğim
Ekrem	İmamoğlu	kaybedeceğini	anladı	ve	asla	zaten	İbb	gözü	yoktu	.	Şimdi	Ts	ve	Orduda	daha	diğer	şehirlerde	miting	yapacak	çünkü	Chp	başkanı	olmak	istiyor	.
TFF	yeni	sezonun'un	ismini	şaibe	başkanının	önerisi	üzerine	"	Lefter	sezonu	"	yapmış
Hayalim	gerçek	oluyor	...	bir	iki	gün	kaldı	...	içim	içime	sığmıyor	...
grip	oldum	galiba	biraz	da
Bu	sene	#	fenerbahçe	nin	en	iyi	yaptigi	sey	transfer	videosu	editlemek	oldu	tebrik	+1
6	yıl	çalışan	sözleşmeli	için:1	yıl	önce	atansam	kadroluydum	bir	yıl	sonra	sözleşmeli	,	4	yıl	sonra	aynı	işi	yaptığım	tek	farkı	benden	önce	atanan	oda	arkadaşım	amirim	olacak	neden	görevde	yükselme	hakkım	yok	adalet	bu	mu	#	Sözleşmeliye31OcaktaKADRO
@USER	Sparta	2	-	1	Trabzon	Kullanıcı	adı	bjk6767	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
lan	yemin	ediyorum	çocuksunuz	biz	en	son	en	ufak	bi	halta	engellemeyi	2010	da	falan	yapıyorduk	ya
+	Nasıl	ünlü	olmadım	-beynim	var	.
Bu	saatten	sonra	ne	yanmayan	çakmagı	yakıcam	diye	ugraşırım	nede	seni	sevicem	diye
@USER	nerde	çokluk	orada	sorun	bana	giren	çıkan	yok	:	)
Dijital	kitap	,	gazete	,	albüm	!	..	Yok	ben	alışamadım	...	Hâlâ	fotoğrafları	albümde	,	Gazeteyi	,	kitabı	sayfalarına	dokunarak	kokusunu	alarak	okumayı	seviyorum	...	Emeği	,	vefâyı	,	sadakâti	buluyorum	.	Vazgeçemem	...
Sınıfta	bir	çocuk	var	hiç	konuşmuyor	sadece	gülüyor	hiç	mi	dedikodu	yapasın	gelmiyor	hiç	mi	birine	laf	atasın	gelmiyor	kafayı	yicem
Sanırım	charlie	putha	düşüyorum	why
Son	5	yılda	20	tane	dısardan	rahat	yemiştir
Doğum	günün	kutlu	olsun	kuzum	mutlu	yıllar	@USER
@USER	@USER	Ya	valla	çıkaramadım	bir	an	ama	film	karesi	gibi	bi	görsel	cidden	ortadaki	arkadaşı	tanımıyorum	inşallah	görmemiştir	görsede	hakkını	helal	etsin
3	günlük	hurma	diyetinin	üzerine	kebap	yemek	çok	da	iyi	bir	fikir	değilmiş	.	Uyuyamıyorum
:	)	)	)	)	sayi	vermemisler	,	iste	mesele	o	.	onuda	söyleselerde	prosedür	tamamlansa
valla	beni	hayatından	çıkar	diye	kaşınan	varsa	direk	uğurluyorum	hayatımdan	bay	bay
“	Doğduğumda	beni	vurmalıydılar	,	şimdi	bu	kasırganın	içinde	takıldım	.	”
@USER	@USER	beni	sana	hapsettin	canım	hayırlı	olsun	bol	bol	dinlensin	her	biri
@USER	Hata	benim	bunu	yapmam	kendimden	utandım	beni	bi	sal
@USER	@USER	muhteşem	vücut	masaj	yapmak	isterim	.
@USER	Djsjsj	alakası	Yok	,	ortalıkta	dönen	saçma	sapan	listelerin	gerçek	olacağına	ihtimal	vermiyorum	.	Kızlarımızın	öyle	bir	liste	tutma	ihtimali	uydurma	gibi	geliyor	ama	hayırlısı
@USER	@USER	Paradoksal	diyalog	sizsiniz	beyefendi	.	Sözünüzü	geri	alın	lütfen	.	Sizin	ananıza	Paradoksal	desek	hoşunuza	gider	mi	?
@USER	@USER	Chp	zihniyeti	dün	ne	idiyse	bugünde	aynısı	...	AkParti	dünyanın	en	güzel	işini	yapsa	(	yaptıda	)	ama	biz	buna	iyi	yaptı	demeyiz	diyen	bir	zerzevat	topluluğu	değişen	bişey	yok	ama	yarın	bu	değişirse	çekeceğimiz	var	Bugün	yapamadıklarını	fitil	fitil	burnumuzdan	çekerler	Onuda	söyleyim	..
git	derdini	kamu	kurumuna	anlat	kardeşim	banane	senin	hükümetle	olan	sorunundan	valla	düşününce	bile	yükseldim
#	HırsızVar	İstanbulda	1	milyona	yakın	kişi	okcu	tepesini	terk	etti	muhtarlık	için	memleketine	gitti	yazık
@USER	Liderimize	çok	İFTİRA	attın	.	Bizim	canımız	liderimize	feda
Rabbim	,	Zalimlerin	planlarını	boz	,	güçlerini	sil	süpür	yoket	Allah'ım	.
Pardon	ama	aylardır	götü	doğrulsun	diye	uğraştığım	ilişkiyi	benim	sabrımın	ayakta	tuttuğunu	daha	nasıl	belli	edebilirim	çok	merak	ediyorum	?
ciddi	ciddi	real	madride	ve	cskya	karşı	kötü	oynamasına	rağmen	kazandı	yazmış	:	)
Ak	parti	oyları	neden	düşüşte	?	Çünkü	tüm	Türkiye'deki	okullar	CHP'nin	gençlik	kolları	merkezi	gibi	M.	Kamal	hayranı	ideolojik	gençler	yetiştiriyor	.	Sizler	CHP'nin	ne	olduğunu	nasıl	anlatacaksınız	bu	çocuklara	?	#	5816SayılıKanunKaldırılsın
Banka	soymak	acemi	işidir	.	Gerçek	soyguncular	Banka	kurarlar	..	#	Bertholdbrecht
@USER	#	AnnelerGünüKutluOlsun	cano	,	benim	anam	benden	çok	uzakta	selfi	yapamıyorum
Gencecik	bir	akademisyenin	katledilmesine	hepimiz	kahrolmuşken	işi	siyasete	çevirip	tüm	ülkücülere	ihale	etmek	adice	bir	fırsatçılık	.
@USER	Hiç	ayak	kullanmamaları	dikkat	çekici	,	bizde	2	ci	hamleden	sonra	ayaklar	devreye	girer	.	Zayıf	teknikleri	var	,	uzun	vadede	sonuç	alamazlar
işte	olduğum	için	maça	gidemedim	diye	sevinenler	maçı	açmamla	gelen	güzellikleri	görün	be
5	yılın	değiştiremediği	tek	şey	var	o	da	sizin	yeriniz	@USER	@USER	@USER	@USER
@USER	Erhan	abi	takılıyoruz	işte	kızma	.	Sen	yine	diğerlerinden	en	azından	daha	iyisin	farkındayız	.	Bak	blokda	etmedin	eleştiriye	açıksın	.	Kaçmıyor	dikkatlerden	varol
@USER	Allah	için	gelmesede	gidin	silah	zoruyla	alın	yeter	kardeşim	be	ne	falcao	ymuş	3	aydır	kafamızı	yediniz	televizyon	izlemez	olduk	!
İvit	bu	bayramda	aynı	sirimini
kinci	değilim	ama	hiçbir	şeyi	unutmam
bizim	ülkede	lgbt	bireyleri	için	pembe	tezkere	diye	bir	şey	var	eğer	korede	de	varsa	bangtanın	artık	kendini	açıklama	vakti	geldi	bence
Yakın	zamanda	seksendört	konseri	yokki	izmirde	gidip	bi	eğlenelim	.
İşleri	güçleri	yalan	,	dolan	,	iftira	,	sahtekarlık	siyaseti	başkada	bir	şey	değil	bu	zihniyetin	...
Ablam	evlendiği	için	her	ortamda	yaşımı	umursamadan	sıra	sana	geldi	deyip	patavatsızca	konuşmasını	sürdüren	amca	oğlunun	ağzına	ciddi	ciddi	kürekle	vurma	düşüncesi	...	çık	aklımdan
@USER	@USER	@USER	Ortaya	karışık	yapalım	en	iyisi
İhanet	eden	merhamet	beklemesin	bundan	sonra
Dolar.ın	yeri	dolar	.	da	vatanın	yeri	zor	dolar	beyler	uyanın	uyan	yeter	artık	amrikan	uşaklığı	vereceğiz	dersini	sarı	ciyana	dolar	babaları	sıra	sizde	15	temmuz	da	fakir	fukara	ödedi	bedelini	şimdi	sıra	sizde	koyun	elinizi	taşın	altına
“	Nefes	alıyorsak	sabır	en	büyük	umut	.	”	(	20:46	)
@USER	@USER	Burak	bu	,	ne	zaman	lazımsa	o	zaman	yoktur
@USER	Mantıklı	fakat	o	da	olmuyor
@USER	Bilmiyordum	bak	bunu	iyi	oldu
@USER	youtube	go	isimli	youtube	un	kendi	uygulamasi	var	.	beta	surum	ama	cok	guzel	.	yalniz	sadece	uygulama	uzerinden	izleyebiliyosun
Ananın	amı	o	nasıl	bi	esmer
#	TedaşVeTeiaşElekMüh300Kadro	Üretilen	Enerjimizin	%	100	Yerli	ve	Milli	Kaynaklarla	Üretileceğine	söz	veriyoruz	Elektrik	Mühendisleri	kadro	bekliyor	..
@USER	Sağol	canım	daha	yeni	yeni	geçti	,	uyudum	,	kahve	içtim	iyi	geldi	.
Türk	olmak	;	-	Çanakkale'de	ölmektir	.	-	Çanakkale'de	ölmeden	önce	düşmana	su	vermektir	,	-	onun	yaralısını	sırtında	kendi	hastanesine	taşımaktır	.	-	Düşmanın	ardından	rahmet	okumak	,	-	kanlısından	helallik	almaktır	.	-	Kar	yağdığında	kayak	yapmayı	değil	,	evsizleri	düşünmektir	.
@USER	21	gibi	bir	şey	ama	değil
Böyleleri	yakar	gemileri	,	sonra	yüzerek	geri	gelir	.	Ama	bilir	3	’	ün	birini	.
Dersin	bitmesine	5	dk	kalmış	arkamdaki	kız	diyoki	pardon	hangi	hadisteyiz	,	asıl	sana	pardon
ankamalldeki	yaşlı	amca	migrosun	önündeki	piyanoyu	çalarken	kendimi	çok	muasır	medeniyetler	seviyesindeymiş	gibi	hissediyorum
@USER	Allah	sayin	başbuğa	rahmet	eylesin	.
DM	yok	yazıp	altına	bu	haberi	sabitleyeceğim	.
Dünya	düzenine	bir	türlü	kafam	ermiyor	.	Niye	dünyadayız	.	Ve	neden	melek	olmak	yerine	insan	oldum	.	Ben	melek	olup	direkt	cennette	görevimi	almak	istiyordum	.	Tercihlerimi	hatırlamayacak	kadar	hafızamız	neden	silindi	.
canım	sıkılıyor	be	öfff	öznuru	arayayım	bari	:	(
bizim	lisede	nöbetçi	olma	olayı	yoktu	ama	ortaokulda	vardı	liste	sırasına	göre	iki	kişi	beraber	nöbetçi	oluyodu	ben	de	hoşlandığım	beyle	eştim	falan	çok	boş	bi	muhabbeti	olduğunu	fark	ettiğim	gündü
Nedir	bunu	göndermekte	ki	amacımız
ya	yoonkook	sizin	moment	vermeye	niyetiniz	yok	mu	gerçekten	söyler	misiniz	bana
@USER	@USER	@USER	Ben	sanki	farklı	1	şey	yazdım	oğuzhan	10	olmaz	dedim	işte	.
@USER	"	Su	uyur	dusman	uyumaz	"	daha	guzel	sanki	ya	.	Hani	su	akiskan	surekli	hareket	halinde	ya	o	bile	durgunlasir	uyur	dusman	uyumaz	.	Asker	uyur	dusman	uyumaz	pek	etkileyici	gelmedi	bana	.	Yerlesmis	algimiza	demek	ki
Aradım	yıllarca	Seni	her	yerde	Bir	türlü	karşıma	Çıkmadın	NAMUS
Ağlamamı	beklediğiniz	mendillerle	halay	çekmezsem	şerefsizim
@USER	@USER	Osmanlı	diye	bir	millet	yoktur	.	Osmanlı	bir	aileydi	.	Türk	milletidir	.	Benim	söylediğimle	sizin	söylediklerinizin	yakın	uzak	ilgisi	yok	.	Hilafetin	arap	kültürü	olduğunu	bilmiyorsanız	ona	bir	şey	diyemem	.	Hilafetten	öncesine	ve	sonrasına	bakın	anlarsınız	.	İyi	günler	..
@USER	ben	özel	ev	yapımı	(	sanırım	vanilyalı	demişlerdi	)	süryani	şarabı	içtim	mardinde	,	bi	de	kuru	incir	vardı	,	hayatımdaki	en	güzel	damak	olabilir	.	çok	şaraptan	anladığımı	iddia	etmem	ama	inanılmaz	keyif	vermişti	:	)	bulabilirseniz	denemenizi	tavsiye	ederim
@USER	@USER	Diyor	ki	ağaç	yaşken	eğilir	..	küçük	yaşta	darbe	eğitimi	veriliyordu	ne	güzel	işte	)	neden	kapadınız	darbe	eğitiminin	yollarını	?	!	!	!
Yarıda	sönen	sigaram	gibi	hep	yaşamak	öldürür
Muslera'nın	attığı	fotoğrafın	altında	konuşan	Falcao	,	donk,433	hesaplarını	görüp	kıskançlıktan	yastığı	yiyorum	anlık
@USER	@USER	Eren	çok	kötü	bir	yerde	saçmalıyosun	ona	bakarsan	deprem	trafik	kazası	maganda	kuşunuyla	ölenlerle	aynı	senin	dediklerin
Yine	hava	soğudu	.	Hadi	yine	iyisiniz	kışseverler	.
@USER	@USER	@USER	Loser	kaybeden	demek	fakat	bu	çocuk	ilk	TCL	mevsimini	1.	sırada	bitiriyor	?	Bir	kelimeyi	kullanırken	sözlükten	falan	bir	bakın	da	öyle	kullanın	ya	:	D
@USER	Tabii	ki	Hem	azını	saydık	hem	de	bilmediğimiz	bir	çok	harika	özelliği	de	olabilir	,	Görüntülenmeyen	,	söylenmeyen	...	Gerçekten	yapilan	bu	ithamlar	hiç	hoş	olmadı	.	Wonho	yaa	wonho	Grubun	tavşanı	için	bi	avuç	kendini	bilmez	kişinin	dediği	seyler	.	Neyse	biz	çocuklarımızla	mutluyuz	.
@USER	@USER	cidden	kimle	tanışsam	büyük	çıkıyorum	site	velet	doluFSVDKABD
@USER	Yüksek	Seçim	Kurulu	onların	herhangi	bir	suç	kaydına	rastlamamış	Ve	seçimlere	katılmasına	onay	vermiştir	.	Bildiğin	vardıysa	önceden	yargılamanı	yapıp	suç	kayıtlarını	işletseydin	.	Sen	görevini	yapma	,	ondan	sonra	o	,	bu	PKK	lıydı	diye	ağla	?	HDP	de	seçime	girme	onayı	alan	bir	Parti
Valizi	hazırladım	,	hatay	sınır	kapısına	doğru	yol	alacam	ÖSO	mülakatlarına	..	#	yks2018	#	ösym
Gidiyim	de	türev	çözeyim	ey	Army	kardeşlerim	adam	olun	matematik	çalışın	çok	bela	bir	şey	#	MTVLAKPOPBTS	#	MTVBRKPOPBTS	#	PremiosMTVMiaw	@USER
Bide	diyetisyene	gittim	artık	çok	başka	geliyoruz
Ya	üzülürsün	anlarım	eyvallah	niye	insta	şov	peşindesin
@USER	Kendisini	Türk	olarak	göremiyenler	de	"	Varlığım	Türkiye	varlığına	armağan	olsun	.	Ne	mutlu	Türkiye'liyim	"	desin	.	Bunuda	diyemeyenler	bölücüdür	.
gunes	kremleri	250	milyar	olmus	kışa	girerken	%	90	indirimden	alcaktım	işte	sanki	offfff	insan	havalar	soğuyunca	sanki	bi	daha	hiç	yaz	gelmicek	gibi	hissediyo
Bu	pp	hiç	içime	sinmedi	gibi
Ütüyle	elimi	yaktım	başla	bir	şey	söylemek	istemiyorum
@USER	Oha	sen	de	mi	yalan	dolansın
En	başından	beri	muhbir	Adem	diyordum	meltem	çıkınca	çok	sasirmistim	..	ve	dediğim	çıktı	.	#	çarpışma
@USER	Sarigül	ile	beraber	,	Akp'nin	Saray'ın	mutfağına	atanmış	diye	duydum	.
@USER	aq	her	elektiriği	kendin	gibi	gelip	geçici	mi	sanıyosun	ayrıca	sen	kimsin	ya
Ya	hayır	madem	bırakacaksınız	niye	takip	ediyosunuz	amk	kelleri
@USER	Dersim'in	Ovacık	komünist	başkanı	gibi	organik	ve	emekçiden	yana	olan	ürünler	beklesek	çok	mu	olur	ki	..
@USER	Maalesef	@USER	zihniyetinin	AKP	den	hiç	bir	farkı	yok	ki	.	Beyazlar	ve	kendilerinden	olmayan	herkes	en	temel	haklardan	yararlanamaz	.
Bu	is	ya	olacak	ya	olacak	#	TuzedUzmCvslarlaberaber
kaşına	kıl	tekniği	yaptırmayan	kaç	kız	kaldık	şurda	1	-	2
S.	Feghouli	ve	Belhanda	Malatyaspor	Maçı	Kadrosunda	Yoklae	..	İnşallah	önemli	bir	sıkıntıları	Yoktur	..
deniz	can	aktaş	iyi	geceler	1tanem
@USER	haklisiniz	sorun	su	ki	bu	hizmeti	yapanlar	erbakan	hocanin	da	mensubu	oldugu	stklardi	siz	.	bugun	bunlari	marjinalleiklerini	one	cikararak	yoo	etmeye	kalkisirsaniz	devletin	sunacagi	yavan	ve	ruhsuz	dini	talim	terbiyeyle	bir	yere	kadar	gidersiniz
Muharrem	İnce'nin	Elif	harfini	yanlış	tutması	oy	kararımı	epey	etkiledi	.	Belki	veririm	derken	,	şimdi	kesin	vericem	.	Seni	seviyoruz	başkan
Merhaba	hanimlar	ve	ciftler	:	)	#	İskenderun	,	#	Payas	,	#	Dörtyol	,	#	Erzin	,	#	Osmaniyede	gorusmek	isteyen	#	çift	ve	#	bayan	lar	temizlik	,	saygi	çerçevesinde	gorusmeler	yapabiliriz	:	)	(	not	:	tek	erkeğimmm	)
Hafta	içinden	daha	yorucu	bir	#	Haftasonu	geçiriyorum	.	Dinlenmek	için	pazartesi'yi	bekliyorum	.
@USER	Bütün	meseleruhları	görebilecek	gözler	edinmektir	,
Neden	böyle	bir	pp	kullanamayacağımı	düşündün	ki	@USER	?
@USER	@USER	Bu	Twitin	hesabını	İnan	Kıraç	onlara	sorar	.	İnan	Kıraç	istediği	için	DİVAN	orada	.	Onlar	İnan	Kıraç	ın	KOÇ	ortağı	olduğunu	.	Vehbi	beyin	kızı	ile	evli	olduğunu	da	bilmezler	.	İnan	Beye	rağmen	hiç	bir	şey	yapamayacaklarını	onlara	anlatırlar	.
başka	türlü	bir	şey	benim	istediğim	,	ne	ağaca	benzer	,	ne	de	buluta	...
Bu	haftadan	sonra	dramsız	bir	bölüm	izlemek	istiyorum	ya	mutlu	sahnelerin	müzikle	geçmediği	vedat	’	ın	karabasan	gibi	çökmediği	izleyip	izleyip	mutlu	olacağımız	bir	bölüm	sadece	:	’	)	#	SenAnlatKaradeniz
Akşam	eve	gittiğimizde	yorgunluğuma	iyi	gelecek	bi	bayan	olmalı	evde
@USER	Dünyanın	kaynakları	bu	ve	benzerleri	yüzünden	boşa	ziyan	oluyor	.	Sizinle	aynı	coğrafyada	yaşıyor	olmamız	ne	acı
@USER	Sema	her	hafta	bu	takimin	avukati	olmak	zorunda	mi	Seni	potaya	koysalar	bastan	beri	bunlara	mi	yeniliyoruz	birsey	olsalar	bari	,	yuzme	bilmeyen	gitsin	burasi	survivor	diyen	sonrada	ben	acimasiz	degilim	fln	laf	oyunuyla	kendini	hakli	cikaran	sema	!	Iyilik	etmis	gibi	gorunme	artik
@USER	tilki	tavşanın	cıglıgını	duyunca	koşa	koşa	gelir	ama	yardıma	degil	siz	siz	olun	duşmanlarınıza	cıglıgınızı	duyurmayın
@USER	@USER	Aynen	son	bi	ayım	öyle	geçmişti	ahskskskdkdkkdjd
Şimdi	koca	bir	nutella	gömüp	şeker	komasına	gireceğim	çünkü	canım	öyle	istedi
Uyandım	ama	hüngür	hüngür	ağlamamak	için	nedenim	yok
GÜNAYDIN	HEM	DE	ORUL	ORUL	OROSPU	ÇOCUKLARINA	BİLE
@USER	Bence	yapılan	yorum	da	bir	o	kadar	kötü	.	İnsanlar	birilerini	iğnelemeye	bayılıyor	.	Gülmüyorsa	gülmesin	gitmesin	vs.	ben	gülüyorum	çok	da	eğleniyorum	.
@USER	@USER	Sırf	o	değil	hiçbir	lideri	ekranlarda	göremedik	.	O	gece	sırlarla	doluydu	...
ne	diye	allah	korusun	diyorsun	kardeşim	sana	n	e
saat	23:37	itibariyle#usdtry	kur	5.54	benim	fx	sirketi	swapi	bu	gece	icin	3000	TL	ye	dusurmus	bugun	3x	swap	ile	9000	TL	odenecek	,	su	anki	kur	ile	yaklasik	1624	$	yani	$	100k	da	%	1.62	5.54	olan	kur	12	den	sonra	bu	hesaba	gore	en	az	5.62	olmali	bakalim	12	den	sonra	kac	olacak
Türk	çocuğu	artık	arap	çölleri	için	kan	dökmeyecektir	.	MUSTAFA	KEMAL	ATATÜRK.#ülkemdesuriyeliistemiyorum
@USER	Ama	Allah	bilir	yane	saklıyayım	yanında	ihtiyarlamak	istiyorum	.
Karadeniz	şivesini	taklit	edenler	...	sizin	kadar	insanı	yoran	bi	tür	yok
@USER	şimdi	gidip	video	izleyeceğim	bakayım	kimle	shiplesem
Şuan	da	en	güzel	hediye	ortopedik	bi	yastık	olabilir	,	tek	düşüncem	bu	iyi	geceler
@USER	@USER	Tae	annem	kendine	gel	napıyon	öyle	kdbfofmfof
Farklılıklar	içinde	yaşamanın	güzelliğini	,	mutluluğunu	tadacağız	.	Tek	tip	insan	,	tek	tip	kafa	ancak	faşist	sistemlerde	olur	.	Herkes	aynı	düşüncede	,	aynı	kalıplarda	,	aynı	görüntüde	,	aynı	nizamı	istikamette	olacak	diyemeyiz	.	Rahmetle	...	#	RecepYazıcıoğlu
taym	akmıyo	tivit	okucanıza	burdayım	belirtisi	verin	çok	sıkılıyorum
#	Iran'a	nasil	mudahile	edebiliriz	demek	istemisler
@USER	Turkiye	istatistigi	12.	15	mis	siz	20	diyonuz	varsa	bile	sayılıdır
Sabahin	6	sinda	uykulu	uykulu	cocuklar	bu	sogukta	yollarda	titiriyor	babalarina	gidiyor	kurtarin	bu	cileden	bizi	hicmi	el	uzatan	yok	bu	cocuklara	#	KarneHediyesiCezaİndirimi
@USER	@USER	Dinledin	mi	adam	resmen	kan	istiyor
@USER	Bem	hiç	dilek	tutmadım	,	hep	dua	ettim	.	Ömrüm	ömrüme	masip	olsum	diye	!
@USER	Sistem	içindeki	kılık	savaşı	kaçınılmazdır	.	Tıpkı	daha	önceki	iktidarlar	gibi	.	Erdoğan	miadını	yavaş	yavaş	doldurmaya	başladı	.	Şuandaki	iktidar	bu	devletin	ne	kadar	kirli	yapıları	varsa	hepsi	bir	koalisyon	biçimde	iktidarda	yer	almışlar	.	Bu	uzlaşı	geçici	ve	dönemseldir	.
@USER	Okuyak	bari	:	)	ne	gözmüş	arkadaş	her	taraf	göz	göz	olmuş	kurşun	mu	döktürsek	:	)
olum	bizim	maçımız	yine	niye	pazartesi	lan
El	gelir	ülkeye	1	kaç	kelime	kullanır	cümle	olur	anlaşılır	,	kendi	içindenki	insanı	10	kelime	kullanır	koyacak	cümle	bulamaz	.	öyle	garip	bir	milletiz	!	!	!
bir	indigonun	asıl	sorunu	puzzle	parçasını	keşfettiği	an	diğer	parçaları	kolayca	bulması	ve	resmi	önce	gözleri	ile	oluşturması	resim	oturunca	da	o	konuda	heyacanını	yitirmesi	kendi	hayatını	başkasının	hayatı	gibi	seyredip	geriye	atması	@USER	@USER	20.08.2019
Garanti	Bankası	kadar	kötü	çalışan	başka	bir	banka	var	mı	acaba	?	Yine	ısrarla	müşteri	temsilcisine	bağlamıyor	@USER
@USER	Tüh	yine	aşık	olduk	iymi
@USER	Nasıl	kaliteli	bilimsel	bir	eğitim	veririz	diye	mi	düşüneceklerdi	?
@USER	Kurbanın	olayım	şehit	yok	yok	yok	yok	yok	yok	yok	yok	herşey	yalan	yanlış	dinini	mensubiyetini	bilmiyorum	ama	kürt	ler	de	Müslüman	Müslüman	Müslümanı	öldürür	se	Şehid	olmaz	olsa	olsa	siyasi	İslam	Şehid	ünvanını	kullanıyor
@USER	@USER	emek	vermeden	her	seyin	sahibi	olmak	dusuncesi	DNAlarimiza	islemis	bu	yuzden	mantik	genel	olarak	calismiyor	yoksa	nijeryalidan	kagidi	dolara	ceviren	makinayi	satin	almadan	once	sorar	olm	madem	bu	alet	dolar	yapiyor	niye	satiyorsun	diye	ayni	lotoda	6	tutturan	formul	kitabi	gibi
@USER	@USER	99	yılın	da	askerken	,	ailesinden	ilk	defa	askere	gelmek	için	ayrılan	çocuğu	teselli	etmek	için	"	oğlum	üzülme	askerlik	düşücek	"	dedim	sonra	baktım	o	yalan	bana	kadar	geldi	ve	inandım	.
#	np	ersay	üner	-	nokta	kral	bu	şarkı	benden	sana	gelsin	hiçbişidemiyprmmmmm
Arkadaşlar	sayfamıza	destek	olursanız	veni	dünyanın	en	mutlu	insanı	edersiniz	gerçekten	bu	benim	için	çok	önemli	@USER
TercihDeğil	İlİlçeEmri	Mevlevi	gibi	döner	,	Evliya	Çelebi	gibi	seyahat	eder	olduk	sayın	bakanım	@USER	yol	ne	zaman	bitecek	diye	düşünmeden	...	@USER
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Kız	benim	twitır	j	kafayı	yedi	özet	geçin	saf	dışı	kaldım	noluyor	burda
Hagia	Sophia	mosque	Ayasofya	yeniden	cami	olacak	inşallah
@USER	Bak	sana	yemin	ediyorum	bu	insanlar	çıldırmış	saçma	sapan	alakası	olmayan	şeyleri	dine	bağlıyorlar	insanlar	gerçekten	yazık	yemin	ediyorum	sinirlerim	bozuldu	lxsildlddmdlodjdckckcoof
Gecenin	karanlığında	ne	güzel	gider	değilmi	Hep	sonradan	gelir	aklım	başım	hep	sonradan	.......
Tam	olarak	delilik	sayılmaz	bu	halim	,	ama	delirenler	herhalde	kendilerine	acı	veren	şey	teslim	oluyordur	,	ruhundaki	sarsıntılardan	yavaş	yavaş	zevk	almayı	öğreniyordur	-hissettiklerim	de	buna	pek	uzak	sayılmaz	doğrusu	.	Hissetmek	-	ne	renktir	acaba	?
@USER	@USER	@USER	@USER	her	yönden	karşınıza	çıkacak	bir	durum	.	Otizm	iddiasını	ortaya	atan	da	davadan	cukka	gömmeye	çalışan	bir	firma	!	İnsanı	ne	kadar	çaresiz	bırakıyoe	değil	mi	?	Burada	bilimsel	olarak	aşı	karşıtlarının	aşamadığı	veri	,	aşının	çok	uzun	yıllar	botunca	milyonlarca	insana	yapılmış	olması	.
@USER	kdldldldlşdldldl	şok	oldum	kendimi	görünce	hiç	beklemiyodum	:	d
Sadece	tweet	atmak	yetmez	.	Rt	yapın	,	beğenin	ve	takipleşin	#	3600EkGöstergeSözü
Tanışmadığım	biriyle	adımı	çıkardınız	bana	soramadınız	bile	kusura	bakmayın	da	ben	bunları	hiç	haketmedim	iyi	niyetli	davranıyorum	ama	sevgi	falan	kalmadı
@USER	#	İnceHalkArenası	Lütfen	bize	sandık	stratejileri	verin	ve	merak	ediyorum	ben	18	yaşında	bir	genç	olarak	sandıkların	başında	bekleyebilir	miyim	yasal	olarak	bu	hak	verilmiş	mi	bana	bir	bilgim	yok	.	Lütfen	bize	bilgi	verin	bu	konular	hakkında	ki	ne	yapacağız	bilelim	..............
@USER	Tipki	insanlarin	HIRSIZLIĞI	görüp	hirsizllardan	soğumadiği	birşey	gibimi	yani	?	Hocaniza	sorun	bakalim	ne	diyecek	?
Ben	sizin	ne	istediğini	bilmeyen	yanınızla	uğraşamam
@USER	Su	bardağı	değil	inşaatçı	bardağı	o
@USER	Bi	tane	çok	arada	yeter	bence	açıklıyor	snsjjdf
Amk	dünyasında	çok	şeymi	istiyoruz	?
Kendi	hür	irademle	çok	severek	ilişkimi	bitirdim	...	kimse	bişey	sormasın
@USER	Metrobüste	kadının	üstüne	boşalan	sapıkla	birlikte	seyahat	edeceğin	tel	örgülü	bir	kamyon	kasası	yapmak	istiyoruz	desek	hoşuna	gider	mi	?	İnsanların	tercihine	saygı	duymayı	öğrenemediniz	ya	utanıyorum	sizden	.
omo	etkinliğe	geç	kaldım	,	hemen	kitabımı	kapıp	offline	oluyorum	#	Exollerkitapokuyor
@USER	Kendime	söz	verdim	polemik	çıkarıp	insan	rezil	etmiycem
Almanyadan	halam	geldi	bir	saat	önce	.	Hala	bokunu	yiyim	harçlığı	türk	parası	olarak	verme	euro	ver	bana	dolar	ver	euro	ver	hala	5	küsür	hala	euro	hala
@USER	Çocuğa	zengin	olmayİ	deyil	okuyarak	örnek	bir	insan	olmayı	ogretin
Hayat	zor	.	Bazı	acılar	tarifsiz	.
@USER	yol	yakınken	çare	.	Samet	aybaba	...	Korkak	..	Avcımı	avmı	belli	değil	..	Çıkmış	hakemler	..	Utanmıyor	..	Saniyede	..	Dakika	...	Futbol	sahada	..	Senin	dakkkk	....
@USER	abi	kalkınma	17	görür	demişsin	bu	hafta	zarar	büyük	bir	yol	göster	satayımmı
@USER	Fatih	Ürek	bizim	gibi	dönmedi	vesselam	.
@USER	AKP	ülkedeki	en	büyük	Terör	örgütü	.
Bu	insanların	çocukları	sizin	aile	kavramınızı	kapsamıyor	mu	?	Halbuki	ortada	bir	aile	bile	yokken	sırf	ünlü	ve	kadın	olduğu	için	sıla	’	nın	yanında	olmak	aklınıza	gelmişti	.	Vallahi	yazık	.
#	idev2018	#	idev	#	atlasemlakrealestateoffice	@	Kocaeli	Uluslar	Arası	Fuar	Merkezi
@USER	haklısın	türkiyede	1	milyon	300	bin	nafaka	mağduru	var	fakir	se	hapse	mahkum	oluyor	millet	çare	arıyor	siyasiler	milleti	uyandırmalı	-	ayrılan	biri	yoksulluğa	düşecekse	sosyal	devlet	yoksuluna	bakmalı	-	duyarlılık	milli	bir	meseledir	sagolun
bişilerin	farkına	varın	mesela	yaptığınız	hataların	,	kırdığınız	kalplerin	..
@USER	Anlam	veremiyorum	ama	çok	seviyolar	sorsan	dindar	,	dindarlıktan	anladıkları	yobazlık	olan	insanımız
sinüzit	kadar	şerefsiz	bişey	yok	birazdan	beynim	kulaklarımdan	akacak
@USER	Çok	şükür	haram	yemedik	...	derken	!
@USER	Ben	de	seni	öperim	canım
@USER	bazen	insanları	acılarındaki	benzerlik	kadar	birbirine	baglayan	hicbir	şey	yoktur
#	BütçedenÖğretmeneAtama	100	günlük	planda	atama	duyurusu	gelmedi	.	Şubat	ATAMAsı	için	mücadele	edip	hakkımız	olanı	alacağız	.	@USER
@USER	@USER	Bunlar	fetö	babalarının	kirli	çamaşırlarını	koklayarak	cennete	girecez	zannediyor	bide
Bu	akşam	@USER	kullanarak	İzmir	’	e	gitmeyi	planlıyorum	.	Deneyen	veya	başka	bir	alternatif	önerecek	olan	var	mı	?
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Api	kesinlikle	hiç	sıkılmadan	tane	tane	ablamın	bir	ara	bakışlarında	şunu	yakaladım	;	gördüm	Mıçtı	...	der
@USER	@USER	@USER	o	dizilerdendir	bizim	düsüklügün	sebebi	bu	format	degişşin	biz	ada	hayatı	tam	istedigim	gibi	yapmıs	acun	macaristan	ve	romanyada	artık	ada	hayatı	veriyorlar	meksika	seneye	ispanyollar	ise	süre	yetmes	hatalardan	ders	almıs
@USER	yurtdışına	açık	bi	alan	düşünüyorsan	uluslararası	ilişkilere	de	bakabilirsin
@USER	Bende	sadece	adem	favliyor	galiba	sadece	adem	ve	ben	kaldım	tweet	havva	nerde	havva
Cemeat	memeat	yok	kardeşim	.	Seni	içeri	atanlar	da	içeri	de	tutanlar	da	Etö	,	Bahçeli	,	Tayyip	ve	yargıda	görev	yapan	kűrt	hakim	ve	savcıların	desteklediği	"	Yargıda	Birlik	"	çi	,	şak	diye	emredileni	tak	diye	yerine	getiren	,	siyasetin	kőpeği	hakaretini	iltifat	sayan	savcı	ve	hakimlerdir	....
Hayatı	o	kadar	gereksiz	ciddiye	alıyorum	ki	bu	gece	ders	seçimi	var	diye	stresten	ölücem	nerdeyse	.	Böyle	olmayı	ben	seçmedim	.
Ya	kardan	adam	aşık	olursa	ateşe	,	güneşe	Ya	da	doğru	kişiler	yanlış	zamanda	denk	gelmekte
Mezar	taşıma	‘	Bu	ilk	ölüşüm	değil	’	yazdırmak	istiyorum	.	#	Geceye1SözBırak
Şuraya	olaylara	iyi	tarafından	bakmaktan	boynu	ve	sağ	kolu	tutulan	birilerini	çizelim.#Çarşamba	#	FadimeTURAN
Oysa	ben	seni	tüm	yalanlardan	daha	çok	seviyordum	...
@USER	@USER	Ya	papalina	istediniz	ya	,	ancak	o	zaman	çıkar
Hayatım	bir	balondan	ibaretti	,	o	balonu	son	nefesime	kadar	şişirip	kendi	kendine	patlamasını	bekleyecektim
@USER	Sonradan	erkek	çıkmazsa	bişey	olmaz	herhalde
@USER	Neden	olmasın	abla	sonun	seni	görebilir	sosyal	medyada	hosgeldin	bu	arada	gunaydin
Trump	:	Erdoğan	Kürtleri	haritadan	silmek	istiyordu	,	'	yapamazsın	'	dedim	yapmadı
Ben	soğuk	değilim	yalnızca	sizinle	ilgili	hiçbir	şeyi	merak	etmiyorum	söyleyeceklerim	bu	kadar
@USER	Kız	olursa	da	özge	kemal	koyun
Kötü	niyetliler	suçlu	arar	,	iyi	niyetliler	çözüm
@USER	Eski	sevgilimin	özelliklerini	taşımıyor	maalesef	üzdü	keşke	oda	böyle	olsaydı
@USER	@USER	Değilim	ama	sizler	çok	yakında	pkk	magduru	olcaksınız	kesin
@USER	Depoyı	bekleyecek	kadar	fincan	takımı	niye	?	Fiyatı	nedir	?
@USER	Yok	yok	alınma	millet	dilenci	sanacak	Ama	hiç	yok	demem	hediye	gitara
Ahhhhh	ellerim	titriyor	of	bir	ateş	basıyorrr
Yaşıyorum	ama	sadece	fiziksel	anlamda	,	günooo
@USER	Google	olsun	facebook	olsun	ve	benzeri	yüzlerce	dünya	firması	hep	böyle	garajlarda	kuruluyor	.	Ama	enterasan	olan	ise	bu	firmaları	hep	yahudi	asıllılar	kuruyor	ve	sonra	yıldız	gibi	parlıyorlar
@USER	Durmadan	bir	görev	veriyorlar	size	.	Hiçbir	icraatınızı	da	duymadım	.	Kadın	erkek	fırsat	eşitliği	komisyonu	başkanıydınız	.	Büyük	bir	adaletsizlik	olan	ömürboyu	nafakaya	karşı	bir	açıklamanız	bile	olmadı	.	Bakanken	de	reisin	talimatıyla	ne	kadar	okumuş	okumamış	adam	var	işe	aldınız	.
#	BTS_BBMAs	valla	21	Mayıs	göz	altı	şişik	birini	görürsen	anla	ki	ARMYDİR	RANDOM	@USER
@USER	@USER	ilk	iki	haftaya	gore	kondisyon	artmis	.	Sampiyon	olamazlar	ama	kesin	sampiyonu	belli	edicekler	bu	sene	.
@USER	Benim	olsan	keşke	içinden	hiç	çıkmam	senin	senin	gibi	bi	azgın	karım	olsa	keşke
Bizde	severek	yapacagimiz	asil	meslegimiz	olan	o	kutsal	meslekte	yani	Öğretmen	olarak	görev	yapmak	istiyoruz	.	MemurÖğretmen	TasarrufDemek	7
Haa	bu	arada	bizim	hiç	bişeyin	içine	falan	ettiğimiz	yok
Benzinde	,	50	litrelik	depo	için	ödenecek	314	₺	’	nin	147,5	lirası	benzin	,	166,5	lirası	vergi	.
2-	)	bu	edepsizlikler	metropol	şehirlerde	normalleşmiş	arı	olmayana	anlatamazsınız	!	Zaten	Müslümanlara	iftira	atmak	için	zaman	kolluyorlar	fırsat	vermeyin	!	Edepli	arlı	insanların	bu	arsızlığa	katlanması	zor	biliyorum	.	Tek	çözüm	pembe	otobüsler	Allah	için	faaliyete	geçirin
Sorun	şu	ki	insanlar	artık	bir	kalbe	sahip	oldularını	unuttular	#	ErkanMeriç
ABD	nin	almis	oldugu	yeni	karara	gore	vize	icin	muracat	edenlerin	5	yillik	sosyal	medya	hesaplarina	bakacakmis	gitmeyin	arkadas	abd	dunyanin	kucuk	bir	bolgesi	dunya	abd	den	buyuk	abd	ye	gitmek	icin	yuklenirsen	o	da	kendini	bir	bok	sanir	gitmedinmi	olur	biter
@USER	Bundan	bir	önceki	pozisyonda	bir	tane	attı	ama	tependen	çok	net
@USER	@USER	Merak	etmeyin	azdığınızda	durduracak	çok	tim	var	elimizde
2.	yarı	Volkan	-	Valbuena	değişikliği	yapıp	kaleyi	boş	bıraksanıza	,	zaten	direkler	şimdiye	kadar	daha	çok	kurtarış	yaptı	@USER
Hayır	hayır	ağlamıyorun	mevsimsel	alerjim	var
Ilyas	yalcintas	kim	amk	?	Cek	ordan	bi	Yildiz	Tilbe	mesela	kap	ordan	bi	Sila	.	Hayret	ya	hersey	yanlis	ellerde	ben	yanlis	yerde
@USER	@USER	Tarçında	seni	çok	seviyortarçının	isim	babası	var	onunda	biliyormusun
@USER	Aaaaaa	ben	geçen	hafta	unuttum	ya	...	Neyse	hafta	sonu	rahatsız	edebilirim	belki	...
Ergenekon	ancak	bir	Diriliş	destanıdır	!	Türk	Silahlı	Kuvvetleri'ne	yapılan	hain	ve	alçakça	bir	darbenin	adı	olmayacaktır	.
@USER	Çok	yardım	sever	isen	Beylikdüzü'nde	belediye	başkanı	ken	çaldıkları	dan	yardım	et	yalandan	kahramanlık	yapma
Sevdiklerine	yalan	söylersin	,	nefret	ettiklerine	gerçeği	.
@USER	@USER	Yemin	ederim	bu	sene	bejwke	kadar	kollansaydınız	şu	an	avrupa	kupalarına	gisiyordunuz	her	maçları	akandal	kimse	tınlamadığı	için	hesaba	almıyor	ama	sinsice	puanları	alıyorlar	biliyorsun	at	şikesi	ve	hüsnünün	bejekeyi	kurtardık	muhabbetini
@USER	@USER	Bırak	Turgay	,	İmamoğlu'nu	programında	parlattın	..	Ezdi	seni
Coğrafya	kaderdir	fakat	coğrafyanın	kaderi	seçmeli	olmamalıdır	..	#	cografyadersizorunluolsun	#	ziyaselcuk
@USER	BAK	SEN	MAĞDURA	BAK	ARKASINI	BİR	YERLERE	DAYAMASA	ÖYLE	KASINTILI	KASINTILI	KONUŞABİLİRMİ	ÇOK	GEÇ	KALINMIŞ	GEEEEEÇ
Kendisi	kazanamadığı	için	hıncını	partiden	alan	biri	daha	.	Oy	kullanmak	demokrasinin	en	temel	öğelerindendir	.	Oy	kullanmamaya	çağırmak	faşizmdir	.	Anti	Demokratik	bir	harekettir	.	Başka	partiye	ver	ama	kullan	.
Reise	kızgındım	,	bu	sefer	muhalefete	oy	vereyim	dedim	,	muhalefette	güzel	başladı	ama	sonunda	hepsi	sapıttı	,	arkadaş	yapılanları	yıkacam	,	yok	yapımı	devam	edenleri	durdurucam	.	Bu	söylemler	nedir	arkadaş	,	kendi	ayağınıza	sıktınız	resmen	.	@USER	@USER	yine	çare	reis	.
@USER	Ya	nabıcan	maçı	muçu	boşver	,	seninle	şeye	giderik	..	neyseee	.
@USER	@USER	Neden	Doğu	ve	güneydoğuda	böyle	karelerle	karşılaşmıyoruz
@USER	@USER	Bayram	değil	seyran	değil	beni	niye	öptü	ki	?	?	?	?	?	?
@USER	Hahahahahah	hasan	şaşım	hasan	şaşım	kudurtmuşsun	birilerini	yine
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Benim	bu	saattee	gittiğimi	gördün	mü	hiç	abii
@USER	Coşkun	bey	Allah	Celle	Celalühü	gani	gani	rahmet	eylesin	Mekanı	cennet	olsun	sizlere	ve	ailenize	sabrı	Cemil	niyaz	ediyorum	Başınız	sağ	olsun
Borcu	o	bıraktıysa	o	ödesin	amk	diyecek	bir	anlayış	lazi	.	Syrza	da	yunanistanda	öyle	yaptı	ve	borç	ödemek	çok	çalışmakla	beraber	ürettiğin	her	şeyi	vermekten	geçer
@USER	Sayın	başkanım	iki	yıldır	bekliyoruz	.	Verilen	sözlerin	tutulmasını	bekliyoruz	.	Bizim	sesimizi	siz	duyun	sayın	başkanım	.	Ziraat	mühendisleri	atama	bekliyor	.	TarımaAtama	FeryadınıDuyun	#	21branşlıziraatmühendisleriatamabekliyor	.27
insanın	hayatındaki	en	önemli	değeri	zamanıdır	...	kime	vereceğine	dikkat	etmelisin	...
Kızlar	en	yakın	dolaba	girin	ben	geldim
Eski	sevgilinizi	takip	ediyor	musunuz	?
Hayatım	boyunca	dalinden	başka	şampuan	kullanmadım	,	hep	saç	kremi	neden	yok	diye	üzülürdüm	1	aydır	o	kadar	mutluyum	ki	her	duştan	sonra	yaşasın	artık	dalinin	kremi	var	diye	tekrar	tekrar	seviniyorum
Güzel	bişey	olsada	mutlu	olsak
@USER	O	kadar	gamsız	mı	görünüyorum	?	Neyse	ya	boşver	.	Vallaha	bak	.
Güven	sorunumu	hiç	kimseye	güvenmeyerek	hallettim	.
Çekilsem	sahillere	hayaller	mi	kursam	?
@USER	İyiki	doğup	seninle	tanışmışım	denizlilililiiimmm
@USER	@USER	Yönetim	terime	oyuncu	beğendiremiyor	lükse	bak	remy	veto	ediyor	sonra	yönetim	suçlu	oluyor	Vallahi	tek	sorumlu	bu	Terim
@USER	Kardesim	uzun	yıllar	boyunca	sağlık	ağız	tadı	ce	mutluluklar	diliyorum	.
Sürekli	olarak	kendi	milleti	,	kendi	vatanını	aşağılamaya	çalışan	,	anlamsızca	eziklik	kompleksi	taşıyan	,	kendi	başarılarını	görmezden	gelip	dışarıya	mantıksızca	hayranlık	duyan	insanlardan	nefret	ediyorum	.
hayır	gerçekten	120	-	120	-	120	olan	ölçülerini	90	-	60	-	90	yaptıktan	sonra	ilk	aynaya	bakışında	bi	utanma	gelmedi	mi	kızım	ya	naptım	ben	demedin	mi	ya	demedin	mi
Sayfamda	en	çok	beğendiğiniz	bir	videoyu	bu	tweetin	altında	videonun	linki	ile	beraber	paylaşır	mısınız	görelim	insanlar	en	çok	neyi	arzuluyor	:	D	üşenmeyin	dolaşın	sayfamda	beğendiğiniz	bir	videoyu	paylaşın	yorumlar	bölümüne
@USER	@USER	Rum	tohumu	picler	,	yeni	nesilleri	kurtarın	saçma	film	dizi	izletmeyin	çocuklariniza	,	kalplerine	imanı	helâli	haramı	Allah	korkusu	mu	naksedin	,
@USER	Bu	maç	gerçekten	hocaya	yazar	.	Akıl	almaz	bir	gün	yaşattı	ve	kendi	de	ben	ne	yaptım	diyordur	.	Ama	bir	de	şu	açıdan	bakmak	lazım	,	kendi	kurmadığı	bir	kadroya	sonradan	geldi	.	Önemli	bir	şampiyonluk	yolundayız	ve	her	hafta	final	.	Seneye	daha	iyisi	olur	umarım	.
@USER	Seni	sabaha	kadar	kucağıma	alırım	takibe	gel
@USER	Şimdilik	Sumatra	gergedanlarinin	kovaladığı	öküz	başlı	antiloplar	var	..	bir	gün	o	dediğinde	olur	kardiş	..	sabırlı	ol	..
@USER	Hayatın	kimi	virajları	öyle	sert	ve	hızlı	alınıyor	kitoparlanamıyor	ruhumuzun	direksiyonu
Yargılamayın	derler	,	ama	yollarında	duran	her	şeyi	cehenneme	gönderirler	.	#	Nietzsche
@USER	Yolun	açık	oldum	sevgili	baskanım	ALLAH	Uyandırmasın
behzat	c	Harunla	bira	içmek	istiyorum	bi	gün
Bir	bayramın	daha	sonuna	geldik	.	Yarın	iş	güç	mağaza	bizi	bekler	.	Rabbim	tekrarını	nasip	etsin	inşallah
Hayatımdaki	yerinizi	ve	sizi	ne	kadar	önemsediğimi	sorgulamanız	gerekiyor
Bunlara	bir	sunggyu	şart	başa	çıkılmaz	yoksa	fhfkksmdmdnf
@USER	O	terorist	dedigin	taraftar	hukuk	onunde	hasabini	verecektir	fakat	stadinizi	us	olarak	kullanan	feto	teroristlerinin	oraya	inmesine	goz	yuman	yoneticileriniz	stad	sorumlusu	hesabini	verdimi	ondan	haber	ver	ama	yakindir	hemde	cook	yakin
Okulun	kapısından	içeri	gircem	diye	midem	bulanıyo	bünyemde	ne	kadar	nefret	ediyosa	clspcksoldls
Bugün	Cumhuriyet	Pazar	ekinde	@USER	'ın	yazısını	okumanızı	tavsiye	ederim	.
Haklısın	Rap	Ceg	’	in	ekmek	teknesi	,	garip	olan	ise	bundan	nefret	etmesi
#	ÖnceMilletÖnceMemleket	#	onlarkonuşurakpartiyapar	diyen	siyasi	partilere	#	Perşembe	günü	#	Nasihatim	#	UykusuzHerGece	#	EmeklilikteYaşaTakılanlar	'ın	mağduriyetini	nasıl	gidereceğinizi	düşünün	.	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	#	eyt	@USER	@USER
Twitteri	insta	gibi	kullanan	herkese	hayranim	.	Helal	olsun	ya	.	Alkislar	..
Bacağımı	nasıl	vurduysam	iki	dakikada	morarıp	şişti	.	Başıma	iş	açmakta	üstüme	tanımıyorum	bu	aralar
Pardon	Günel	,	bi	şarkısı	vardı	hani	Didem	didem	didem	didem	didem	didem	didem	şarkı	sadece	bu	kadardı
Atiba	ve	Adriano	takımı	sırtlayan	isimler	.	Kral	da	iyi	oynuyor	.	Ljajic	Quaresma	Dorukhan	Caner	kötü	oynuyorlar	.	2	.	gol	gelmezse	puan	kaybetme	olasılığımız	çok	yüksek
Bu	seçimin	en	önemli	çıkarımlarından	biri	,	yazılı	basının	ve	televizyonun	gücünün	ne	kadar	zayıfladığını	gösteriyor	.	Yeni	nesil	,	internet	medya	süpürüyor	.
Bana	verdikleri	kemoterapi	saç	dökmüyor	bu	yüzden	bile	o	kadar	mutluyum	ki	eskiden	mutlu	olduğum	şeylere	bak	şimdi	mutlu	olduklarıma	bak
Ne	zaman	umut	üzerine	düşünsem	,	tavuğun	kanatlı	olması	geliyor	aklıma	.
Duygusuzlaşıyorum	ve	bu	beni	mutlu	ediyor	.
@USER	parayı	bulursam	kimse	umurumda	olmaz	bro	hayatın	kanunu	bu
Önümde	yavaş	yürüyen	biri	olunca	yanından	bilerek	çok	hızlı	geçiyorum	ki	sinirlendigimi	anlasın
Sinav	stresinden	instagramda	dersle	ilgili	ne	görürsem	ss	alıyorum
Takipleşme	tweeti	beğenen	herkesi	takip	edecğim
Şimdi	televizyonun	karşında	elinde	bir	kahve	bir	sigara
@USER	Bizim	ekmekler	farklı	ya	biz	şampiyon	olunca	mutlu	oluyoruz	siz	ise	kendi	sahanızda	bize	yenilmeyince	ne	yaparsın	işte	vizyon
@USER	Hemen	cep	bank	yapıyorum	ozaman	siteye	çökücez	seninle	bugun
translar	da	öldürülmese	kadınlığa	falan	yaklaşabilecekleri	yok	demek	ki
Değer	olarak	ardayı	kılavuz	alıyorsan	bi	pusulana	baktır
Döviz	krizi	ilk	patladığında	sosyal	medyada	sabununa	,	patatesine	kadar	dert	edinen	lise	arkadaşım	son	1	ayda	149	trilyon	Yunan	adası	gezdi	.
Nerdeki	suriyeliler	gitti	memleketine	Bursa	merkezde	Türk	yok	ya	...	aşırı	üzücü	:	(	(
Bir	fırın	alıp	diyet	yemekler	yapiyim	derken	kendimi	çikolatalı	ekmek	tarifinde	buldum	teşekkürler	.
@USER	Saygı	beklediğin	kişiler	Saygın	kişiler	olmalı	.	Onlarda	saygı	yokki	sana	göstersinler
@USER	Dogru	söylüyor	sun	insanlar	bu	ortamda	bile	üçkağıtçılik	yapiyorlar
@USER	Benle	gitmiceksin	’	de	kimle	gideceksin	sanki	..
@USER	@USER	Putumuz	yokki	.	ama	LAT	ve	USA	sizi	fena	sikmiş	demekki	ağzınızdan	düşürmüyorsunuz	PUT	kelimesini	.
ben	tarkan	tarkan	,	tarkan	geldi	,	kurdumu	otoparka	parkettim
@USER	Bu	insanlara	destek	olmayanları	iyi	tanıyın	iyi	tanıyın	ki	bu	ülkede	kanın	durmasını	kim	istemiyor	görün	Pkk	ya	hdpye	tek	kelime	edemeyen	zevatlar	cumhurbaşkanına	devlete	hakarette	iftirada	geri	durmuyorlar	insanmısınız	hee	@USER	@USER	@USER
Sürekli	”	Aşk	”	içerikli	uçak	içi	eğlence	sistemli	.
KIZLARIN	SÖZLERİYLE	ANLATMAK	İSTEDİĞİ	Yemek	yiyelim	=	sex	Sinemaya	gidelim	=	sex	Film	izleyelim	=	sex	Duşa	giriyorum	=	sex	Bize	gelsene	=	sex	Bana	masaj	yap	=	sex
@USER	aşk	Şimdi	zamanı	degil	diye	beklemeyi	bilmektir	Sabırdır
3	yaşındaki	yeğenim	“	elifcim	güzel	kızım	nasılsın	napıyosun	bakalım	”	dedi	.	Gerçek	mi	bu	şok	içindeyim	babam	diyo	ki	sen	bu	yaşında	bu	cümleyi	kuramazsın	işte	BENİM	torunum	.	SENİN	KIZIN	BENİM	KRAL	KAÇAMAZSIN	:	d
köyden	geldim	o	kadar	mutluyum	ki	rahatımı	kimse	bozamaz
Birinin	gelip	hiç	gitmemesi	lazım	,	beni	anlayacak	birinin	.
@USER	Butik	hesap	açmak	istiyorum	ağlayacağım	bir	sürü	tweet	geliyor	aklıma	ama	yazamıyorum
@USER	@USER	Bi	bu	bi	de	fırat	..	Sözde	beşiktaşlılar	..	en	alakasız	yerde	bile	maaştan	bahsediyor	.
@USER	"	MİLLİ	TARIM	"	uzman	Ziraat	Mühendislerinden	oluşan	kadroyla	düzenli	çiftçi	ziyaretleri	yaparak	sorunları	yerinde	ve	zamanında	tespit	ederek	,	uygun	çözüm	yolları	sunarak	kaliteli	ve	verimli	bir	üretimle	olur	.	#	ziraatmuh5000	@USER	@USER
Çok	değişik	kafalar	yaşıyorum	bir	şeyler	içip	kullanmadan
Olmayacaksa	olmasın	ama	olacakmış	gibi	de	olmasın
@USER	İkibinli	yılların	başındaki	Shaq'ı	hatırlıyoruz	,	etrafındakileri	dağıtarak	yaptığı	smaçlarla	pota	altını	karartırdı	,	şimdi	olsa	belkide	aynı	etkiyi	yapamazdı	.
kendime	kötü	davranıyorum	yüzümün	mükemmel	pürüzsüz	olduğu	bi	zamanda	3	paket	cips	yiyerek
O	yerini	sağlamlaştırmak	için	ne	söylediğinin	farkında	bile	değildi	.
#	KitapDostumMobilİle	dolma	otu	buzcu	öte	harami	Rihter	ölçeği
Kafa	dengi	insanların	niye	hepsi	farklı	şehirlerde
Kendi	kendini	teselli	edebilen	varsa	formülünü	verebilir	mi	tşk
@USER	kayseriden	evli	çift	arıyorum	varsa	tanışalım
Birisi	artık	beni	küçük	civcivim	diye	sevsin	yeter	lan
Eylül	ayına	umutla	girdik	ama	her	şey	ters	gidiyor	Allahım	sen	düze	çıkar	bizii
@USER	Mor	renk	olarak	Çok	güzel	ama	kesinlikle	lacivert	olan
Elif	az	önce	ıspanaklı	gözlemenin	içinde	ıspanak	oluyor	dedi	.	Bu	kız	böyle	değildi	naptiniz	olum	kıza	?
@USER	Bazı	kadınlar	çirkin	sever	.	Salak	kadınlar	onlar
Hiç	kimse	dünyanın	merkezinde	değil	.
Denizin	"	ben	sana	nasıl	düşman	olacağım	şimdi	?	"	Sözü	yüreğimi	burktu	onun	için	aşırı	zor	bir	durum	kendi	kızı	gibi	gördüğü	kişinin	kendi	kızının	dolaylı	da	olsa	ölümüne	sebep	olması	?	#	Avlu
@USER	Sarı	ve	mani	rengi	kullanışı	,	yaptıklarını	uçucu	şeyler	gibi	algılamam	..
@USER	Senden	bunu	duyduktan	Sonra	uyuyamam	artık	efendim	aferum	ahahaha
bunlar	hep	koltukta	yatıp	magazin	izleme	saatiydi	unutmuşum
@USER	@USER	Doğum	günün	kutlu	olsun	inşallah	6	7	sene	sonra	anadolu	takımında	oynarken	bize	karşı	panter	olmazsın	@USER
Hic	tercih	hakki	verilmeyen	Hala	hiç	bir	şekilde	ataması	yapılmayan	özür	gurubu	arladaşlarımız	var	İlDısıOzur	Mağdur	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
@USER	Amacı	hayvan	sevgisi	değil	hayran	sevgisi	olduğu	için	...
@USER	@USER	Direkt	kirmizi	2	mac	olur	.	Niye	1	mac	?
Bizim	kizlar	sana	serefsiz	demek	istiyor
@USER	@USER	@USER	soyle	de	bisey	var	atakan	erzak	oyunda	beste	sifir	yapinca	kendini	geri	cekmeye	basladi	yusufu	one	atmaya	basladi	acin	eski	bolumleri	izleyin
Herkes	kafayı	yemiş	a.q
Bana	ve	sevdiklerime	hastalık	,	ölüm	olmasın	ben	gerisin	çay	,	kahve	,	dürüm	ve	ayranla	hallediyorum
Hislerim	bütün	hayallerim	yalan	olmuş	'
Aşırı	tadımı	kaçırdı	bu	durum	halıya	bakarak	düzelmesini	bekliyorum
Sonu	bilmediğim	yerlere	çıkan	uzun	yollarda	kulaklığımı	takıp	hayallere	dalmanın	,	başlangıçların	,	bitişlerin	,	kendime	gelmelerin	ayrıca	yanımda	sevdiğim	birinin	omuzuna	sahip	olmanın	her	daim	hastasıyım
Burada	biz	bizeyiz	söyleyebilirim	seküler	yaşlılardan	korkuyorum	elimde	değil
ölüsünü	sikmek	için	çıkarayım	mı	morgtan
@USER	Kız	boşuna	beddua	etme	gelir	seni	bulur	yine	işin	rast	gitmez	:	)
@USER	@USER	@USER	Yahu	biz	kendimizi	biliyoruz	,	sizin	hocaniz	utanmadan	sezon	basi	hayalim	sampiyonlar	ligi	diyordu	ahahahahahahha	yahu	su	gs	kadar	megaloman	takim	dunyada	yok	,	yani	bu	kadar	kotu	olup	sampiyonlar	ligi	alacagiz	veya	uefa	almamizdan	korkuyorlar	falan	diyecek	kadar	Allah	ucurmasin
#	Ankara	Hızlı	Tren	kazasında	vefat	edenlere	Allah'tan	rahmet	yakınlarına	başsağlığı	dilerim	.	Ben	bunun	kaza	değil	Sabotaj	olabileceğinden	düşünüyorum
@USER	@USER	Akılları	uçkurlarından	yukarı	çıkmaz	mı	bunların	?
@USER	@USER	Aynen	.	Zaten	emo	musun	nesin	anlayamadım	seni	ben
Mutluluk	sadece	paylaşıldığında	gerçektir	.	-	Into	the	Wild
@USER	Okan	abi	hayırlı	uğurlu	olsun	oyun	yalnız	tv	de	makinayı	da	özledik	Okan	abi	varmı	avaba	bir	proje	tv	de	Okan	abi
Elleriyle	köpek	işareti	yapıp	yüksek	sesle	tekbir	getirerek	sokaktan	geçen	adamlar	görmüştüm	.	Yaş	7.
İçimde	insanlığı	bitirmeye	yetecek	kadar	nefret	,	dünyaları	yakmaya	yetecek	kadar	mutsuzluk	ve	kendimi	affedemeyecek	kadar	çok	hüsran	ve	hayal	kırıklığı	var	...
@USER	Beni	rahatsız	etmedi	şuan	sizin	attığınız	tw	ti	daha	rahatsız	edici	ve	yersiz	buldum
ulan	ne	güzel	metrobüse	kadar	kızları	atıcaktık	iki	metre	sonra	kaza	yaptık	şans	gülmüyorr
buz	gibi	bakan	bir	kadının	,	hıçkıra	hıçkıra	ağladığı	günün	ertesindeyim	.
@USER	Sabah	sabah	size	olan	özlememi	mi	malesef	dile	getiremeyeceğim	.	Ama	tek	isteğim	orada	ilk	önce	sağlığınıza	oldukça	dikkat	ederek	,	ARMY	lerle	beraber	gönlünüzce	eğlenmeniz	.	Sizi	mor	galaksiler	kadar	çok	seviyorum
@USER	Ve	yine	sorun	şu	ki	;	Profilimde	Deniz	Gezmiş	Fotoğrafı	yok
@USER	@USER	Bakın	hala	sizinle	aynı	dili	konuşamıyoruz	.	A	ya	da	B	kişisine	oy	vermememiş	olmanıza	değil	,	genel	olarak	bir	ideoloji	sahibi	olamayıp	goygoy	peşinde	olmanıza	tepki	gösteriyorum	ben	.	Bu	cehalettir!Fikrinizi	beyan	edip	peşinden	koşmanız	gerekir	.	Alay	edilecek	bir	durumda	değiliz	!
@USER	@USER	Hangi	tarafa	güleceğimi	şaşırmıştım	ben	bu	olayda	dölxmdlz
bi	insana	yüklediğin	anlamların	altında	kalmak
mutlu	olunca	yanaklarım	pofuduklaşıyo	mesela
@USER	Tweetler	efsane	orda	olmayı	çok	istedim	şuan
Yazın	ortasında	yağan	yağmur	gibi	ol	.
@USER	okan	koç	ne	patatesi	soydun	orada	yorum	yapıyosan	eleştiriyede	açık	olacaksın	milletin	aklıyla	alay	etmiyecen
ilk	iki	cümle	net	nihal	ziyagil	sinirlenmesi
@USER	Kahramanca	şapka	diken	kızlarımız	da	varmış	demek	ki	...	Şimdi	öyle	mi	?
@USER	@USER	tatlı	su	kurnazı	ögeday	fanı	her	halta	uydurcak	bişeyin	var	bence	sen	git	all	stara	davet	bile	edilmeyen	ögeday	için	ağla
“	İyi	olmak	hiçbir	işe	yaramıyor	”	edebiyatı	yapmak	istiyorum	sonra	durup	düşününce	kendimden	sıkılıp	vazgeçiyorum	:	)	)	)
@USER	fatih	hoca	ne	derse	odur	Nevzat	gerisi	boş	bizim	için	anladin
@USER	Oha	lan	.	kimse	ztn	birbirini	çekemez	ve	kapatır	.
bu	tokalar	nereye	kayboluyor	bi	türlü	anlayamıyorummm
HEH	HEE	.	!	!	AKIYOR	BOKLAR	=	DOKLAR	=	ÇOKLAR	.	!	!	GELENLER	NASIL	GELDİ	?	GİDENLER	NASIL	GİTTİ	?	?	BENİM	MALE	-	DE	-	GEL	-	GİT	-	YOK	-	SONSUZA	-	KADAR	.	!	!	BENİM	MALEDE	DOĞUM	=	TOHUM	-	EKİP	-	BİÇME	YOK	.	!	!
BU	KONAKTA	SENDEN	BÜYÜK	MİKSER	Mİ	VAR	LASJFHJSGH	#	reyyanmiranaskı	#	hercai	#	ReyMir	#	reyyanyoksamiranyok
@USER	En	önemli	kriteri	para	olanın	....	Beddua	kriteri	de	para	olmuş	...
@USER	Sevmediğim	yemekler	bile	hoşuma	gitmeye	başlıyo	çok	ilginç
İzlediğim	dizinin	son	sezonu	netflixte	olmadığı	için	dizibox	çukuruna	düştüm	gene	.	Değerini	anladım	canım	netflix
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Aslanlar	gibi	oyunculuk	sergiliyor	,	o	yüzden	peşindeyiz	izlediğin	kadarıyla	fikir	sahibisin	.	Bizi	sadece	güzellik	tatlılık	etkilemez	,	oyunculuk	görmesek	peşine	düşmeyiz	.	Şimdi	o	kabiliyetsiz	olanlar	düşünsün	,	çünkü	kraliçe	geldi	,	birilerinin	o	sahte	pulları	döküldü	!
Mutsuzum	fakat	neden	mutsuz	olduguma	daire	en	kucuk	fikrim	yok	.	surekli	aglayip	uyusam	belki	gecer	.	Insan	olmak	,	insan	kalabilmek	ve	insan	mahiyetinde	ki	canlilarla	ugrasmak	cok	yordu	beni	.
Bu	geri	dönüşler	yolu	bildiğini	ispatlamak	için	mi	?
@USER	Öff	bi	bu	eksikti	ülke	değil	baskıcı	aile	modeli	her	şey	yasaklanıyor
@USER	Çocuk	cinayetleri	hakkında	,	acil	bir	eylem	planı	oluşturmanızı	,	yurt	içi	ve	yurt	dışından	alanında	uzman	kişilerin	,	bu	olayları	detaylıca	araştırıp	,	sonuçlarını	bizimle	paylaşmasını	bekliyoruz	.	Çocuklarımızı	koruyamazsak	,	gelecekten	ümit	edeceğimiz	hiç	bir	şey	kalmaz	!
@USER	pirikaptan	#	snkrn	#	akguv	#	mıpaz	ve	#	ınfo	da	takılı	kaldığımız	için	cıstaraa	diyemiyoruz	.	snkrn	2.50	akguv	5.70	mıpaz	2.00	ınfo	1.45	(	aylar	önce	)	maliyetli	.	maliyet	düşürmek	uygunmu	bunlarda	yada	kaçtan	alıp	düşürebiliriz	?
@USER	Tüm	türkiye	de	olsa	daha	iyi	olurdu
@USER	Mutlu	olmak	her	şeyin	yolunda	olması	demek	degildir	Mutlu	olmakgörmezden	gelme	konusunda	ustalaşmak	demekAkıl	Oyunları
Kendinizi	kandırmayın	hepiniz	benimle	yanacaksınız	o	yüzden	ne	kadar	orospuluk	fitne	fesatlık	varsa	yapıp	hakkını	vermeliyiz
sever	gibi	yapma	artık	henüz	vakit	varkennn
@USER	bu	video	çekilirken	ben	yokmuşum	3	ay	sonra	doğmuşum	pajdlmeflkeşfösşcmdşfk
@USER	@USER	Çok	komiksiniz	..	beceriksizliginizi	kabul	edin	.	ona	göre	adımlar	atarsanız	..	daha	iyi	işler	yapacağınıza	eminim	..
Rüzgar	değil	tusunami	vurmuş	stadı	galiba	:	)
Birlikte	yıldızları	sayalım	bitince	kalkarsın	...
@USER	O	büyük	günü	iple	çekiyorum	Başkanım
@USER	Önemli	olan	kisa	cumleler	başkan	.	Ve	IQ
@USER	Benim	gözümde	ben	bir	bayan	değilim	ama	sağolasınn	jdjdjsldd
@USER	Bu	pezevenklerin	topluma	vereceği	ne	olabilir	ki	..
@USER	Ben	bu	konu	hakkında	memurlarla	ve	nurullah	beyle	konuştum	düzeltilmedi	.
kusu	Hani	kadro	verilmişti	bunun	kadro	olmadığını	içi	boş	olduğunu	itiraf	e_t_m_i_ş_s_i_n	iz
@USER	neyse	bu	sayede	sizi	her	gün	burger	king'e	götürebileceğim	:	)	)
Bir	aile	iki	ayrı	ev	arada	700	km	.	Ve	babaya	hasret	çocuklar	iste	bu	yüzden	TercihDeğil	İlİlçeEmri	istiyoruz	Sayın	Yetkililer	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
Ölsek	te	sevinin	eve	dönsek	te	#	YenidenŞahlanış
Sevgili	yaptığınız	zaman	bütün	tweetlerinizin	aşk	içerikli	olmasından	bıktım	yemin	ediyorum	yaa	..
bu	ülkede	tt	listesine	girebilmek	için	ya	pembe	dizi	ya	siyasetçi	ya	da	sporcu	olman	lazım	hayat	kurtarmak	bunların	arasında	değil	ünlem	sinirli	emoji	#	BaşkalarınınHayatı
@USER	@USER	@USER	Tek	bir	cümlem	ile	çok	zırladın	amk
Lafın	belini	kıramadık	.	Hala	boş	boş	konuşmalar	.	Fenerbahçe	diyoruz	.	Ali	KOÇ	diyoruz	.	En	büyük	derken	en	büyük	düşünün	.
Bugün	kızın	biri	sevgilisine	aşkım	sen	beni	sevmiyosun	diye	trip	attı	.	Kızın	üstüne	kusmamak	için	kendimi	zor	tuttum	.
Clash	of	KingsRamazan	geldi	.	Gelip	arkadaşlarınıza	iyi	dileklerinizi	gönderin
@USER	@USER	neyse	ne	ya	demedim	bi	şey
#	İNCEdenmasallar	Örgütüne	,	seçmenine	şizofren	dedin	.	Foss	81	ili	dolaşacağım	dedin	.	FosssODTÜ	’	ye	gideceğim	dedin	.	Fosss	Aday	olmayacağım	dedin	.	Fosss	İnce	tamamdır	.	Sırada	ki	gelsin	…
Milli	Kütüphane	de	kapatıldı	.	Bence	de	gereksiz	.	Çünkü	artık	kıraathaneler	var	.	3	-	5	kitap	,	bir	-	kaç	gazete	...	Onlar	da	okumak	için	değil	,	aksesuar	olsun	diye	.	Yanında	bedava	çay	-	kek	var	.	Yine	keklendik	...	@USER
@USER	Benim	naçizane	tedbirine	göre	konuşanların	büyük	bir	kısmının	yetkisi	yok	.
Ulan	o	zaman	3	ay	önce	seçimde	niye	%	70	-	80	oy	verip	seçtiler	?	Fosile	bak	hele
Kör	ile	yatan	şaşı	kalkar	demiş	atalarımız	.
bir	zamanlar	tükürdüğünüz	şeyi	şu	an	yalamanızı	izlemek	dışardan	mükemmel	görünüyor	:	)	)
Rüyamda	plastik	poşet	kullandığım	için	kendimi	suçluyor	ve	üzülüyordum	ama	engel	de	olamıyordum	.	Nasıl	bir	bilinçaltım	var	ya	rab	?	Her	konuda	kendimi	suçlamam	ise	beni	ben	yapan	bir	özellik
@USER	Videonun	atıldığı	tarih	dünmüş	,	bilemiyorum	yeni	mi	değil	mi	.
Bildiğimle	hissettiğim	arasında	daima	bir	çatışma	olacak	.
@USER	Bir	kac	gundur	onlarda	dusuk	tonda	"	surecin	takipcisiyiz	"	,	"	Rusya'nin	yanindayiz	"	mealinde	aciklamalar	yaptilar	.	Ama	diplomatik	olarak	bu	tonda	olsa	bile	dahil	olmalari	dikkat	cekici	.	Dunya	trendinde	Cin	onemli	bir	oyuncu	.	Bu	bolgede	Rusya'nin	zayif	gozukmesini	istemiyorlar	.
Küfür	edebileceğim	bir	hesap	açmam	lazım	ünlü	düşünür	Gripin	’	in	de	dediği	gibi	sustukların	büyür	içinde
Üşüyorum	üşüyorum	kış	gelmiş	ya
Lisede	önemli	ama	insanın	kendisi	önemli	çalışan	okuyan	her	türlü	okur
+	Bu	antika	semaverler	satılık	mı	?	-Hayır	babaannemden	kaldı	,	dekor	olarak	kullanıyoruz	.	+	Babaannenize	bi	Yasin	okusam	verir	misiniz	acaba	?	-	Babaannem	yaşıyo	.	(	Mahcup	olmuşumdur	.	)
@USER	Yavşak	götün	yemiyor	silahına	güvenerek	erkeklik	taslamak	kolay	elbet	devran	dönecek
Kirildin	kizdin	ama	hep	affettin	.	Özledin	bekledin	ama	hep	yanlız	kaldin	herşeyi	yaptın	ama	ardından	baka	kaldin	.	Simdi	en	cok	kendinden	özür	dile	.	Çünkü	sen	değerini	bilmeyenler	için	en	değerli	yıllarını	harcadin	.....
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Bilmiyorum	yeni	bir	hesap	açılmış	Serdar	ve	kedicikleri	diye
Yine	Quaresma'yı	yalamaya	başlamışlar	.	Yeminle	sike	sürülecek	akıl	yok	bunlarda	.	Yok	sonra	Burak	üzerinden	Beşiktaşlılık	dersi	veriyolar	,	en	çok	ona	gülüyorum	.
arkadaşlar	tezek	kokuyo	kız	ya	bildiğin	tezek	kokuyo	banyoya	sokup	kese	atmama	ramak	kaldı
@USER	Barış	akarsu	-	bir	sevmek	bin	ölmekmiş
@USER	Senin	yerine	ben	yaşarım	bunları	sen	daha	evlenme	evlenme
@USER	yok	üzmedin	fikrini	yazıyorsun	bende	fikrimi	söylüyorum	tekrardan	tşk	ederim
@USER	@USER	kirpiye	yavrusu	kuzgun	görünür	olacak	galiba	sanırsam
@USER	Amin	amin	amin	Sayın	Valim
Lütfen	şu	felsefe	kalksın.0,5	diye	bir	not	mu	var	ya
@USER	Diyarbakır	büyük	şehir	belediyesinde	yaptığınız	hırsızlıkları	nereye	koyacaksınız	ecnebilerin	temeli	.	?
@USER	Eğer	adalet	varsa	ODTÜ'lü	gençler	gibi	bu	da	içeri	alınmalıdır	.	Bu	içeri	atılmayacaksa	ODTÜ'lü	gençlerde	serbest	bırakılmalıdır	.
seninle	itlik	serserilik	her	seye	varim
Her	gördüğümde	bi	düzine	kaydığım	reklam	oglum	burası	Turkiye	len	10bin	lira	maaş	alınca	kralsın	milyonluk	futbolcu	al	Bunlar	otelde	ananas	kemirsin	euro	dolar	yancıkta	çükü	amcıkta	sonra	gariban	halki	reklamla	gaza	getir	Vicdana	bastırarak	para	istemek	dilencilerin	işidir	!
@USER	@USER	Ahmet	hakan	her	şeye	yorum	yapmak	zorunda	mısın	bu	adam	resmen	benim	az	ünlü	halim
Karşınızdakinin	doğrusunu	anladığı	bi	yalanı	saklamaya	çalışırsanız	siz	küçük	düşersiniz	!
@USER	Bu	işin	başı	o	kevaşe
#	BinaliYıldırım	Önceki	seçimler	de	Hilmi	Türkmen	kazanamadı	.	Cehape	oylara	sahip	çıkmadığı	için	koltuğa	Hilmi	Türkmen	oturdu	.	Aradaki	fark	%	22	i	di	.	Sandıklara	sahip	çıkılmayacak	sa	boşuna	oy	vermeyelim	@USER
@USER	@USER	Dünyada	barcelona	bile	her	yıl	3	-	5	futbolcu	çıkartamıyor
Depresyon	geldin	üzüldük	kırıldık	bunaldık	hadi	yeter	git	artık	....
@USER	O	zaman	hepbirlikte	siktirin	gidin	lan	yeter	duygularımızla	oynadınız	fenerbahçe	babanızın	çiftliği	değil
@USER	@USER	Bu	kez	olacak	dediğim	hadise
Hayatım	boyunca	hep	ne	yapacağımı	hiç	bilmediğim	bir	noktada	durmuş	etrafı	izlemişim	.	Hiç	yürümemişim	,	herkes	geçip	gitmiş	öyle	.
Tahir	çocuk	yap	dedik	seriye	bağlamışsın	koçum
@USER	Futbolun	gücü	,	faşist	bir	lider	için	cezp	ediciydi	ve	Franco	da	onu	kendi	düzenini	yaratmak	için	kullanmıştı	…	;	Bizim	gibi	borç	içinde	kıvranan	ülkenin	milyonlarca	lira	harcayarak	öncelikle	futbol	sahaları	yaptırması	acaba	nedendir	.	-Rant	-Halkı	kafasını	futbol	ile	meşgul	etmek
Standard	&	Poor	’	s	(	S&P	)	,	Türk	Lirası	’	nın	önümüzdeki	üç	yıl	boyunca	istikrarlı	bir	şekilde	değer	kaybedeceğini	ve	bankalardaki	batık	kredi	oranının	önümüzdeki	12	ayda	ikiye	katlanarak	yüzde	8	düzeyine	geleceğine	dair	öngörüde	bulundu	.
Kesinlikle	attığım	tweet	Tahaya	hitaben	değil	kesinlikle	@USER
@USER	@USER	Vatan	Partisi	ve	Utku	Reyhan	’	ın	başvurusu	;	“	geçmişte	dağda	resim	çektirmişsiniz	”	diyenlere	,	OVADA	zaten	var	da	,	TBMM	’	nin	içinde	varolan	,	değişik	isimlerle	oluşturulmuş	parçalardan	oluşan	bu	örgüt	konusunda	-DÜRÜST	MÜSÜNÜZ	diye	samimiyet	testini	başlatmış	oldu	.
@USER	sen	çok	farklısın	böyle	ne	bileyim	ben	ilk	defa	bunları	hissediyorum	tarif	edemiyorum	anlasana	*	ben	:	ssssikkktt	seni	seviyorum	*
lan	bu	millet	niye	uyuyo	kafayı	sıyırmış	bunlar
@USER	Bu	fiyata	alınması	,	beklentilerin	çok	yüksek	olması	yanlıştı	.	Gönderilecekse	bu	kadar	beklenmesi	de	yanlış	.	Yönetimin	Yüksek	maliyetten	kurtulması	doğru	.	Ama	en	doğrusu	da	Negredo'nun	sağlam	karakterli	ve	saygıyı	hakediyor	olmasıdır	.
“	Bir	hayvan	asla	insan	gibi	zalim	olamaz	;	böylesine	ustalıklı	,	böylesine	sanatsal	bir	zalimlik	insanda	olur	sadece	.	”	Karamazov	Kardeşler	Fyodor	Dostoyevski	#	BatıkentteKatliamVar
Korner	vuruşuna	tek	kişi	gidiyoruz	.	Bu	da	bişi	abi
Yine	halk	gününe	mi	denk	geldik	mnakoduğumun	ucuz	insanları
Sığındık	zamanın	,	mekanın	,	canın	sahibine	...
Eski	sevgilisiyle	ayrılmış	olmasına	rağmen	hala	sevgiliyiz	ayaklarına	yatman	ne	bileyim	şov	bence
@USER	Trene	herkes	binecek	diye	bir	kural	yok	Seni	de	böyle	kabul	edelim
2	ay	nasıl	ışık	hızıyla	geçmiş	olabilir	,	daha	evimi	bile	özlemedim
@USER	@USER	GitaristLERden	,	bateristLERden	,	bizde	özel	olarak	böyle	bir	seçenek	yok	.	5	kişi	de	bir	sürü	müzik	aleti	çalabiliyor	ve	sesleriyle	tanınıyorlar	.
@USER	@USER	Bende	size	acı	gerçekleri	araştırmanızı	öneriyorum	millet	açç	açç	!
@USER	Bunla	karşı	karşıya	gelsem	altıma	ederim
Yeni	instagram	hesabı	açtım	kendime	tertemiz	oldu
Herkesin	annesi	özeldir	;	Rabbim	..	!	Kimseyi	annesiz	,	Anneleride	evlatsız	bırakmasın	...	#	AnnelerGünü
Ingiliz	Kraliyet	Ailesi	23	Nisan	’	da	prens	dogurup	Buyuk	Prensi	ise	19	Mayis	’	ta	evlendirip	ne	yapmak	nereye	varmak	istemektedir	!	?
ECİ	haftada	bir	şarkılar	yüklesen	de	her	saniye	dinlesek	bu	hayat	başka	türlü	geçmiyor	ki	@USER
mass	RT	@USER	:	RT	@USER	:	Sabahtan	akşama	kadar	#	CHP	siz	başka	bişey	bilmezmisiniz	?	ülke	yangın	yeri	hükumetin	ve	Bahçelisi	düşmüş	#	CHP	peşine	nedir	de	…
İyi	yada	kötü	ama	hep	birinin	yani	"
Slm	bayanlar	kendınızı	yanlız	hıs	etmeyın	arayın	bosaltayım	sızı	ozele	acık	01582066133
Madem	ki	değerli	başkanımız	@USER	bu	işlere	değer	vermiyor	,	Bu	millet	dediği	,	Türk	Milleti	öğrensin	.	Bu	ibne	bir	mit	taşeronudur	.	Ve	burada	kadın	görünümlü	onlarca	hesabı	vardır	.
yaş	30	-öğretmenimden	çiçek	aldım	-müdürümden	aldım	-öğrencilerimden	aldım	-annemden	aldım	-kardesimden	aldım
Çekilmez	bir	adam	oldum	yine	Uykusuz	aksi	nalet	Bi	bakıyorsun	ki	ana	avrat	söver	gibi	Azgın	bir	hayvan	döver	gibi	bugün	çalışıyorum	Sonra	bir	de	bakıyorsun	ki	Ağzımda	sönük	bir	sigara	gibi	tembel	bir	türkü	Sabahtan	akşama	kadar	sırt	üstü	yatıyorum	ertesi	gün
Allah'ım	ülkemiz	üzerinde	oynanmak	istenen	oyunları	sen	boz	Kemal'e	merale	bu	İngiliz	temele	kraliçenin	adamı	Abdullah'a	mason	Ali'ye	sen	fırsat	verme	ölümüne	@USER	@USER
büşrayla	yusufun	oyun	oynaması	yüzünden	video	izleyemiyorum
@USER	Kimsenin	katkısı	olmadan	kendi	kendimi	holigan	olarak	nasıl	yetiştirdim	ama	hskckfl
Ne	gerek	var	diyerek	ömrümün	sonuna	kadar	yaşıyabilirim
@USER	Milletin	içinde	mi	diyim	yani	?
@USER	Aferin	sana	sex	te	olduğun	gibi	türkçedede	iyi	olacam	yani
yüzlerimi	yırtacuuuum	vallah	billlah	saçımı	başımı	yolasım	var	sinirden	#	DönmekYok	başrol	diyor	yaaaa	başrol
@USER	@USER	Bunu	soylende	bir	terörist	yanlisi	!	utanmakda	yok	sizlerde	!	umagarniz	kalmamis	.
yıllık	izni	bir	ay	alınca	arada	kendime	ne	iş	yapıyordum	diye	sorasım	geliyo
#	SnRTEMahkumMüjdeBekliyor	adli	mahkuma	eşit	yasa	istiyoruzcumhurbaşkanımız	affedin	artık	dayanacak	gücümüz	kalmadı	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@
Mis	gibi	gün	iki	dakika	sonra	falan	moralim	bozulmazsa	iyi	gün	bugünn
@USER	Patates	fiyatı	1	-	2	ay	öncesine	kadar	90	krş	-	1.25	TL	arasında	değişiyordu	.	Muhtemelen	eski	patates	bitip	,	yeni	patates	tam	çıkmadığı	için	,	hazır	krizi	fırsata	çevirmeye	çalışanlar	çakallar	da	eklenince	fiyatlar	bir	anda	böyle	şişti	.	3	-	5	yıl	önce	de	aynı	senaryo	vardı	.
Seven	insan	kolayca	gitmez	ve	giden	insan	da	hatırlanmaya	degmez
Birşeyler	gelecek	belli	de	gelen	gideni	götürmez	umarım	:	)
Senin	eksen	diye	döndüğüne	tur	bindirir	tek	bass	..
4.	Sınıf	nasıl	geçecek	diye	soranlar	var	.	Ben	söyleyeyim	üstünüzden	geçecek	,	içinizden	geçecek	,	ırzınıza	geçecek	o	yüzden	çok	şey	etmeyin	.
Alıştığın	kişiyi	kaybedince	herkes	gitmiş	gibi	hissediyorsun	.
Bir	dönem	Akp	’	liler	de	Türkiye	’	deki	bazı	Doğu	illerinin	adını	değiştirmeye	kalkışmıştı	...	şu	anda	Tunceli	’	ye	Dersim	demek	de	bunun	gibi	bi	şey	...
48	F	3848	plakalı	insan	yapımı	aracı	kullanan	bir	yaratık	,	bir	canlıyı	katletmeye	çalıştı	.	Tepkilere	yönelik	gözaltına	aldılar	ve	225	TL	cezayla	saldılar	.	O	yaratık	yine	aramızda	.	#	Soruyorum	Cezasını	peşin	versem	,	o	yaratığı	aynı	şekilde	süründürebilir	miyim	?
Sevmediğim	insanlara	canım	sevdiklerime	cano	derim	;	)
Kimseden	üstün	yaratılmadınız	..	Göktende	indirilmediniz	..	Siz	ki	dilinize	bile	sahip	çıkamazken	başkalarının	bedenleri	üzerinden	NAMUS	tan	bahsedersiniz	...	Kul	ile	ALLAH	arasında	durmak	ne	haddinize	...	Sahip	çıkılacak	birşey	varsa	,	dönüp	bakın	kendinize	..	!	!	!
elden	Türkiyat	tıkanmak	#	BedelliAskerlikGeliyor	anahtar	ağızlığı	konuşturabilme	o	yönden
@USER	Siyasal	islam	işte	bu	.	çok	tehlikeli	...	insanları	dinden	imandan	böyle	soğutuyorlar	.	lütfen	elinizi	islamdan	çekin	..	tanesi	9	tl	olan	hamidiye	suyunu	neden	ibb'ye	9.50	krş	aliyordunuz
@USER	canım	benim	bu	yazım	yanlışları	ne	ya	napıyosun	lan	sen
@USER	Genelleme	yapma	bence	sana	öle	denk	gelmiş
Yıl	olmuş	2018	TRT	son	kez	UCL	maçı	veriyor	ama	hâlâ	ses	senkron	sorunu	var
@USER	Karımın	götü	de	öyle	dar
@USER	sn	başkanım	özel	sektör	deneyimi	edinmiş	Kişiler	için	kariyer	mesleğe	başvuruda	35	yaş	sınırı	kalksın	sınavlara	başvuru	yapalım	önümüz	Açılsın	duyun	bizi	lütfen
her	şeyin	fiyatı	artabilir	ama	nolur	sweatlerin	artmasın	ya
@USER	Nereden	4	milyon	aq	..	Kalan	6	ay	için	1	milyon	toplam	gelecek	sezonun	tamamı	için	1.7	yapılan	2.7	milyon	..	Ayrıca	Giderse	bedava	gidecek	Beşiktaş	ayarında	sağ	kanat	ne	kadara	gelecek	?	Kaç	para	maaş	alacak	?	Ne	zaman	gelecek	?	Ne	zaman	uyum	sağlayacak	?	Ne	kadar	katkı	sağlayacak	?
Ders	çalışmamak	icin	türlü	türlü	bahaneler	üretiyorum	şuan	...
@USER	Bi	kere	annemle	yolda	yürürken	bi	kadın	gözlerini	dikmiş	bize	bakıyordu	annem	de	niye	bakıyosunuz	birine	mi	benzettiniz	deyince	kızın	evli	mi	benim	oğlum	var	dedi	çok	değişik	kafalar
@USER	@USER	Ali	bey	dm	ye	gelin
@USER	@USER	“	Birileri	basmışsa	demek	birilerinin	ayağına	”
@USER	Etek	altı	cok	guzel	olur	ne	kivirtiyor	götünü	ne
@USER	Bizim	devletimizin	en	güzel	tarafı	hiçbirşeyden	sorumlu	olmaması	.
@USER	Ay	Çok	sevindim	.	Çok	teşekkür	ederim	.	#	HiLeon	#	Usulca
Bu	ne	kalabalık	Ekrem	Başkan	.	Ülkeyi	mi	fethediyon	İstanbul	u	mu	alacan	belli	değil	!	Yolun	açık	olsun	!
viskiyle	burn	karıştırmak	nedir	redbull	alamıyosan	viskide	alma
@USER	@USER	Yok	geçerli	de	türkiye	olaral	şey	etseydin	hindiler	olarak	adımız	geçerdi
@USER	cok	azdimmm	yarragim	kazık	gibi	oldu	dm	ye	gel	orospum	amini	ve	gotunu	yalamak	istiyorum
Sen	gel	dedin	de	biz	Nehir	olup	akmadık	mı	#	şampiyonlukbekliyorbuşehrinçoçukları	@USER
Darıca	G	E	N	Ç	L	E	R	B	I	R	L	I	Ğ	I	ne	5	0	mağlup	olan	Pilot	Takımımız	Yeşil	Bursa	bitime	4	hafta	kala	profosyonel	liglere	veda	etti
@USER	Hdhdhdjdjdj	tamam	sen	elmaymış	gibi	favla
Nusret	karikatürü	gibi	bir	karakter	,	böyle	trans	halinde	ağır	çekimde	et	kesmeler	falan	.	anladığım	kadarıyla	da	kendi	ürettiği	etleri	deneye	deneye	çok	et	yemekten	anal	fissür	sahibi	olmuş	,	bir	yamuk	duruyor	.	#	ufaktefekcinayetler
Çift	katlı	otobüsün	,	üst	katını	bekliyormuşum	gibi	bir	sabah	.
@USER	@USER	Kamuda	,	özellikle	Merkezi	Bütçeli	Kurumlarda	çalışan	ÜNİVERSİTE	Mezunu	KAMU	İŞÇİLERİ	,	MEMUR	işi	yapmasına	rağmen	işçi	statüsü	olduğu	için	"	İMZA	YETKİSİ	,	GÖREVDE	YÜKSELME	,	İDARECİ	,	YÖNETİCİ	"	olma	hakkı	yok	.	Bunun	için	Kamuda	ÜNİVERSİTELİ	İŞÇİLER,657	4/A	MEMUR	STATÜSÜNE	geçiş	hakkı	istiyor
u	y	k	u	m	v	a	r
Kuş	ölür	,	sen	uçuşunu	hatırla	..
@USER	İyide	o	daha	belli	değil
Hesap	soramadiklarimizdan	okadar	çoklar	ki	bitmiyorlar
İçin	aile	hekimine	gitti	.	Doktor	hastası	Fatma	T'yi	görmeden	Coumadin	adlı	ilacı	reçete	etti	.	Ilacı	alıp	eşine	götüren	Yusuf	T	'nin	eşi	Fatma	T	iki	gun	sonra	fenalaştı	.	Hastaneye	kaldırılan	yaşlı	kadın	tüm	müdahalelere	ragmen	kurtarılamadı	.	Fatma	T'nin	kullandığı	ilaç	dozunun
@USER	#	eczaneteknikerlerinesesver	eczane	hizmetleri	olarak	10	sene	de	200	kisi	atanmadı	.	ATAMA	istiyoruz	..	@USER	@USER	@USER	@USER
@USER	Canım	hemcinsim	ihtiyacım	vardı	zaten	buna
@USER	Başkanım	tek	tip	askerlik	ne	zaman	meclise	sunulacak	?	Yoksa	böyle	bir	durum	söz	konusu	değil	mi	?	Ufakta	olsa	bir	açıklama	bekliyoruz	sizden	.	Saygılar	.
Şimdi	bu	sütyende	normal	giyince	ne	oluyo	straplez	giyince	ne	oluyo	ne	farkı	ne	yani
Yalanlarla	doydum	artık	ölsemde	acıkmam
@USER	GERÇEKTEN	HAYVAN	OLAN	O	MÜKEMMEL	MASUM	CANLILAR	DEĞİL	.	ONLAR	MÜKEMMEL	BİR	CANLI	HAYVAN	OLAN	BU	TARZ	OROSPU	ÇOCUKLARI
Çok	sevsem	bile	asla	afedemiceğim	.
Erken	yatmaya	meraklanmıştım	uzun	zaman	sonra	.	Sinirden	uyuyamıyorum	şimdi	de	.	Elim	ayağım	titriyor	amk	.
bu	şehre	sen	olmadan	çok	zormuş	katlanmak
Esselamualeykum	verahmetullahi	...	Rabbim	ailenizle	ve	sevdiklerinizle	bol	ibadetli	zikirli	affedileceğiniz	bir	hafta	sonu	geçirmenizi	nasib	etsin	...	Amin	...	Hayırlı	sabahlar	cemaat	...
Aynı	cümleyle	herkesi	sevemezsin	be	be	yim
Hangi	siyasi	liderin	özellikleri	erotik	şiir	deyice	..........	Haftanın	7	günü	cuma	deyince	..........	Doğuya	tayin	edin*ince	istafa	edince	......	?	?	?	?	?	?	#	TuerkiyeHazır
@USER	Nefsinden	ve	konforundan	biraz	feragat	et	seytana	uyma	o	senin	nefsine	kotu	olan	herseyi	guzel	gosterir	.	Sinav	diyoruzya	.	Sen	neden	üni	okuyuyorsun	.	iyi	para	kazanmak	ve	rahat	bir	hayat	yasamak	icin	.	Biseyleri	elde	etmek	icin	mucadele	veriyorsun	.	Allah	da	iyi	seyleri	hak	et	vereyim	di
#	2828SHÇEKMağdurEdiliyor	Hakkımızı	İstiyoruz	Sadece	!	Yetim	Hakkı	Yemek	Kolay	Değildir	.
İçimin	huzursuzluğu	bulut	olsa	rahat	7	şehri	sele	boğar	.
@USER	@USER	Hakkında	hayırlısı	olsun	.	Bul	birini	kuttulak	senin	bu	feryadından
harbiyede	selda	bağcan	konseri	varmış	elveda	servetim
#	iftiracılarPanikte	Kimse	panikte	değil	adnancığınız	kodeste	sizler	ise	panikte	yada	başka	birşeylerdesiniz	Unutmadanda	Orospu	gibi	pozlar	verip	imam	karisi	gibi	sözlerde	paylaşmayin	adnanın	etrafindaki	sizler	kaşar	ve	münafıktan	ibaretsiniz
@USER	Yalnız	değilsin	kardeşim	ben	de	21	yaşındayım	benimkilerde	aynı	hava	kararmadan	eve	dönüyorum	hatta
@USER	@USER	Kendisinin	gecen	seneden	beridir	adem	nefreti	var	oyüzden	adem	bisey	söylesede	laf	etsem	diye	pusuda	bekliyor
@USER	seni	beğendim	numaranı	istiyorum	verir	misin
Gerçekten	#	evlenmeyin	özellikle	erkeklere	acıyorum	abimden	ötürü	resmen	sömürü	düzeni	kurmuşlar	..
Valizlerimin	içinde	taş	mı	var	bu	ne	ağırlık	ya
Bim	den	Aldığım	Eşyaları	Öğrenci	yurduna	Götürdükten	Sonra	Poşeti	Geri	İade	Ettim	Pişman	Değilim	.	Şimdi	Kapitalist	Sistem	Düşünsün
@USER	Merhaba	Ücretli	aktifim	yer	var	eskişehir	şirintepe	mahallesi	yaş	22	kilo	70	boy	172	#	eskişehirgay	#	eskişehirap	#	eskişehirçft	#	eskişehirtrv	#	eskişehirlez
ayların	,	günlerin	,	anların	sultanı	hoşgeldin	,	ne	iyi	geldin	...	#	HayırlıSahurlar
#	SnCumhurbaşkanına	hani	nerde	o	eski	konuşmalar
bi	şey	diyim	mi	ben	hâlâ	sanalika	oynuyorum	..............................
@USER	Seyrantepe	’	nin	açılışında	protokole	alınmadı	davetiye	vermediler	seyirci	olarak	gitti
@USER	@USER	Bu	adama	"	dinamik	"	lafını	öğreten	muallimin	anasını	götünden	sikeyim
İmamoğlu	mademki	vatansever	bir	insan	,	neden	çıkıp	da	ben	vatan	hainlerinin	işine	gelen	herhangi	bir	iş	yapmam	demiyor	?	Herkesi	kucaklamak	istiyormuş	.	Hepsi	hikaye	kardeşim	bunların	.	Atatürk'ü	gerçekten	sevenlerle	vatan	hainlerini	nasıl	olur	da	aynı	safta	toplamaya	çalışıyor	?
Artık	şu	hastalığım	geçsin	ya	da	öleyim	amk
@USER	Günaydın	günün	güzel	musmutlu	geçsin
@USER	Abi	yeter	artık	ya	gir	biyerden	siyasete	parti	önemli	değil	güç	elde	edersen	daha	geniş	kitlelere	ulaşır	umut	olursun	halka	biyerden	başlaman	lazım	artık	...
@USER	Beni	de	,	endişeleniyorum	senin	için	yüzün	kaşık	kadar	kalmış
Umut	verip	bırakmak	oldu	mu	?	Söyle	,	oldu	mu	?
@USER	KESİNLİKLE	NE	TOLUNAY	NEDE	SAMET	AYBABA	İKİSİDE	OLMAZ	AKLİMİZLA	DALGA	GEÇMESİNLER
@USER	Adam	1	ay	bile	başkanlık	yapmadı	20	yıldır	siz	niye	yapmadınız	?	?
@USER	tampon	var	ama	olmamak	için	iğne	de	vuruluyor	olabilirler
Kreşten	beri	her	sabah	bu	acıyı	yaşıyorum	çok	nadir	saat	en	geç	10	fazlası	yok
@USER	@USER	Kalp	var	bende	yapma	gülüm	be
Clinomania	:	Tüm	gün	yataktan	çıkmak	istememe	hastalığıdır	.
Islak	haydar	da	bir	işlem	ve	yaptırım	türü	olmalı
Köyde	bayramlar	ne	güzel	geçiyor	ama	köyde	değilim	tam	bir	yıkıklık
Bir	insan	bekler	gibi	duran	sandalye	?	Onu	yapan	sandalyeci	yaman	adammış	doğrusu	.	Sandalyeye	insan	bekletmesini	bilmiş	.
Aatıf	’	ın	kendini	zidane	sanması	beni	deli	ediyor	.
vee	yine	zirve	bizim	şaşırdık	mi	hayirrrr	#	derdinizoldureynmen
Yaz	okuluna	falan	mı	kalsaydım	ya
Hayatta	tahmin	etmezdim	ama	ilk	defa	Aziz	Yıldırıma	üzüldüm	...	Bu	nasil	bir	anlayış	nasıl	bir	zeka	...	Adama	supriz	diye	cezaevine	goturuyorlar	....	YUHHHH	sizin	INSANLIĞINIZA	...
İyi	geceler	..	zamanım	ve	yerim	var	ne	dersiniz
Senın	sırketlerı	catır	catır	yıyoruz	burda	zekatlarda	mehmetcık	vakfına	gıdıyo	hanı	sızın	haınlıkle	sehıt	ettıgınız	vatan	evlatlarının	aılelerıne	bılmem	anlatabıldımmı
arkadaş	kalmak	ne	ya	gavat	mıyız
Çok	şükür	ki	kimse	yaşattığını	yaşamadan	ölmüyor
Fincanda	da	olmaz	.	#	bodrum	ateş	ederim	..	#	arefe
Şaşırıyorum	bu	kadar	deli	olup	kendine	sahip	olan	İlk	kez	gördüm	hiç	alakasız	kişiler	Kendine	pay	çıkardık	yanıma	geldi	Allahım	delisin	biri	gelmedi
@USER	@USER	Kulağıma	küpe	olarak	taktım	bu	dediklerini	dhjsbdjs	aloe	vera	lütfen	beni	hayal	kırıklığına	uğratma
@USER	@USER	Yarın	ki	MGK'dan	sizce	bir	sürpriz	çıkabilir	mi	?
Adalet	üzerine	;	"	Allah	’	ım	!	Bize	öyle	bir	duruş	ver	ki	,	hiçbir	düşmanımız	kendisine	haksızlık	yapacağımız	gibi	bir	kaygıya	ve	hiçbir	dostumuzda	kendisine	iltimas	geçeceğimiz	bir	ümide	kapılmasın	"	İmam	Seccad	(	r.a	)
@USER	@USER	@USER	Deyecek	tek	söz	sus	oruspuuuu
@USER	@USER	@USER	@USER	bacım	bu	çocuğun	kalbi	niye	çukurda	?
@USER	Bence	şöyle	yorumlanmalı	.	Doğusuyla	batısıyla	kuzeyi	ve	güneyi	ile	bütün	halk	artık	bıktı	bunlardan	kurtulmak	istiyor	.	İmamoğlu	da	bütün	herkese	hitap	ettiği	için	halk	cok	sevdi	ve	artık	yeter	kurtar	bizi	bunlardan	diyor	.
@USER	@USER	@USER	Hırsızlık	şerefsizliktir	,	kim	soru	çaldıysa	,	kim	milletin	parasını	çaldıysa	şerefsizdir	.	Sırf	Tayip	soru	çaldılar	dedi	diye	iftira	atan	da	şerefsiz	oğlu	şerefsizdir	.	Ulan	Tayip	Soru	bile	çalmadan	bütün	sığırları	mülakatla	işe	alıyor	,	hemde	müdür	olarak	,	kriter	AKPli	olmak
@USER	Beijing	de	olabilir	anımsayamadım	dhdhs
Herkesin	hayatında	en	az	bir	kez	söylediği	söz	:	Herşey	daha	farklı	olabilirdi
@USER	Karmaya	İnan	,	adalet	ayrıdır	Evren	senin	intikamını	alır	haberin	olmaz
Sevgilisini	aldatan	insanları	anlamıyorum	sevgilinden	daha	hoş	geliyorsa	gözüne	birisi	neden	sevgilisiniz	,	gelmeden	sevgilinden	düşük	biriyle	aldatıyorsan	da	aklını	sikeyim	ne	diyim	yani	sevgili	kutsal	bir	şeydir	ve	iyice	basitleştirdiniz
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Ama	ergen	sözü	sabıkalı	bir	söz	...	Bir	yıldır	o	sözü	gereksuz	yete	duymaktan	kusacaz	...	Ama	adam	ne	bilsin	alakasız	kişilerden	Aptal	saptal	tiplerden	yediğimjz	ayarları	.
@USER	Allah	ım	!	Bu	zulmün	bir	an	önce	bitmesini	,	herkesin	hakketiğini	bulmasını	nasip	et	.	Bu	zulme	sebep	olanlar	da	zulümlerinde	boğulurlar	inşaallah	.
Başındaki	uğursuzluğun	sebebinin	ben	olduğumu	anlarsın	da	hangi	sıfatla	helallik	isteyeceğim	ki	diye	ağlarsın	inşallah
@USER	ŞEKER	BAYRAMIMIZ	KUTLU	OLSUN	,	albaş	’	ada	Ramazan
Arkadaşlar	işiniz	düşünce	yazmayın	ben	sizin	ilk	yardım	çantanız	değilim
@USER	@USER	Biz	şaşkın	değiliz	Aslancık	Son	18	Maçta	1	galibiyeti	olan	sizsiniz	siz	kendinizi	büyük	görmeye	devam	edin	orda	Türk	hakemleri	yok	unuttuğunuz	şey	o	sanırım
Yazıp	sonra	silince	nasıl	bi	fantazi	oluşuyo	ben	sana	bi	soda	ısmarlayım	sende	bana	bunu	anlat	olur	mu
@USER	Eğer	kürtler	HDP	dışında	başka	bir	parti	ye	oy	verirse	bilinki	namusuzdur	rojava	başur	ve	bakur	kürdün	katilidir	en	son	devşirme	Kılıçdaroğlu	nun	verdiği	demeç	Kürt	’	lerin	katledilmesi	gerektiğini	açıkça	söyledi	şimdi	hangi	namuslu	kürd	oy	verecekler	bu	alça++
@USER	Kendimi	tiktok	videosy	izlemekten	alıkoyamıyorum	mq	bu	nasıl	iş
Haydi	kalk	gidelim	bu	şehirden	gün	doğarken	ya	da	güneş	batarkennnn
@USER	İyi	oldugunuz	icin	herkesin	size	adil	davranmasını	beklemek
@USER	@USER	@USER	Bir	de	o	piçin	üstüne	baksan	2	tane	iPhone	vardır	Ecevit	zamanında	korkudan	millete	cepten	çağrı	atıyorduk	fatura	korkusundan
özel	sektörde	dirsek	çürütmek	beyaz	yakalıların	kafasına	vuruyor	girin	kpssye	kamuda	memur	olun	da	başımızın	etini	şişirmeyin	hadi
@USER	@USER	Roger	Guedes	.	Yani	bence	.	İnşallah	da	odur	.	Yeni	efsanemi	olur	.	23	yaşında	daha	.
@USER	@USER	Bedelli	askerlik	yasası	komisyona	gelmeden	önce	21	günün	sn.	@USER	bunun	fayda	sağlamayacağını	söylemişti	.	fakat	komisyon	ve	kurulda	bunun	tam	tersi	bir	tavır	sergilediniz	.	vicdan	ve	vefa	bunun	neresindedir	vekilim	,	ne	değişti	?
@USER	Adam	sorumsuzun	önde	gideni	.	Yarissever	icin	at	bindiginin	farkinda	değil	ki	,	sadece	kendi	hesabında	o	.	Adi	harif	!
Bana	takip	edeceğim	kız	değil	evine	bırakacağım	kız	lazım	.
@USER	Demek	ki	onda	hiçbiri	yok
Yıl	2019	...	Allah	ıslah	etsin	sizleri	.	Güzelim	ülkem	ah	ki	ah	.
baba	yurdu	hayretme	başucu	(	yön	)	halojen	#	itirafvakti	kocakarı	masalı
@USER	Abi	mahmut	un	Benzia	ya	orta	sahada	yaptığı	faul	2	.	sarıdan	kırmızı	olmazmı	daha	yaklaşık	20	dk	varken	?	?
Biz	bizim	olanı	geri	alacağız	.	YargıyaPaket	KHKlıyıİadeEt
@USER	Hadi	yaa	öyle	bişey	mi	varmış	Yahu	kısır	bu	sevilmez	mi	Yaz	aylarının	en	güzel	öğle	yemeğidir
ne	derdiniz	var	bu	grupla	abi	sizin
@USER	Tam	parayı	denkleştirmiştim	amk	çalışmaya	devam
Birine	bir	şey	olacak	diye	ödüm	patladı
Şüphe	etmeden	boş	boş	yaşamayın	hayatınızda	bir	kez	de	olsa	şüphe	duyun	her	şeye	karşı	!	!
Ne	olduğun	o	kadar	bağırıyor	ki	,	Ne	dediğini	duyamıyorum	..
@USER	Sonrasında	belki	bir	Millilesmeye	gidiş	projesi	gibi	üniversitelerde	duyurmak	bu	alanda	ve	bu	alana	yakın	mesleki	alanlardaki	öğretim	üyeleri	ve	çoğu	kez	inovatif	fikirleri	olan	lisans	veya	yüksek	linsas	öğrencileriyle	buluşmak	gerekir	.
@USER	Türkçe	olmayan	tabelalar	söküldü	demeyelim	de	Arapça	tabelalar	söküldü	diyelim	.	Şehrin	her	yerinde	İngilizce	tabelalar	da	görüyorum	,	onlar	da	Türkçe	değil	ama	onların	söküldüğünü	hiç	duymadık	.	Böyle	yarım	iş	olmaz	.	İngilizce	tabelalar	da	sökülmeli	.
Bari	1	nisan	şakası	olarak	seni	seviyorum	de
Amaçlarınıza	ulaşamayınca	nasıl	da	kuduruyorsunuz	,	yanınızdaki	insanları	kendi	tarafınıza	çekmeyi	ne	de	güzel	başarabiliyorsunuz	,	tatlım	yılın	en	sinsi	yılan	dalındaki	oscar	ödülü	sana	bilgin	olsun
Telefonumun	şarjı	2	gün	gidiyor	bataryam	ölü	olduğu	halde
Sen	sevginin	bile	kurtaramayacağı	kadar	kötü	bir	insanmışsın	,	ben	bunu	farketmemek	için	çok	çaba	sarf	ettim	.
Bitirme	sınavı	zamanı	aynı	yerde	ama	metrobüste	kusmuştum
@USER	Ben	de	gıyabında	çok	geyiğini	çevirdim	dizinin	ama	sen	böyle	deyince	merak	ettim	şimdi	.	Senin	beğenilerine	de	güveniyorum	Sadece	çiftin	sahnelerini	kesip	koysalar	keşke
@USER	@USER	Demekki	sadece	RTE	döneminde	yokmuş	bunu	anlamanıza	sevindim
@USER	Zaten	sayın	başkan	Ekrem	İmamoğlu	tekrar	seçilince	İbfk	diye	bir	camia	da	kalmayacak	.	Tadını	çıkartsınlar	;	)
@USER	@USER	@USER	TEK	FORVET	OLARAK	ALMAMALIYIZ	WELBECK	ILE	TAMAMLAR	BIRBIRINI	O	KADAR	KOTU	DEGIL	TABI	ALABILIRLERSE	KIRALIK	FALCAO	ILE	WELBECK	SAMPIYONLAR	LIGINDE	CEYREK	FINALI	GARANTILERIZ	DEFANSA	CAHILL	VE	BELES	NDIAYEYLE	IMKANSIZ	DEGIL	AMA	ZOR	TRANSFERLER
@USER	Yaty	Burcu	hatyattindatysat	şatnslisin	dezmezktir	atmat	bu	şatnsi	iyi	dezgezrlezndirmezlisin	,	cünkü	ezn	ufatk	yatnlişindat	Yaty	gidezrfilm	bitezr	,
Kocaeli	de	#	bitcoin	üreten	cihazlar	yangına	neden	oldu	Kocaeli'nin	İzmit	ilçesinde	yer	alan	demir	iskele	imalathanesinde	#	bitcoin	üretimi	amacıyla	kullanılan	cihazlar	aşırı	ısınınca	yangın	çıktı	...
@USER	Abla	gözünü	seveyim	aklın	fikrin	kedi	köpekte	..	olanları	sadece	cumhuriyet	ve	sözcüden	okursan	cahil	kalırsın	..	lütfen	yandaş	vs	ayırma	her	kaynaktan	oku	..	kıyasla	...
@USER	Orda	galip	var	dikkat	edin	bunun	oyunlarina	seytanin	akli	ermez	..	seytani	bile	donsuz	birakir	bu
Parayla	Saadet	olur	,	Merve	olur	,	Hale	olur	,	Jale	olur	.	Parasız	en	fazla	Naciye	ne	biliyim	Hayriye	falan	olur	........
@USER	ben	öyle	bir	karar	aldım	.	İstediği	kadar	düşürebilir	.	Poşet	alma	,	yyapı	al	!	!	!
Asıl	kendileri	hasta	.	Polis	misin	?	Belli	belli	polissin	tipinden	belli	.	Sabırsızsın	bir	de	.	Yalnız	sakın	benden	önce	girmeye	kalkma	sırada	ben	varım	.	Tanışalım	.	Şule	,	Jale	,	Selma	,	Berna	ne	fark	eder	.
@USER	Yalnızlıgı	cekilmez	kılan	bircok	sebep	vardır	Ama	unutma	ki	yalnızlıkbize	gercek	dostlarımızın	kim	oldugunu	hatırlatır
@USER	Kendime	adıma	söyliyim	özelde	çoğu	şirket	çalışanlar	üzerinde	sömürge	politikaları	yürütüyor	.
Gece	gece	millet	rahatsız	olsun	diye	araba	alarmı	öttüren	piç	senin	amk	.
Ya	diyor	knka	diyor	senin	yanında	mutsuz	olmak	imkansız	öyle	bir	enerjin	var	ki	herkesi	çekiyor	diyor	sjsjsjsj
Fenerbahçe	’	nin	mevcut	kadrosunda	Aatıf	gibi	skor	potansiyeli	olan	bir	tane	kenar	oyuncusu	yok	.	Belki	Ayew	.	Yerine	gelen	de	yok	ama	bu	spastiklerle	paralel	düşünen	bir	yönetim	var	.
temiz	elleri	olan	insanların	da	kirli	düşünceleri	vardır
@USER	gotum	ve	ben	oyle	istedigi	icin	var
@USER	Azıcık	sabret	hepsi	gelecek	hemen	atlama	sazan	cık
aptal	beraber	et	doğrayabilirdik	aptal
@USER	Aynen	ya	Ntvspor	ün	kapanmasına	üzülen	var	bir	de	..	orası	sırf	bu	tiplerle	dolu
Allah	rızası	için	tik	tok	uygulamasına	yasak	getirin	@USER
Ey	oğul	!	Hayırlı	amellerinde	sebat	et	ve	işlemede	devamlı	ol	.	Bir	gün	yapıp	bir	gün	terk	etme	.	Peygamber	Efendimiz	(	a.s.m	.	)	şöyle	buyurmuştur	:	"	Allah	katında	en	sevgili	amel	,	daimi	yapılan	ameldir	.	Daimî	yapılan	amel	kişiyi	maksuduna	ulaştırır	.	"	İmâm	-	ı	Gazâlî	Hz.
@USER	Yanardağ	misali	250	yıl	gideri	var	bizimkinin
Yarin	7	de	staj	icin	uyanicam	bu	sefer	belami	buldum	galiba
@USER	@USER	@USER	@USER	:	)	o	zaman	1	tepsi	tatlı	hakkım	oldu	:	)
2.00	+	Hunk	1.85	-	2.00	Adam	1.70	-	1.85	Erkek	160	-	1.70	Oğlan	-1.60	Çocuk
@USER	Bazı	ilişkilere	arkadaşlık	az	geliraşksa	cok	fazla	,	El	Gringo
@USER	Hayır	bir	de	Emevîler	yazmış	adam	.	Emevîler	sülale	ismi	lan	Hz	Ömer	de	o	sülalenin	içinde
@USER	Sizden	farklı	düşünenler	olacaktır	,	hayatın	olmazsa	olmazı	bu	.	Ama	burada	önemli	olan	saygısızlık	edilmesin	,	illegal	işlerde	bulunulmasın	.	Yoksa	recepmiş	terziymiş	böyleleri	heryerde	var	.	Ben	destek	verdim	mi	?	Hayır	.
doğum	günü	kutlamayı	sevmiyorum	hele	mesajla	çok	samimiyetsiz	lütfen	hikâyenizde	bugün	benim	dg	gibi	paylaşımlar	yapmayın	sonra	zor	durumda	kalıyorum
Cahildim	dünyanın	rengine	kandım	...	~~Neşet	Ertaş
ne	filtreymiş	ya	,	ülke	huzur	evine	döndü
Bu	Nakit	işini	nasıl	çözücez	bırakın	aşkı	meşki
Ben	Maç	izlemeye	kaçar	Umarım	Bol	Gollü	güzel	bir	maç	olur	#	Arjantin	&	#	İzlanda	️
Unutmayın	Ki	Gün	gelir	bu	taraftar	sizden	hesap	sorar	tek	güvencimiz	@USER	Azcık	vicdanınız	varsa	ona	bunu	gunah	kecisi	edeceğinize	istifa	edin	@USER	@USER
Vazgeçemediğiniz	insanların	,	sizden	nasıl	vazgeçtiklerini	unutmayın
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Sorun	yok	erenlerin	cani	sag	olsun	.	Biz	zateb	iste	gucteydik
Ben	öldüm	sanırım	....	Seanslar	bityi	sandım	çıktım	....	dış	kapıda	danışanla	karşılaştım	,	Ebru	hn	nereye	?	Dediğinde	Aaaa	seansımız	mı	vardı	?	diyen	salak	danışman	konumunda	kalmak	şahane	yani	...
@USER	Neden	sehpanın	üstünde	değil	de	bu	sefer	yanında	bi	terslik	bu	resimde	sanki	aradaki	7	farkı	bulun	der	gibi
Acı	mı	,	Tatlı	mı	belli	değil	.	Para	kazanma	yada	kaybetme	olayından	,	Ülkemize	zarar	veren	zamanın	lawrenc'si	Papazın	serbest	bırakılıp	bırakılmamasını	istemek	ne	kadar	acı	.	Biz	ne	zaman	bu	hale	geldik	.	Daha	dün	vatan	için	başımızı	kınalı	yorduk	,	para	için	bugünkü	düşülen	duruma	bakın
@USER	@USER	Valla	çok	erken	baktım	kardeşim	.	9.30	filandi	saat	.
Demek	yüzüme	söyleyemeyeceğin	şeyleri	arkamdan	söylüyorsun	yine	sana	yakışanı	yapmışsın	ne	diyim	:	)
Hagi	önde	@USER	liler	burda	mı	?	Bi	el	atalım
Adımı	flop	chick	diye	değiştiricem	galiba	bu	ne	üff
@USER	İYİ	Parti	’	ye	geçsene	o	halde	,	madem	cumhur	ittifakı	çatırdıyor	.	İlkeler	görüşler	farklı	,	hala	akpye	ne	diye	stepnelik	yapıyorsunuz	?
Kız	ağlıyorsa	sevmiştir	Eğer	ağlayan	erkekse	,	o	kızı	bir	daha	öyle	kimse	sevmeyecektir	.
Bi	tüküreyim	dedim	çeneme	yapıştı
Benim	kulağıma	doğru	ilerliyor	biiznillahhh
Furkan	palalı	ve	demet	özdemirin	sevgili	olmaması	beni	çok	üzüyor
Benim	çok	sevdiğim	Zazaca	bir	atasözü	var	.	“	Mor	ke	moro	xo	vurneno	prene	xo	vurneno	”	Yani	diyor	ki	,	Yılan	bile	yılan	olduğu	için	gömleğini	değiştirir	.	Yılan	bile	yaptığından	utanır	insan	utanmıyor	demek	.
Itiraf	ediyorum	dişleri	güzel	insanları	çok	kıskanıyorum
@USER	@USER	Ciğerci	Ayhan	diyorum	ve	susuyorum
@USER	Abi	bana	fenerbahce	firmasiyla	birtanede	kitap	gonderirmisin	maddi	durumum	iyi	degil	tesekkur	ederim
Tamam	hocam	en	Atatürkçü	sensin	.
Milyonlarca	yıllık	evrim	sonucunda	bu	bacakları	evde	oturalım	diye	mi	geliştirdik	aq	ya	sudan	gezinmeye	diye	yürüye	yürüye	çıkan	atamıza	kadar	hakaret	bu
Evde	20	kişi	falan	olacağız	.	Bayramda	herkesin	bize	geliyor	olması	muhteşem	bişi	.	Kalabalık	ve	kuvvetli	aile	bağları	olan	bir	ailede	büyüdüğüm	için	8	-	0	öndeyim	bu	hayatta	.	Bin	şükür	.	#	RamazanBayramı
gerci	cocuguna	gecer	diye	hamileylen	deodorant	kullanmayip	kendi	teke	gibi	kokanlarda	bunlar	ayni	grup	olabilir
@USER	@USER	Aile	bakanları	ve	yasalar	sonucu	aileler	dağıldı	,	kadına	pozitif	ayrımcılık	zulme	dönüştü	Kadın	ayrımcılığı	erkekleri	intihara	sürükledi	.	Ömür	boyu	nafaka	sonucu	nice	aileler	yıkıldı	kurulamadı	.	Biz	ülke	olarak	dışarda	mükemmel	içeride	rezaletiz	...
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	VUK	213	hem	hapis	hem	para	cezası	copy	paste	çakma	bilir	kişi	raporu	ile	somut	delilsiz	eşimin	yaşı	40	iş	bitti	zaten	hapisteki	adam	para	cezasını	nasıl	öder	Allahu	Alem	MahkumunUmudu	BinaliBaşkan	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
@USER	@USER	@USER	iki	hesap	da	uçtu	koptum
@USER	@USER	@USER	Sen	bu	adamın	yazısını	tekrar	bi	oku
@USER	Geç	kalmışsın	ama	neyse	arayı	kapatırsın
@USER	2019	için	benimde	şu	ilk	dileğim	olsun	:	vatan	haini	,	kin	ve	nefret	kusan	,	milleti	birbirine	düşüren	,	öküz	altında	buzağı	arayan	kim	varsa	tez	zamanda	hak	ettiği	karşılığı	bulsun	.
Dünyanın	en	kötü	tarafı	samimiyetsizlik	ve	sevgisizlik	.
annem	koluma	altın	bişey	taktı	1	haftadır	kendimi	yeni	gelin	gibi	hissediyom
Yaşlılarımızı	ilkokul	ortaokul	ve	liselerde	çocuk	ve	gençler	ile	bir	araya	getirecek	etkinlikler	düzenlenebilir	.
27-	)	Reşkotanlıları	ziyaret	eder	.	Bogoslian	ailesi	Mıhemede	Mıstı	’	nın	Suriye	’	ye	geçirttiği	ailelerden	biridir	.	Katliamdan	kurtulan	dedesi	Serop	,	çocuklarına	Mıhemede	Mıstı	’	nın	ruhu	için	İslami	kurullara	uygun	olarak	her	yıl	bir	kurban	kesilmesini	vasiyet	etmiş	...
@USER	Sen	istemesende	hepsi	etrafında	yaşar	.
Hahahahahahh	ben	sinir	olurdum	istedigim	halde	vermeseler	mk
@USER	@USER	ramazan	gunu	uyma	seytana	muhasebeni	iyi	yap
@USER	Hangi	hisse	alıp	kâr	ettiniz
Yaa	ikiz	bebek	bekleyen	bir	Danjjak	varmış
@USER	@USER	Ahhabsbsha	şov	yapmayalım	lütfen	benim	profilimde	bu	numaraları	yiyecek	kız	yok	.	Komik	değiliz	yapacak	bir	şey	yok	..
DSÖ	sağlığı	"	bireyin	bedenen	ruhen	ve	sosyal	yönden	tam	bir	iyilik	halinde	olması	"	ile	tanımlar	sağlıksız	bir	toplum	olarak	#	sağlıkhaftası	da	ayrı	bir	ironi
Yerine	koyamadım	bu	gece	hiç	kimseyi	.
fahriye	gel	diyet	yapalım	ikimiz	birden	yaparsak	daha	çabuk	biter
millet	ne	sigaralar	içiyor	be
Üf	hayat	çok	sıkıcı	birini	seveyim	de	ağzıma	sıçsın	böyle	heycanlı	değil	ya	şerefsizleri	dmye	alalım
Sana	yemek	yaptım	bundan	ötesi	var	mıydı	?
@USER	30	kilo	mu	verdiiinnn	ayıp	olmazsa	sorayım	kaç	kilosun	çünkü	ben	de	kilo	vermeye	çalışıyorum	hiç	hoj	bi'şey	değil	diyet	:	(
gaspar	noe	climax	izledim	tüm	eklemlerime	beton	dökülmüş	gibiyim
Muhabbet	edicek	bir	kişi	yok
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Bunlara	,	benim	geleceğimi	belirlemek	için	hak	verenlere	"	kulluk	hakkımı	"	helal	etmiyorum	.
@USER	Sen	önce	Rabia	Naz	Vatan	cinayetinin	aydınlatılmasını	sağla
@USER	@USER	Oda	bir	şey	mi	tv	de	sabah	program	program	zap	yaparak	doktorların	hastalıklar	hakkında	açıklasına	göre	saat	başı	değişik	hasta	olan	komşum	var	sürekli	arıyor	acaba	bundan	mı	oldum	diye	telefonu	kapatsan	kapıyı	çalıyor
Madde	1	siyasete	bulaşma	madde	2	fitne	fücurluk	düşünme	.	Yüksel	en	burç	tilki	deyince	ilgili	maddeler	havaya	uçuverir	.	Seçimden	sonra	saadet	ya	da	iyi	parti	ittifak	değiştirir	mı	değiştirir	.	1.	World	war	italy	örneğindeki	gibi	....
*	Sevgili	yapmışımdır	*	Ehleeeen	ciğerim	hoş	geliksin	yüreğime
@USER	lan	fetocu	admin	geçen	sen	krsip	yayınlamadın	mı	bilal	erdoğanın	vidrosunu	kesip	.	hepiniz	ahlaksızsınız	.	kurduruyorsun	bu	ülkeye	gelmek	için	amk	fetocusu
Allahim	Turk	dizilerinin	sacma	senaryolarindan	sana	siginirim
“	Kaybolduğumda	oldu	benim	yola	gelmedim	.	Tabiiki	çok	acı	çektim	ben	böyle	değildim	.	”
@USER	Paraya	paraya	1000000000000000000000000000000000000000000milyard	dolllara	ihtiyacım	var	hediyye	etmek	isteyenler	böyuk	memuniyetle	kabul	ederim
@USER	tamam	tamam	görmedim	,	duymadım	,	bilmiyorum	sustum	afiyetler	olsun	son	günleri	güzel	değerlendirin	hep	beraber	sonra	gelin	buralar	soğudu	siz	yokken
@USER	Evde	perde	sökemeyen	adamlar	paşanın	apoletlerine	göz	dikti	:	)	)
@USER	Geçti	.	Peki	sen	mermilerin	üstüne	koştunmu
@USER	#	Bets10casino	Kullanıcı	adım	İsmail	Kandemir	Yazacak	bir	şey	bulamıyorum	süper	rrrrr
Kadın	;	ben	Papatyayım	dedi	Adam	;	anlamadı	Kopardı	yapraklarını	Tek	tek	Seviyor	Sevmiyor	Diye	.....
@USER	Zayıf	olmak	guzelyemek	yemek	daha	guzelyemek	yerken	zayıf	kalabilmek	en	guzeli
@USER	@USER	tamam	yine	de	sizin	maçlardan	daha	kalabalık	olacağı	kesin	.	bizle	yarışamazsınız	hadi	ikile	yallah	:	)	)
günlük	10	-	13	bardak	kadar	olan	su	ihtiyacını	giderebilen	insanlara	saygım	büyüktür
@USER	sayın	perinçek	siz	gercekten	akp	nin	amerika	karşıtı	olduguna	inanmışmıydınız	.	?	öngörülerinizi	tekrar	gözden	geçirin	.
“	Bir	çiçek	bahçesinde	geceye	durgun	kalışın	,	yağmur	sıcağı	gibi	.	Öptüm	sonsuz	gidişinden	,	saçlarının	seyriyle	seni	.	“
@USER	@USER	en	az	10	maçı	vardı	ne	8i
@USER	Duvarlar	konuşursa	bu	duruma	insanlar	ne	diyecek
Gerçekten	şaka	gibi	bir	gün
@USER	O	dönemde	Türkiye'ye	gelmiş	.	Hatta	ABD	büyükelçisi	odasından	kovmuş	.	Hatırlattığınız	iyi	oldu	.
@USER	Ee	şimdiden	erken	seçim	çığırtkanlığı	başladığına	göre	amaç	yavaş	yavaş	belli	olacak	...
@USER	boş	yapıyo	bu	melikem	burada	da	apaynısı	var	,	izlanda	’	dan	falan	gelmiş	olması	lazım	bunu	yapmak	için
@USER	Elimizde	olanla	beklemekten	başka	yapacak	birsey	yok	gibi	..	sabır	...	dgate	te	4800	zarardan	çıkıp	karla	satmıştım	piyasanın	dönmesini	bekleyecez	...	stop	olamayanlardanım
@USER	59	milyar	dolar	nakit	mi	olur	?
iki	küçük	çocuğun	hayatını	kaybetmesini	umursamadan	yazdılar	,	belalar	okudular	,	küfürler	ettiler	,	vicdan	traşladılar	!	savaş	artığı	mühimmatla	yaşamını	yitirdi	iki	çocuk	;	valilik	herhangi	bir	soruşturma	yürütmüyor	,	suçu	PKK'nin	üstüne	attılar	;	şimdi	ise	suçun	üstünü	örtüyorlar	!
Uykumu	senin	için	feda	ederim	.	Bak	bunu	kimseye	yapmam	..
Aşağıda	en	önemli	yer	100.800	.	Bir	sebepten	kırılırsa	87.000	e	kadar	gider	zaman	içinde	..
@USER	Merve	kavakçı	meşhur	muhalif	vekil	Cihangir	İslam'ın	karısı	degilmi	.	Neler	oluyor	,	kim	kiminle	,	kimler	hangi	projenin	elemanı	.	Allah'ım	bu	nasıl	ülke
@USER	@USER	Bırakın	gelsin	hele	bırakın	gelsin	.
@USER	Bende	gördüm	onu	Ben	Barnes	kadar	yakışıklı	birini	severus	yapan	da	ne	bileyim
@USER	Para	lazım	para	çok	para
@USER	cok	ciddiydi	askım	cünkü	cümlenin	sonuna	nokta	koydu
ıslah	kurumu	bu	ülkede	sonuç	vermiyor	,	mutlak	adalet	sağlanamıyor	.
@USER	Hep	kadınlar	hakkında	yazıyoruz	.	Neden	iş	hayatı	ile	ilgili	yazmıyorsunuz	..
coğrafyaya	yarın	okulda	baksam	50	alırım	yarım	saat	çalıştım	gibi
Ligin	en	iyi	kalecisini	bu	paralara	satmak	şerefsizliktir	!
sonra	-daha	iyi	bir	ruh	halindeykenxd-	diyorum	ki	,	"	dostum	zaten	henüz	yirmibir	yaşındasın	,	elinden	geleni	yapıyorsun	;	bi	'	sal	kendini	,	rahat	bırak	.	"	evet	.
Bekaİcin1200	UcrtOgtmneKadro	Tecrübe	bu	meslekte	en	önemli	kriter	ve	bizde	fazlasıyla	var	.	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
@USER	@USER	Bunu	nasıl	yazabiliyorsun	?	Yani	şunu	diyeceğim	orada	yaşayan	kadın	,	çocuk	,	yaşlı	insanlar	gözünün	önüne	gelmiyor	mu	?	Oysa	o	bölge	de	doğup	yaşıyor	olabilirdin	beyinsiz	.
Ulan	şerefsiz	evlatları	bi	peynir	meynir	ufaktan	birşey	kanıttırsaydınız	hayvana	.	Şu	tatlılığa	bakar	mısın
Biriside	beni	sevip	arkadaşına	anlatsa	keşke
İşte	burada	5	aydır	anlatmak	istediğimizin	özeti	bu	....
@USER	Böyle	hatanın	amk	ya	kendinize	gelin
Kurbanligi	gören	kardeşim	ay	yerim	ben	bunu	diyo	vay	anasını	dedim	sonra	bsnsns
@USER	çok	değil	ama	güzel	yani
Ayetlerimize	iman	edenler	sana	geldikleri	zaman	onlara	şöyle	de	:	“	Selam	olsun	sizlere	!	Rabbiniz	kendisine	rahmeti	yazdı	.	İçinizden	kim	bilmeden	kötülük	yapar	,	sonra	bunun	ardından	tövbe	edip	kendisini	düzeltirse	,	onu	affedecektir	.	Şüphesiz	O	,	çok	bağışlayan	,	çok	acıyandır	.	En	’	âm/54
bir	şey	diyebilir	miyim	?	YAPTIKLARI	MÜZİĞİ	AŞIRI	GELİŞTİRMİŞLER	.	HER	ALBÜMDE	DAHA	İYİ	OLUYOR	.	ALLAHIM	THANKS	GOD	FOR	BTS
Sanırım	kim	olduğumu	merak	ediyorsun	ama	ben	sürekli	bir	adı	olmayanlardanım	..	Adım	sana	bağlı	...	Aklından	geçtiği	gibi	seslen	bana	...
Kimse	bana	sıkılacaksın	demedi	.	Bana	böyle	bir	şey	söylenmedi	.	Söylenseydi	gelmezdim	.
Şube	müdürüne	trip	attim	resmen	inş	işten	kovulmam
@USER	3.	Los	Galakticos	dönemi	başladı	Raiola	Perezi	bi	yoklasın	sen	gidip	psg	ile	imzalama	hemen
birkaç	gün	yokum	kendinize	iyi	bakıyosunuz	ulrem	gelirse	üzerime	fırlatıyosunuz	çok	öptümmm
Yeni	modaya	"	Hakan	Peker	"	de	uydu	gündeme	gelebilmek	için	silah	kullananlar	,	kavga	edenler	vs	vs	vs	Ülkem	sen	kadar	güzeldin	ne	oldu	sana	böyle	?
@USER	Benim	seni	sikmem	için	asıl	sen	ne	verirsin	ki
@USER	Evet	bunlar	genç	atlet	ve	orta	sahaya	kadar	çıkarak	savunma	yapacaklar
Babası	da	böyleydi	,	bunlar	ailecek	güce	tapar	.
ali	koç	başkan	oldu	teknik	direktör	geldi	sinema	filmi	var	ağağa	harika	bir	ay	oluyor
Ya	allah	aşkına	bu	nasıl	bir	rezilliktir	ya	şimdi	%	90	nı	vazgeçecek	ve	operatörünü	değiştirecek	hala	kimseyi	arayamıyorum	bir	msj	bile	gönderemiyorsanız	yazıklar	olsun	sizin	gibi	operatöre	#	türktelekom
@USER	cumartesi	günü	sokak	lezzetleri	festte	beyaz	elbiseyle	festivale	katılacagım	lütfen	bana	evlenme	teklifi	eder	misin
Benim	mutluluk	hormonum	mu	bitti	aq	niye	mutlu	olamıyorum
birileri	ovarlok	makinesi	olmuş	babbaaa
@USER	Jdjckvkskckvkc	ama	çok	tatlı	hesapliyor	djckvkdkckv
@USER	bra	eller	yalan	soyler	ben	bızzwt	ayak	puanlıorum	artık
Unutulur	elbet	her	şehir	ve	her	insan	...
Sabahın	8inden	beri	dışardayim	para	yok	sigara	yok	günde	1	paketten	biraz	fazla	içen	birisiyim	,	şimdiye	kadar	sigara	isteyen	herkese	son	dalim	bile	olsa	verdim	istediğim	kimse	vermedi	orospucougklari
Babamla	muhtarlık	çalışmalarına	katılıyorum	;	Babam	:	aferin	kızım	senin	konuşman	oldukça	besleyici	oldu	Ben	:	Aday	mı	olsam	acaba
bu	hayatı	yaşamamda	emeği	geçen	herkese	tekte	gireyim
@USER	Benim	23	yaşında	kızımı	sabah	beste	dört	polis	geldi	,	oysa	devlet	çağırdı	bende	evladımı	aldım	gittim	.
Chp	liler	koşun	!	Ekrem	ciler	koşun	!	Bakın	anayasayı	değiştirip	çözüm	sürecine	başlıyormuşsunuz	bayramdan	sonra	koşun	koşun	herşey	çok	güzel	olacak	çok
herkesden	değil	ama	bazı	insanlardan	gerçekten	nefret	ediyorum	artık	.
@USER	@USER	@USER	Ohhh	Allah	kabul	etsin	inşallah
3	kuruşa	gidip	sizin	56	dk'lık	zevkinizi	verebilecek	kadın	da	var	vergisini	ödeyen	evlerde	varken	tecavüz	neden	edersiniz	bakire	bir	kadını	neden	kirletirsiniz	Allah	böylelerin	kızına	karısına	kardeşine	musallat	ettirsin	.	#	sulecetinicinadalet
Dikişler	alındı	bu	da	TAMAM	:	)
@USER	@USER	tmm	işte	sen	de	beni	ondan	önce	tutacan	burda	,	yaa	ne	güzel	kriz	yönetiyorum	bak	bak
Büyük	şeyler	için	büyük	gün
Eski	sevdiğim	salak	çocuk	uzaktan	anı	olmadan	sevilmez	demiş	iyi	ki	senden	vazgeçmişim	valla	katlanamam	bu	kadar	aptallığa
@USER	Ne	güzel	hayallerimiz	vardı	nasıl	da	göt	olduk
Lan	birinizde	Wade	ile	forma	değiştirmedi	hüzünlendim	bak	adam	baktı	bide	gelen	varmı	diye
Guzel	bir	gun	olacak	gibi	geldi	bugun	neden	bilmiyorum
@USER	Aslı	hanım	mükemmel	bir	hatun	mert	bey	çok	şanslı	bir	erkek	sin
@USER	:	)	)	ödemede	mi	sorun	,	satın	alma	ve	kullanmada	mı	?	;	)
@USER	Sadece	konuş	çok	dinledik	bunları	sonunda	geldiğimiz	nokta	burası
@USER	Abi	ronaldo	elenince	bugün	video	atıcak	mısın	ahahahahahaha	büyük	hayranınım	maç	sonucu	ne	olursa	olsun	bi	video	bekleriz
@USER	Bu	hayatta	herkes	kalbinin	ekmeğini	yer	.	Takılma	kalpleri	kap	kara	olmuş	insanların	boş	sözlerine	.
@USER	Aynen	bi	twitterdan	sallamamıştın	bana
@USER	Ucmak	istedigini	kimseye	söyleme	yoksa	duşurmeye	calışırlar	-	Arizona	Dream
Her	kraliçe	bir	kadındır	ama	her	kadın	bir	kraliçe	değildir	.	&	Mehmet	Murat	İldan
@USER	Bu	feneri	gecmek	zor	olacak
@USER	@USER	Dünyada	bu	kadar	zulum	varken	bu	kadar	mutlu	olmak	ta	ne	bileyim	?
@USER	@USER	Korkmadiginizi	bilelim	ki	fener	maçında	kulübede	olsun	.	İt	gibi	korkuyorsunuz	değil	mi	soysuz	köpekler	.
Aile	Birliği	İçin	Maaş	Eşitliği	İçin	İzin	Eşitliği	İçin	Gelir	Diliminde	Eşitlik	İçin	Görevde	Yükselme	İçin	İkiliği	Kaldırmak	İçin	AnneBabalar	KadroBekliyor
@USER	Valla	benim	diyarbakırlı	bir	arkadaşım	var	10	yaşından	beri	elimde	keleş	ben	pkk	ya	karşı	savaştım	derdi	ve	çoğumuzdan	daha	iyi	milliyetçi	çocuktu	Unutmayın	ki	sedat	bucak	vardı	bucak	aşiretinden	ama	kardeşi	dağda	geberdi
@USER	Sevgi	olursa	başarı	ve	para	beraberinde	gelir	..	Yaprak	marley	kıhkıhkıh
benim	hayatta	hiçbir	yeteneğim	yok	sadece	meraklıyım
@USER	@USER	O	vakit	sizler	için	bol	bol	canlı	yayın	yapalım	memleket	hasretini	gelecek	yıla	kadar	dindirmiş	oluruz	@USER
Bunu	ben	de	diyorum	hep
@USER	Ajsjsjjs	tamam	ama	çıbık	kıraker	tercihimiz	yakınca	atarım	ajshsjs
@USER	Her	gün	canım	,	sen	söyle	ben	sana	göre	ayarlanayım
‘	Saçlarınızı	kilonuzu	boyunuzu	sevin	..	benim	için	sol	bacağınızı	da	sevin	bu	cümleleri	unutmayacağız	’	#	neslicantay
@USER	@USER	Çünkü	dinleyici	ve	takipçi	farklı	şeyler	.	Dinleyici	günden	güne	bile	değişiyor	mesela	sen	o	gün	hiç	dinlemediysen	dinleyici	sayısında	düşüş	gözlenir	ama	takipçi	sayısı	her	gün	değişkenlik	göstermez	.	Mesela	bir	hesabı	takip	edersin	ama	fav	atmazsın	.	Takip	edip	dinlememek	gibi	.
Herkes	kafasındaki	kişiden	duymak	istedikleri	için	yaşıyor
@USER	Nerdeyse	her	şey	yanlış	ahshshha
8	yaşında	ve	aşık	değilim	ama	hayat	gerçekten	çok	zor	:	/
@USER	senin	kardeşin	benim	de	kardeşim	sayılır	mı	?
48	yaşında	emekli	olan	Tayyip	şimdi	neden	bizim	emeklilik	hakkımızı	elimizden	alıyor	.	Hani	senin	adaletin	diye	sorarlar	adama	.	Yasa	çıkmassa	oy	falan	yok	bu	devlete	birazda	siz	düşünün	şimdi	#	EytTürkiyedir
#	BencedeSence	hüznü	belli	basmış	Sultan	misin	…
“	Öğretmenin	ayın	oyuncusu	ben	seçildim	,	ben	de	ne	gördünüz	tiyatroya	yönlendirdiniz	?	“	“	ışık	gördüm	”	“	güneş	sensin	hocaam	”
@USER	Abi	Barış	Hersek'in	maaşı	ne	kadar	?	Yani	yüksek	bir	maaş	alsaydı	takımda	tutmazlardı	bence	.
gevşetebilme	tırtıllanmak	Hilbette	Yüzde20bonus	canlı	bomba	biber
@USER	Fener	ne	depremler	ne	kasırgalar	gördü	sizinkiler	ne	ki	.	Kimse	durduramazsa	bile	NİHAT	ÖZDEMİR	durur;Nihat	özdemir	tarafsızdır	ve	onurumuzdur	!	!	!
@USER	@USER	Çift	tırnak	değil	!	İki	tane	tek	tırnak
'	Gitmek	'	sadece	bir	eylemdir	.	'	Unutmak	'	ise	kocaman	bir	devrim	.	-	Nazım	Hikmet	Ran
@USER	YEŞİM	HANIM	BENİDE	GRUBUNUZA	ALIRMISINIZ	.	@USER	@USER	@USER	@USER
#	UzmOnbMehmetDursun	ne	desek	nafile	olan	oldu	mehmede
Max	krause	ve	Rayn	babel	’	in	istiklal	marşını	ezbere	okumaları	beni	şaşırttı	ve	memnun	etti	sizleri	kutluyorum
@USER	Geç	kaldın	abi	laubalilik	yapma	lütfen
Merhaba	hayırlı	akşamlar	diliyorum	saygılar	sunarım	çok	güzelsin	bebeğim
@USER	Alttaki	yazıda	“	Enver	Bey	:	şimdi	artık	kendi	Waterloo	savaşımı	bekliyorum	.	O	zaman	benzerlik	tam	olacak	”	diyor
Bu	belgeselden	her	türlü	sonucu	çıkarmak	mümkün	.	Ama	en	önemlisi	insanı	insandan	ayırmamıza	sebep	olup	,	ona	üzülme	buna	üzül	diyen	düşüncenin	aslında	ne	kadar	saçma	olduğunu	bağırması	.	Her	insan	hayatında	zorluklarla	mücadele	ediyor	.	Bunun	duyarı	ve	vicdanı	olamaz	.
Seni	taşımış	olsam	ben	de	gurur	duymazdım
Bize	bütçeye	ek	külfet	değilde	yıllarca	prim	ödemiş	ve	emeğini	ortaya	koymuş	insanlar	olarak	görürseniz	bu	sorun	çozülür	.	Erken	emeklilik	isteyen	yok	,	giriş	tarihine	göre	kanuna	uygun	hak	talebi	var	.	#	EytKanunTeklifiYasallassin	#	EytKenetlendi	#	EytHakİstiyorJestDeğil
@USER	20	dk	önce	dalga	geçen	asalaklar	vardı	golden	sonra	böcek	ilacı	sıktık	sanırım
Çok	üzüldük	a*mina	koduğum
@USER	Bu	nasıl	bir	açlık	,	bu	nasıl	bir	gözüdoymazlık	.	Resmen	Yiyin	efendiler	yiyin	Bu	han	-	ı	iştahla	sizin	,	Doyuncaya	,	tıksırıncaya	,	Aksırıncaya	kadar	yiyin	...	Durumun	özeti	bu
@USER	Uyku	tutmadı	seni	düşündüm	bebeğim
@USER	Aynen	..	fav	rt	bizim	için	önemli	olmadığı	için	,	anlam	veremiyoruz	..
“	Tüm	yolcular	seni	dinlemek	zorunda	mıyız	?	“	diye	bağırmak	istiyorum
off	herkes	sans	siciyor	ya	mutlu	oldum	yeri	icin
Karen	khachanov	saçmalıyorsun	amk	o	sik	boyluya	kaybetmeyi	düşünmüyorsun	umarım
Kahvaltıyı	atladığım	2.	Gün	bu	beni	üzer	bu	beni	yorar
@USER	Normal	topu	tutsun	önce	it
@USER	4	kişilik	hanede	80	kişi	kayıtlı	olursa	neden	olmasın
Acil	bir	hasta	için	1	litre	etil	alkol	2	cc	anason	yağı	lazımdır	.	Adres	:	Çorum	/	Kargı	Yeni	Mahalle	No:56	Daire:1
Vasat	işletmeler	stajyerde	yabancı	dil	ararken	üniversitelerimizde	ders	verecek	akademisyenlerde	yabancı	dil	şartı	aranmayacakmış	.
@USER	anam	avradım	olsun	sen	çok	yaşa
@USER	Merkel	mumyası	yaptığı	el	hareketiyle	ne	yapmak	,	nereye	varmak	istemektedir
Yengeç	burcu	da	buna	dahil
Baktık	benden	bir	halt	olmaz	.	Annemle	birlikte	kuzenimi	övüyoruz	.
engelliyosam	cevap	vermiyosam	telefonunu	acmıyosam	konuşmak	istemiyorum	demektir	üstüne	art	arda	yaxıp	başka	numaradan	aramak	ne	aq
@USER	Kajsjdjdjdnd	adım	sucukçu	kalacak	bir	şey	değil
birkaç	*	olarak	düzeltiyorum	.	orta	yaş	bunalımında	olduğum	için	yapıyormuşum	bu	hataları	.
Ülkem	ve	demokrasi	adına	gerçekten	çok	ama	çok	üzgünüm	.	Halkın	seçtiği	belediye	başkanlarını	terör	bahanesiyle	görevden	almak	acizliktir	.	Hükümetin	ortamı	germe	çabasından	başka	bir	şey	değildir	.	Yazık	,	bu	ülkeye	çok	ama	çok	yazık	.
@USER	Sayın	bakanım	biraz	engelileride	düşünün	10	bin	atama	istiyoruz	ne	zaman	yapacaksınız
Gönlüm	uçmak	isterken	semavî	göklere	ayağım	takılıyor	yerdeki	bölgelere	...	--Emrah	Tokyılmaz--
@USER	Aliciğim	tavsiyelerin	çok	çok	güzel	ve	olması	gereken	şeyler	.	Bunlardan	bir	takımını	bizzat	halletmeye	çalışıyorum	.	Haldun	bey	ile	beraber	bu	konularda	güzel	projelerimiz	var	.	Biraz	sabır	,	güzel	günler	bizim	.
@USER	Sizin	için	parti	kurulmayacak	oyalama	taktiği	akp	ye	hizmet	ediyor	deniyo	düşüncenizi	alalım	.
@USER	ebru	akın	birbiri	için	çıldırıyo	dediğimizde	akrucu	tayfa	oluyoruz	ebru	akın	için	çldryo	deyince	kadın	düşmanı	mı	oluyoruz	?	sevgilisi	olan	bi	adama	ayrıl	onda	ne	buluyosun	diyenlerin	karşısında	biz	duyar	kasan	tayfa	oluyoruz	onlar	sadece	shipper	öyle	mi	?
Japonlarla	oturmanın	gülüp	eğlenmenin	tek	kötü	yanı	onların	hem	bizle	hemde	kendi	içlerinde	özel	olarak	eğlenip	bizim	çoğu	şeyi	anlamamamız	.	Ama	yine	de	güzeller	...
@USER	Demeyelim	tabi	ki	.	Beyleri	genellemek	doğru	olmaz	.	İşin	esprisiydi
sade	soda	sigara	kadar	uyumlu	çok	az	şey	var
Eximle	bianda	buluşup	şiddetli	geçimsizlik	yaşayarak	oradan	ayrıldık	demek	ki	neymiş	exden	next	olmazmış	bir	kez	daha
Allah	özene	özene	yaratmis	,	Nasaallah	41	000	kere
@USER	Bazıları	verdigin	degeri	anlamaz	hepsi	bu	,	Kaybetmek	en	cok	onların	hakkı	işte	,
Tw	hesabıma	girip	önceki	gönderilerime	bakanlar	tüm	geçmişimi	öğrenebilir	resmen
@USER	Bir	yanda	,	Erdoğan	için	"	senden	Cumhurbaşkanı	olmaz	"	diyen	bu	Dönme	,	diğer	yanda	"	seni	Cumhurbaşkanı	yaptırmayacağız	"	dediği	için	bedel	ödeyen	Demirtaş	.	Hangisi	daha	yurtsever	acaba	?
@USER	Bu	ince	d	.	bakir	da	pkk	nin	adini	bile	anamadi	korkak	dunun	dinsizi	bu	gun	dindari
@USER	Atv	deki	diziler	3	saat	sürüyor	senaryolar	basit	ve	kalite	kötü
Erdoğan	Ordu'da	CHP	hakkında	konuşurken	"	Vur	de	vuralım	,	öl	de	öledim	"	sloganı	atıldı	.	Erdoğan	kalabalığı	susturdu	.	Biraz	önce	de	"	Ya	allah	bismillah	...	"	sloganını	,	bu	slogan	Afrin'e	giderken	söylenir	,	siyasi	parti	kongresinde	değil	diyerek	kesmişti	.
Geçen	sezon	Galatasaray	forması	giyen	Allie	Quigley	hakkında	Yakın	Doğu	Üniversitesi	ile	anlaştığı	haberleri	çıkmış	ve	iki	takım	arasında	oynanan	play	-	off	maçlarında	bu	oyuncu	forma	giymemişti	.
Gerçekten	sizin	gibi	olamam	ya	.	Yapmam	dediğim	şeyler	var	,	kendime	yakıştıramadığım	şeyler	,	dur	noktam	var	.	Ama	siz	öyle	değilsiniz	size	her	şey	mübah	.	Kusura	bakmayın	ama	cidden	iticisiniz	.
Artık	hayatımızdaki	insanları	poşetsiz	çöpe	atacağız	.	Göz	zevkiniz	bozulacak	ama	idare	edin	.
Evde	bian	da	hayırdıııırrrr	vesiiilllesiiiii	diye	bağırmam
@USER	@USER	Seviye	yine	0	-	6	yaşa	indi	bana	müsade
@USER	Bırak	hocam	Faso	fisoları	.	Sana	güvenen	dünden	girdi	deli	karını	aldı	zaten	.	Boş	konuşanlar	güvenmeyip	de	giremeyenler	sonradan	da	deneyelim	deyip	topu	sana	atanlar	.	Takma	salla
@USER	Şerefsizlik	resmen	ve	bu	hakarettir	Kürt	’	lere	karşı	seçimlerde	oy	almak	icin	kardeş	SONRA	TERÖRİST
Burda	bi	köpek	var	benden	daha	güzel	giydirmişler	bense	bugün	yıkığım
@USER	öyle	birşey	duymadım	ben	ama
Abimle	mütüş	ev	arkadaşi	olduk	kahvaltıyı	ben	akşam	yemegini	o	hazırlıyo	,	siz	yalnız	kalamazsınız	diyenler	utansın	.	Hala	öldürmedik	birbirimizi
Milli	hazineyi	kanadaya	peşkeş	çekmek	bu	millete	bu	devlete	yapılan	en	büyük	ihanettir	.	#	KazDağlarıVatanToprağıdır
İstanbul'a	İstanbul	denmesi	çok	yakın	bir	tarihe	dayanır	(	1800lü	yılların	ikinci	yarısı	)	.	Konstantiniyye	ya	da	Dersaadet	denirdi	.	Kimsenin	isim	problemi	olmadı	.	İstanbul	ise	Yunanca	kökenlidir	:	Stan	bool	.	"	Kentte	"	anlamına	gelir	.
Canım	çok	ciddi	bir	şekilde	otobüste	para	öderken	sinsi	sinsi	arkadan	gelip	tek	boş	koltuğa	oturan	insan	dövmek	istedi	.	Bir	de	cartier	bileklik	istedi
@USER	Siz	anlatmaktan	yorulursunuz	onlar	yemekten	yorulmaz	aksırıncaya	tiksirincaya	kadar	yesinler	burunlarindam	gelsin	.
Hani	biz	marjinaldik	en	azından	arabayı	tenha	bi	yere	çekeydiniz
Öğrenci	olarak	eğitimim	için	kitap	alamıyorsam	#	eşitdeğilim	@USER
@USER	iyi	misin	sen	kafan	güzel	mi	skslşx
@USER	Pardon	kim	uydurdu	bu	Yalanları	..	Allah	bu	Dini	indirdiğinde	muhatapları	bu	ilme	haizmiydi?İslam	Kuran	anlaşılmaz	bir	Dinmi?Anlamak	yaamak	için	bu	ilimlere	ihtiyaç	varsa	siz	nasıl	müslümansınız?Kabul	oldumu	müslğmanlığınız	?
@USER	Belki	de	konuşuyordur	gözlerinAma	ben	gözce	bilmiyorum	kisessizce	biliyorumusulca	biliyorummasumca	biliyorum	,
Beni	ben	istemedikçe	kimse	hiçbir	şeye	ikna	edemez	sonuna	kadar	inatçıyız	sonuna	kadar	dik	başlıyız	sonuna	kadar	başımıza	buyruğuz
Kimseye	zorla	gel	bu	kötü	günleri	birlikte	atlatalım	demiyoruz	;	ama	rahatınıza	düşkün	bir	tavırla	görmezden	gelişinize	de	alkış	tutup	,	kendi	içimizde	sizi	aklayacak	değiliz	nokta	.
Brokoli	gibiyim	sağlıylıyım	ama	hiç	tadım	tuzum	yok
@USER	Bir	bakışta	taniyabilsek	keşke	insanları	.	Lakin	tanımasak	ta	olur	dedirtiyorlar
Hala	yan	pas	yapıyolar	çıldırmamak	elde	değil	inanılmaz
@USER	Hahaha	galiba	konuşuyor	işte	tecrübe
Anne	gerçekten	kilosu	binlerce	lira	olan	safranla	BABAMIN	KARDEŞİNE	pilav	mı	yapıcan	GER	ÇEK	TEN	.
Akp	ye	oy	veren	cenheme	gidecek	Bu	sözleri	defalarca	söyledin	Ne	çabuk	unuttunuz
@USER	Hoca	akşamın	cuma	namazını	kılda	dua	et	.	yazıklar	belki	duan	kabul	olurda	ceza	yemezler	.	Olmadı	üflersin
@USER	@USER	@USER	@USER	Olsun	.	Kadınlarımız	her	alanda	ön	planda	olmalı	Teşekkürler	Atam
@USER	Bu	nedenle	bir	şey	yok
o	yüzden	gizlice	,	sakince	ve	içten	içe	..
@USER	@USER	Hiç	gelmedi	ufaklık	bize	bedava	bilet	sen	kendinle	mi	karıştırdın	çıkarcıymış	hoşt	ordan
Istediğiniz	buysa	kusura	bakmayın	ben	yokum	.	Aynı	sayfada	bir	görsel	daha	var	,	çocuklar	tanık	oluyor	böyle	şeylere	sokaklarda	..	Her	sene	ayrı	bir	olay	evet	kimsenin	yönelimi	bizi	ilgilendirmez	ama	sokaklar	ilgilendirir	çünkü	sokaklar	hepimizin	.
@USER	1-Suriyeli	mültecileri	her	konuda	suçluyoruz	,	dışlıyoruz	,	istemiyoruz	,	sevmiyoruz	,	acaba	sorun	bizlerdemi	?	onlardamı	?	Biz	onların	durumunda	olsaydık	halimiz	nice	olurdu	?	kim	kabul	ederdi?kabul	edecek	ülkelerde	ne	şartlarda	yaşayabilirdik	empati	yapmalıyız	hepimiz
Yine	soykırım	diyememişsiniz	.	Hesap	kapanır	tabii	siz	de	haklısınız
@USER	Şimdi	kişi	olduk	öyle	mi	.....
@USER	Bir	şii	dicem	stranger	things	’	e	ergen	dizisi	diyenler	varmış	sldldaldlsld
@USER	Pazarlık	mıydı	?	Şantaj	mıydı	?	Tehdit	miydi	?	Korku	muydu	?	Hepsi	miydi	?	Hiç	biri	miydi	?
@USER	Başımıza	geldi	geleli	bu	bela	...	çocuk	yapmaya	korkar	olduk	...
6	HAZİRAN	2018	ÇARŞAMBA	ŞOK	MARKET	İNDİRİMLERİ	|	ŞOK	AKTÜEL	|	ŞOK	İNDİRİM	|	ŞOK	KATALOG	|	:	@USER	aracılığıyla
@USER	Duvar	güzelmiş	Keşke	aklıma	bir	şey	gelse
uykum	geldi	napıyım	aq	taktik	verin
Helllo	harika	seyler	aldim	on	ekim	adamsan	cabuk	gelirsin	kocum
@USER	Aynen	sesini	duyanlar	varmis	.	Ses	var	görüntü	yok
@USER	Keşkeeeeeeeeeee	çığlık	atcam	şimdi	bak
@USER	@USER	Uyudun	mu	?	sorusunu	görünce	cem	yılmaz	geliyo	aklıma	jksjbffnfn
Birkaç	tane	kiraz	almak	için	girdiğim	bahçeden	birkaç	kilo	kirazla	çıktım
Akp	İstanbul	seçimlerini	iptal	ettirmek	için	gösterdiği	çabayı	hiçbir	şey	için	göstermemiştir	ama	olsun	eninde	sonunda	mazbatayı	#	Ekremİmamoğlu	'na	verecekler	ve	#	HerşeyÇokGüzelOlacak
@USER	@USER	Ah	canım	benim	.	Sizde	bekletmeyin	prensesi	.	Nasılsa	kendi	alışverişi	olmuş	.	Yaptığı	dans	figürleri	öyle	boş	değil	.	Latin	havası	var	.
Şubeyi	batıran	aysal	başganınız	gelsin	şimdi	sponsor	olsun	,	neden	kaçıyor	?
Bir	gün	konuşma	sırası	bana	gelecek	,	ve	hepinizi	çok	üzeceğim	.
mantıklı	değil	sebep	bu	arkadaşlar	daha	önce	de	TCMB	bu	hataya	gitmişti	GLP	den	sürekli	fonladı	faiz	artırımına	gitmedi	sebep	aynı	bu	dönem	geçici	dedi	hatırlamıyorum	şimdi	6	aydan	fazla	GLP	den	piyasayı	fonladı	sonuç%24	faizi	vermek	zorunda	kaldı	.	+
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	kazananın	kazanaçağı	belli	olduğu	için	sizikorumak	için	yasa	çıkarmazlar
@USER	İnşaAllah	almamışsındır	.	İkisi	de	çok	kaba	,	Hem	Parlak	olmayan	da	bayan	ayakkabisna	benziyor	..	Kötü	durmuš	.
aslında	sevdiğimi	açıklamaktan	hiç	utanmam	direk	söylerimde	bi	kere	reddedilince	hep	reddedilcem	gibi	hissediyorum	...	şu	his	artık	siktir	git	ya
Bugün	neden	gülümsedin	bana	öyle
@USER	Artık	ne	kadar	zam	gelecekse	takside	böleceklermiş	!	!	!
İyi	bir	şeye	sahip	olup	onu	yitirmek	mi	yoksa	ona	hiç	sahip	olmamak	mı	daha	iyi	?	-	Charles	Dickens
@USER	Transfer	olmadan	aymaz	bu	günler	admin
@USER	@USER	Boykot	ile	dolar	mı	düşecek	?	?	?	?	Beyin	koşarak	uzaklaştı	.
@USER	@USER	Engelli	Serkül'ün	"	Orda	mıyım	?	"	parçasını	halen	ezbere	biliyorum	..	Boş	yere	bellek	israfı
BUNLAR	DİNİMİZİ	SİZDEN	Mİ	ÖĞRENİCEZ	DEYİP	RAMAZANDA	İÇKİ	ŞİŞELERİYLE	FOTOĞRAF	ÇEKTİRENLER	.	İKİ	YÜZLÜ	RİYAKAR	AÇ	GÖZLÜ	İNSANLAR	.
Aç	bana	kollarını	sar	yeni	öyle	tut	bırakma
bugün	otobüse	arkadan	bindim	aşırı	kalabalık	diye	akbil	uzatmadım	sonra	bi	yaşlı	amca	tarafından	vatan	haini	ilan	edildim	ülkede	vatan	haini	olmamak	için	ne	yapmamız	gerekiyo	aqqqq	biri	taktik	versin
limit	yemekten	hesabım	kapanırsa	hakkınızı	helal	edin	ölümü	çok	fav	yapıp	limit	yemektendi	dersiniz
Türkiye	devleti	,	Osmanlı	devletinin	devamıdır
@USER	Bu	iki	partide	Milletle	oyun	oynanmayacağını	sandıkta	görür	bence	.	Hiç	sola	oy	vermedim	bu	güne	kadar	ama	artık	verebilirim	..
@USER	@USER	@USER	Bu	vatanın	evladı	olarak	bu	şeref	yoksunu	İnsanları	desteklemediğim	için	başım	dik	alnım	açık	karısını	helal	gören	,	millete	küfredene	sesini	çıkartamayan	korkak	menZuplar	!	Bu	millet	asil	bir	millet	sizin	gibi	dilsiz	şeytanlar	TÜRK	MİLLETİNİ	kirletemeyecek	elbet	hesap	sorulacak
Geçen	biri	bana	yazdı	sonra	kayboldu	şimdi	denk	geldi	ha	hatır	sordum	kimsin	diyor	kaç	kişiyle	yazıyorsun	beni	karıştırdın	değip	engel	attı	şuan	mal	moduna	geçtim	suçum	neydi	Allah'ım	gece	keyifimin	içine	etti	..	demek	ki	attığı	resimlerde	kim	bilir	kimlere	ait	.
Sırf	sevdiklerim	ile	biraz	daha	fazla	vakit	geçirebileyim	diye	dört	gündür	banyo	yapmıyorum	ben	bu	süre	zarfında	bir	çok	kere	tuvalete	de	geç	gittiğim	oldu	,	şimdi	benim	sevgimden	nasıl	şüphe	edersiniz	.....
Arkadaşlar	,	bana	muhalefet	etmeyin	,	ne	yazarsam	onaylayın	beni	.	"	Haklısın	Başkanım	,	sen	en	iyisini	bilirsin	"	deyin	bana	,	şekerimi	yükseltmeyin	.	En	sonunda	biriniz	elimde	kalacaksınız	.
mübaşir	yeni	geldi	"	abi	günaydın	baba	bugün	yorgun	çünkü	akşam	maç	3	-	3	bitti	"	diyor	ahjlsss	müdür	de	diyoki	"	keşke	yalancıyı	silkeleseler	"	müthiş	ortam	var	müthiş	.
Nefes	almak	seninle	birlikte	iken	anlam	buluyor	,	sanki	dünyada	var	olan	her	şey	sevilir	hale	geliyor	.
Siktir	git	gelme	ben	mevlana	değilim
ömür	,	ömür	sanki	bir	kara	kutuymuş	.
Her	şeye	dil	uzatıp	fikir	beyan	etmeyi	sevmeyen	biriyim	.	Lakin	sevdiklerime	,	değer	verdiklerime	siz	dil	uzatırsanız	,	onların	ihtiyacı	olduğu	anlarda	yanlarında	durmazsanız	,	karşılığını	alırsınız	.
Lanet	Olsun	Terörede	Ona	Destek	Verenlerede	11	Aylık	Bir	Bebeğe	Nasıl	Kıyabildiniz	Lanet	Teröristler	Allah	Hepinizin	Belasını	Versin	Zalimler	İçin	Yaşasın	Cehennem	#	BebekKatiliPkk
@USER	kalite	tesadüf	değildir	tatlım	,	insan	onunla	doğar
@USER	o	saçma	kadın	,	deniz	seki	ne	işi	varsa	o	sahnede	.	çok	güldüm	aleyna	ya	:	)	)
şöyle	keşke	biz	uyurken	saçımızı	kurutacak	bir	mekanizma	olsa	olabilir	mi
#	BizSevgiİnsanıyızFetöKatil	eşivermek	tiftik	keçisi	melhuz	münhal
@USER	Hepimiz	gereksiz	şeylere	sabretmişiz	dır	,	insaniz	çünkü	yanlızca	iyi	niyetimiz	i	kulanmak	ise	onların	en	iyi	yaptığı	şey
kapalı	değilim	ama	çoğu	kapalıdan	daha	iyi	biliyorum	nasıl	kapalı	olunması	gerektiğini
ah	sonunda	canım	kendimi	favlayabilirim
Tükettin	artık	seninle	mücadele	etmeye	mecalim	yok	o	yüzden	bavulunu	topla	ve	git
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Sorma	sorma	:	)	)	)	)	)	)	)	)	Her	kareye	yaklaşa	yaklaşa	,	el	kol	ayak	bacak	kontrol	etmekten	helak	olduk
Benimle	hacca	gelmek	isteyen	varmi	beraber	stklara	gidip	bizi	hacca	goturunmu	desek
Alarm	çalar	iken	rüyamdaki	adam	elinde	çay	ile	galiba	vaktimiz	doldu	görüşürüz	dedi	.	Rüyalarım	bile	artık	sıkılmış	benden	.	Resmen	kendi	rüyamdan	kovuldum	.
Gönül	almayı	çok	iyi	anlarımda	izin	almak	nedir	?	?	!	Sizin	yaşadığınız	şeyin	adı	aşk	sevgi	değil	be	canım	.
instada	gizli	bir	rsbliler	takipleşiyor	durumu	var	.	alt	dönemlerden	tanımadığım	birçok	insanı	biosunda	rsbl	yazıyor	diye	kabul	ediyorum	.	sapığın	biri	hesabına	rsbl	yazsa	mahvolduk	.......
Bu	mentin	tivitini	görüpte	favlamayan	evde	kalsın	anasıyla	kedi	beslesin	inş	amin	enter	hadi	bakam
Türkiye	bizim	ortak	hayat	alanımız	,	ortak	sevdamız	,	ortak	geçmişimiz	,	ortak	geleceğimizdir	.	#	CumhurbaşkanıGündemÖzel	@USER
Lütfen	artık	sevdiklerime	bir	şey	olmasın	.	Lütfen	kimse	hastalanmasın	bile	.	Her	kötülüğü	kendime	çekebilsem	keşke	,	ömrümü	ya	da	kalan	sağlığımı	bölüştürebilsem	.
KIM	JONG	UN	=	=	ADAMIN	DİBİ	-	ADAM	-	ADAM	burada	da	bi	tane	derin	devlet	travestisi	var	ben	de	onu	idam	edicem	elime	geçirirsem
Beni	bekle	sözüyle	bu	kadar	mutlu	olacağımı	bilmiyordum	.	Onu	beğeniyorum	.	Sayesinde	Hae	Soo	olmaktan	pişman	değilim	#	KendiniKoru
Pazar	günü	meşale	falan	yakcam	insallah	kendimi	de	katmam
Neyse	aydınlanarak	uyandım	geç	olsun	güç	olmasın	ne	diyeyim
Arkadaşlar	elimde	oynayacak	kart	kalmadı	kozlara	geçiyorum	artık	.
Esmerim	ben	,	ama	güzelim	,	Ey	kızlar	!	Kedar'ın	çadırları	gibi	,	Süleyman'ın	çadır	bezleri	gibi	kara	.	Bakmayın	esmer	olduğuma	,	Güneş	kararttı	beni	.	Çünkü	kızdılar	bana	erkek	kardeşlerim	,	Bağlara	bakmakla	görevlendirdiler	.
@USER	Başak	maçı	öncesi	kasıtlı	bi	haber	yapmışlar	ama	sorun	değil	.	Garry	paşanın	cicişlere	sapladığı	gibi	bizde	başaka	saplayacaz
Penaltıları	görmek	istiyorum	gol	atanın	canı	cehenneme	.
@USER	Papatya	konuşabilseydi	oda	söylerdi	koparmayın	yapraklarımı	yalan	sevgileriniz	icin
@USER	İnsanları	k	.	kartları	ve	kredilerle	siz	borç	batağına	soktunuz	,	her	yere	avm	açarak	küçük	esnafı	siz	bitirdiniz	,	bütün	ekonomiyi	sıcak	para	ve	betona	siz	gömdünüz	.	sorunun	parçası	olanlar	çözümün	parçası	olamazlar	.	gidiyorsunuz	artık	güle	güle
Arkadaşlar	evli	çiftler	,	tek	bayanlar	ve	tek	erkeklerin	bulunduğu	bi	whatsapp	grubumuz	var	.	Herkes	seks	amaçlı	güvenilir	insanlar	arıyor	.	Katılmak	isteyenler	mesajdan	gruba	katılmak	istiyorum	yazabilirler	.	Ücret	50TL	sonuçta	sizi	bir	araya	getiriyorum	canlarım	..	:	)
Zedd	,	katy	perry	365	müziği	hayal	müziğine	benzeten	bi	ben	miyim
@USER	@USER	@USER	Biz	Rabbimize	iman	ettik	ondan	gelen	her	şey	başımla	beraber	.	Kim	ne	derse	desin	.	Ağzı	olan	konuşuyor	zaten
@USER	@USER	Valla	yapmadan	yaptı	demem	.	Ben	lafa	değil	icraata	bakarım	:	)	)	)
@USER	Ve	kitaptaki	insanları	sokaktakilerden	daha	cok	sevdim	,
vagner	love	..	çöp	dedik	gol	atamaz	dedik	yüzümüzü	kara	çıkarttın	hepimizi	kendin	gibi	yaptın	mutlu	musun	..	neyse	siyahi	yazmayalım
Kızlar	mesela	neden	düğününüzde	Güldalım	eşliğinde	babanızla	ya	da	abinizle	dans	edip	kendinizi	ağlatıyosunuz	nedennn	?
@USER	Bir	futbol	takımı	bu	kadar	mı	lanetli	ve	utanmaz	ahlaksız	olur	..	Allahım	ne	günah	işledik	de	bu	lanetli	takımı	bize	bahşettin
@USER	Tarihsel	olarak	fazla	guvenilir	kaynak	yok	diye	biliyorum	bu	konuyla	ilgili
Düşünüpte	konuşamadığın	şeyler	varsa	O	HALDE	YOKSUN	.
Senin	sinir	etmek	için	yaptığın	şeylere	ben	gülüp	geçiyorum	sende	kendini	düşürüyorsun	ama	karar	senin	tabii
@USER	@USER	Teşekkür	ederim	sevgilim	CANIM	SEVGİLİM	BENİM	SEVGİLİM
@USER	Gizli	kaynaklarım	var	çok	gizli	yerden	geldi	bu	bilgiler
@USER	Her	alım	döneminde	az	sayıda	Gıda	Mühendisi	alınıyor	.	Gıda	Mühendisleri	bunu	hak	etmiyor	.	Meslekler	arası	adalet	istiyoruz	.	@USER	@USER	@USER	@USER	#	5bingidamuhendisi	TarımAtamasız	Kılıçdaroğlu	1
Aşırı	homlfobik	bir	ailede	sense8	izliyorum	ve	kapımın	kilidi	yok	şu	aptalca	cesarete	bakar	mısınız
Daha	yeni	yürüyen	yavru	kedi	nasıl	beslenir	fikri	olan	varsa	yazabilir	mi
Şarjının	son	rakamına	göre	nerede	evleniyorsun	0	-	1	:	Güney	Kore	2	-	3	:	Fransa	4	-	5	:	Hollanda	6	-	7	:	Japonya	8	-	9	:	Türkiye
@USER	amannnnnnnnn	gençler	çok	dikkatli	olun	hakem	direk	sizi	kovalayacaktır
@USER	@USER	Haramla	,	hirsizlikla	abad	olunmaz	.	Haram	eninde	,	sonunda	yiyenleri	harab	eder	.
yemek	saati	gelse	de	yemek	yesem	ya	nedir	bu	survivor	hayatı	yaşıyoruz	sanki
@USER	kıbleye	doğru	çişimizi	yapmamamız	lazımmış	ama	bazı	dış	güçler	tuvalet	taşını	bilerek	kıbleye	doğru	yapıyolarmış	biz	günaha	girelim	diye	dfghjklş	cidden	bunu	duymuştum
Oynayıp	durma	iş	bul	iş	!	-annem
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Beklemeyenleri	derken	.	Memur	öğretmenler	uzun	zamandır	gündemde	.	Ve	2012	yılından	once	bir	kanunla	bunlar	otomatik	olarak	öğretmenliğe	geciyorlardi
Gerçekten	sevdiğim	çok	az	insan	var	.	saygı	duyduğum	daha	az	insan	var	.	Dünyayı	ve	insanları	tanıdıkça	hoşnutsuzluğum	daha	da	artıyor	.	Her	geçen	gün	insan	karakterinin	tutarsızlığına	;	akıllı	ve	duygulu	görünenlere	bile	güvenilmeyeceğine	olan	inancım	artıyor	.
Sırf	seninle	diğer	tarafta	karşılaşmamak	için	,	helal	ediyorum	hakkımı	.
Uzun	bir	yol	var	önümüzde	.	Hiçbir	şey	için	geç	değil	.
Yokmuya	yalnız	çobana	eşini	veya	ensini	anlatacak	birileri	varsa	bana	bu	nodan	ulaşabilir	0715	240	50	96
Hiçbirşey	göründüğü	gibi	değil	hiçbirşey
#	BiSorayımDedim	Milletinizle	dalga	mı	geçiyorsunuz	.	Neymiş	milletvekili	maaşı	azmış	bazı	vekillerin	arabası	bile	yokmuş	.	Efendi	o	meclis	vekiller	para	biriktirsin	,	kendine	ev	araba	alsın	diye	kurulmadı	!	Talihsiz	bir	açıklama	olmuş	.	Millete	olan	samimiyet	kaybediliyor	.
@USER	Geri	zekalı	mı	onlar	ligin	açılış	maçını	şampiyon	yapıyor	üstelik	arada	4	gün	var
Bhcli	tv	de	"	EYT	icin	kimseyi	kandırmaya	gerek	yok	.	Şu	an	çıkması	imkansız	dem8s	"	Merak	ediyorum	acaba	mhp	li	EYT	mağdurları	önce	meclis	önergsi	verip	konu	meclise	gel8nce	nedn	çekimser	oy	kullandiniz?Sizin	oylarınızla	ret	edildi	,	neden	diye	soruyor	mu	?	Yoksa	bu	da	beka	sorunu	mu	?
babaannem	dedi	ki	klimanın	kumadası	nerde	tezgahtadır	dedim	duymadı	ne	dedi	bağırarak	söyledim	ne	barıyosun	dövücek	gibi	diyo	kafayı	yicem
Sabahtan	beri	başım	dönüyo	başım	bile	dönek	çıktı	kime	güveneyim	ben	bu	devirde
@USER	Tankin	uzeri	pek	uygun	degil	sanki	,	yani	daha	uygun	düsüyor	.	Geometrik	olarak	da	...
@USER	10da	knk	sen	onu	dert	etme
Nankör	insanlar	,	hayatımın	kapıları	size	hiç	kapanmıycak
İyi	niyet	suistimallerinden	hep	doğrulamıyorsunuz	.	Hayatınızdaki	olumsuz	şeyleri	düzeltmeye	önce	kendinizden	başlayın	!
20'lik	diş	ağrısı	kadar	berbat	kötü	bir	şey	yok
sabık	kişi	eki	Sessiz	Kalma	poetik	su	altı	flaşı
@USER	@USER	Hepimiz	,	her	daim	özlemle	,	onların	tekrar	biraraya	gelmeleri	ni	heyecanla	bekliyoruz	.	..	ivedilikle	!	!	!	!	!	!	!	!
Akrabası	ölen	üyemizle	dalga	geçmek	mi	?	Ah	,	tam	da	size	yakışan	bir	mevzu	.	Böyle	devam	edin	,	biz	ne	olursa	olsun	saygımızı	koruyacağız	ama	siz	her	zaman	gözümüzde	egoist	yaratıklar	olarak	kalacaksınız	.
@USER	Goals	değil	de	ne	bu	şimdi
@USER	oynanır	da	witcher	3	uzun	bir	oyun	ve	switch'in	pili	bu	oyun	için	en	fazla	4	saat	dayanır
Dedem	bana	kucukken	zeki	olayim	diye	ari	sutu	aliyormus	surekli	aldim	o	kadar	salak	oldun	ciktin	diye	bana	kiziyor	simdi
Sosa	sen	ne	gamsız	oç	çıktın	ya	adamın	sikinde	değil	ag
@USER	Suçlu	arama	suçu	kendinde	ara	,	bu	halk	neyin	ne	oldugunu	gördü	sandığa	gömdü	hala	nasıl	çıkıyorsun	ortama	şaşırıyorum	,	bu	memlekette	aponun	yegeni	oy	toplarsa	Urfalı	basar	tokadı	size
Bütün	servis	hep	bir	ağızdan	söylerdik	öyle	bir	şarkıydı	...
@USER	İnşALLAH	akşam	yerden	yere	vururlar	nefretimsin	6s
Gözümden	uyku	akıyor	ama	uyuyamıyorum	ya	N	E	D	E	N
Yoluna	ektim	sarı	çicek	gel	beraber	kelle	paçaya	düşek	.
@USER	@USER	Ümmet	dediler	Faiz	HARAM	dediler	IMAN	KITAP	ALLAH	dediler	MILLETi	oraya	yönlendirmediler	mi	KANSIZ	KAYPAK	DÖNEKLER	....	Eeeeee	PARASINI	yatıran	icerde	önünden	selam	verip	geçen	içerde	peki	o	bankayı	açan	FÖTÖNÜN	kahpeleri	nerede	?	?	?
Ben	alkoliğim	İlyas	Salman	gibi	sadece	doğal	kalamıyorum	hayatımda	çok	kimyasal	var
Bir	de	en	çok	Müslüman	mahallesinde	Ramazan	ayına	riayet	etmeyen	hatta	isyan	edercesine	dükkanlarını	açık	tutup	bir	de	akşamları	özel	iftar	menüsü	hazırlayanlar	dan	ve	bu	mekanları	tercih	eden	söz	de	inançlı	kesimden	iğreniyorum	...
Konunun	allahla	pek	alakası	yok	ama	neyse
Birkaç	lokma	ekmek	için	ölen	bebeğin	,	aslında	birileri	birkaç	yüz	metreyi	jiple	katetmesi	için	ölmesi	gerekiyor	.	Birileri	Venezuela	’	da	fuhuş	ve	uyuşturucunun	batağında	kalacak	ki	,	birileri	3.0	benzinli	araçlarla	part	-	time	delivery	yapabilecek	.
@USER	Ve	çok	güzel	bir	yerdesinizzz	her	yere	büyüleyici	gözlerle	bakıyorum	o	yüzden	sıcağa	çok	şey	etmedim
RC	işi	olmazsa	yazın	yapmak	istediklerim	:	Dışarıda	tango	dersine	gitmek	İspanyolca	öğrenmek	Kendi	filmimi	çekmek	Photoshop	,	Edit	ve	Kodlama	öğrenmek	Yunanistan	ve	İtalya'ya	gitmek	Sevdiğim	insanlarla	vakit	geçirmek	RC	işi	olursa	yapacaklarım	:	1	ay	yurt	dışı
Olmayan	karakteriniz	ve	yellozluğunuzla	kendinizde	hesap	sorabilme	yeteneğini	görmeniz	çok	normal	.	Bu	zamana	kadar	yaptıklarınız	başka	bir	açıklaması	olamazdı	zaten	.
@USER	Bu	ne	yaa	bu	nasıl	çocuk	lan	bakamadım	sonuna	dek	korkunç	bişey	bu
gecen	gun	diyorum	ki	yaa	ben	bolumden	hicbir	kiza	isinamadim	hic	samimi	degiller	bolumde	olan	kiz	sayisi	5
idlenin	albümdeki	tüm	şarkıları	1	milyon	dinlenmiş	mi	omg	milyonların	kızları	lakabı	dolaşıyo
@USER	@USER	Insan	gibi	elestiri	bile	yapamayan	acuze	asil	beyinsiz	nasıl	yaşadığına	hayret	et	...
@USER	Bu	zavlı	herfi	akıl	hastanesine	yatırın
Senin	o	kafan	kopsun	emi	!	İnsanlığın	geldiği	bu	noktaya	şaşkınım	,	üzgünüm?öfkeliyim	!	!	Dünya	insan	görünümlü	şeytan	istilasına	uğramış	.	!	Geleceğe	böyle	çocuklar	yetiştiren	aileler	yazık	çok	yazık	size	..
kışın	güneş	batarken	soğukta	yürüdüğüm	zamana	ihtiyacım	var
@USER	Bizim	güllüoglu	baklavacısı	bile	böyle	simetrik	baklava	kesemiyordur	.
@USER	dunu	unutma	bugune	aldanma	yarına	aglama	cunku	dun	tecruben	bugun	hayatın	yarın	hayallerindir
keyifsiz	pıyrım	pıyrım	tüketici	0	EnUygunFiyatdan	TTVerilir	tahin	rengi
Yol	boyunca	dinlenen	müzik	,	uzaklara	dalıp	giden	bir	çift	göz	ve	akılda	tek	bir	şey	"	SEN	"
Tuvalete	gitmem	lazım	ama	babamı	uyandırmadan	nasıl	yapcam	bilimiyorum
@USER	Önce	onurdan	helallik	alsınlar	ne	olduysa	ondan	sonra	oldu
Siz	kendinizi	küçük	dünyanızda	mükemmel	sanıyorsunuz	.	O	sike	sürülmeyecek	beyninizle	aşagıladığınız	insanlar	belki	söylediğiniz	kadar	kötü	olabilirler	ama	en	azından	sizin	gibi	ezik	değiller
@USER	Ne	büyük	bir	başarı	Ülke	sporu	kansere	yenik	düşmüş	ölüyor	.	Goal	saçını	tarıyor
@USER	Sahibine	desen	o	gelir	alır
ŞartlıTahliye	Zaruriyettir	Hain	değiliz	ajanlık	yapmadık	ülkemizi	1	dolara	satmadık	Teröristlerin	darbesine	maruz	kaldık	Adli	mahkuma	AF	istiyoruz	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
@USER	Olmaz	rahmetlilerin	hepsini	görmek	istiyorum	vsbdnf
@USER	Gerçekten	öyle	duruyor	ama	ya	qğekdmx
@USER	evet	ama	bi	anda	çıkarıyordı	acıkcası	çok	korkutucu	dsdsfdggfasfgdh
@USER	Sen	susmadın	.	Hepimizin	çığlıklarını	bir	videoya	sığdırdın	sadece	Cüneyt	bey	!	İyi	ki	varsınız	!
Arkadaş	işe	girdi	gireli	2	bira	ısmarlayacak	ama	ne	zaman	İstanbul	’	a	gelsem	cevap	vermiyor	.	Çok	üzücü	:	(
herkes	başka	bir	şeyden	kaçırmış	kendini
@USER	Yönetim	küme	düştükten	sonra	açıklama	yapacakmış	sokakta	gururla	gezeceğiniz	bi	Fenerbahçe	vaad	ediyorum	diye
Adem	inşallah	Bugün	Kazanmıştır	Amin	#	Survivor2018
#	OylarBizdeYasaSizde	Önce	siz	sonra	biz	31	Martta	görüsmek	üzere	#	EmeklilikteYaşaTakılanlar
Ulama	diye	bir	şey	neden	var	?
#	UgurMumcu	#	GaffarOkkan	tükürülesi	suratlara	karşı	bahar	çiçekleri	gibiler	...	onlara	uğurlar	bize	de	yazıklar	götümüze	kazıklar	olsun	...
1	kromozom	farkla	dünyanın	en	iyisi	sizsiniz	En	güzel	varlıklarsınız	#	DownSendromuFarkındalıkGünü
instagram	yurt	dışına	çıktım	itemi	olarak	;	Gürcistan
Dursun	Özbek	,	‘	Benim	kurduğum	takım	,	benim	getirdiğim	hoca	’	diyor	.	Bu	sözleri	nasıl	değerlendiriyorsunuz	?	Mustafa	Cengiz	:	"	Sigthorsson	,	Cavanda	,	Grosskreutz	da	onun	takımı	...	Olcan	Adın	’	ı	sorarım	o	zaman	,	çünkü	bir	sözle	13	milyon	TL	ödedik	bizim	yönetimimizde	...	"
Umarım	herkesin	günü	çok	güzel	geçer
@USER	Ayy	sanki	o	çok	mu	farklı	olacak	ki
@USER	bu	sabah	aynı	durumu	yaşadım	ve	bu	akşam	erken	uyuyarak	cinliğimi	ilan	etmek	istiyorumm
Bugün	de	tadımı	kaçıracak	şeyler	oldu	,	şaşmadı	her	zamanki	gibi
@USER	Ahahaha	bilsem	saklardım	sonunu	dün	içtim	:	)	)
Dün	anneme	evlenmicem	diyorum	evin	tapusunu	bana	yapın	hakkımdır	sldjjdsk
@USER	ABD	bizi	bölmek	istiyor	.	Rusya	bizi	çok	seviyor	.	Alengirli	iş	çevirmemize	de	ses	çıkartmıyor	.	Hatta	çanak	tutuyor	.	Yaşasın	Rusya	.
Çok	sıkıldım	gidip	harry	potter	izleleyim	bari
@USER	@USER	Akşamımdan	pek	emin	değilim	ama	sınırlı	haftasonu	biletlerimiz	bitmeden	senin	güzel	hatrına	bi	rez	yapabilirim	sanırım	.
@USER	bunları	bile	bile	hala	sevmek	koyuyo
Sabah	9da	geldik	3ten	beri	doçenlik	dosyası	inceliyoruz	anca	bitti	.	Vay	be	doçentlik	dosyası	incelicek	hale	geldik	ki	yardım	bizden	isteniyor	@USER	@USER
O	kadar	güzeldi	ki	2025	olsa	izlenir
@USER	ben	de	bir	şarkıda	duymuştum	hatırlayamadım	ama	neydi
etkinlik	yapmak	istiyorum	ama	x	’	im	yok	sanalda	bile	yalnizim
@USER	yazık	ki	ne	yazık	.	ben	tek	değilmişim	demek	ki	.	ben	de	babamın	nafakasını	ödüyorum	.	evlatlar	anneler	kardeşler	,	yazık	.
@USER	Bebenin	s.k	kesme	töreni	böyleyse	evliliği	hayal	edemiyorum	.	Bi	ada	tutup	binlerce	kişi	birbirine	girecek	sanirim	.
Beni	hasta	hasta	dershaneye	sürükleyen	hayat	sana	neler	yapmaz	.
Reputation	hak	ediyordu	kimse	kimseyi	yemesin	amk	bu	ne
Lütfen	çıkarlarınızı	ve	beklentilerinizi	de	alıp	hayatımdan	defolun	ya	.	Harbi	defolun	artık	.
Yapalım	bakalım	öğrenci	evinde	TİRAMİSU
Kimyon	sevmeyen	şöyle	böyledir	.	Çünkü	kimyon	güzel	biri
Eskiden	olduğu	gibi	bana	yeniden	şarkılar	söylesene	.
Doğu	Guta	:	Kafr	Batna	ve	Hamuriye'ye	yerel	halkın	,	bölgedeki	militanlara	karşı	silahlı	direnişe	geçtiği	haberi	var	.	Kafr	Batna'da	5	militan	öldürülmüş	.
@USER	Temelin	sağlamlaştırılamıyacağından	çünkü	her	yöneten	mutlaka	temelde	bir	çıkış	yolu	olarak	gördüğü	boşluklar	kurar
Aslında	tam	diye	bir	şey	yoktur	.	Her	tam	bir	üst	yarımın	alt	basamağıdır	:	yani	yarım	da	bir	bütündür
Bolu	’	da	yapılan	kazı	da	kimler	yakalansın	istersiniz	?	Cumhurbaşkanı	Saray	’	ında	görevli	müdür	,	Emniyet	Müdürü	,	Jandarma	Astsubay	ve	asıl	bomba	Akp	Ankara	İl	Yönetici	.	Şaşıranlar	Rabia	yapsın	..
@USER	bu	adamin	hareketleri	,	konusmasi	,	gulmesi	acayip	rahatsiz	etmeye	basladi	.	ozellikle	taraftara	yalan	soyleyip	,	aptal	yerine	koymaya	basladiktan	sonra	.	noldu	anlasmisti	oyuncularla	transfer	sezonu	acilmadan	,	oyle	diyordu
Ha	bir	de	yalan	söylemeyen	som	görüldüsü	açık
@USER	Sohbetlerini	ne	özledim	bir	bilsen	kerwam	.	Mezopotamyanın	asi	çocuğu	.
yanlız	kalmak	yanlış	bir	kalpte	olmaktan	iyidir	demi	.....
Bu	nedir	arkadaş	ya	sadece	belli	aralıklarla	mesaj	yazıyor	canı	isteyince	giriyor	canının	istediği	gibi	davranıyor	yok	öyle	paşam	kimi	sevdiğine	dikkat	et	ikizler	burcuyum	ben
@USER	Günaydın	hayırlı	sabahlar	hayrıbaba	.	Akhisar	Adanaspor	maçındaki	penaltıları	bir	incele	hayrıbaba	özelliklede	ilk	penaltı	bence	değil	gibi	.	şu	hakemleri	bi	uyar	şimdiden	başladılar	.
Ne	kadar	güzel	olsa	da	yüzün	ve	esbabın	,	ağzından	çıkan	sözlerle	belirlenir	itibarın	...
Ne	senle	ne	de	sensiz	ne	güzel	demiş	Sezen	abla	be
Söylenecek	o	kadar	söz	varken	SUSMAK	asillikmi	enayilikmi	onu	bilemedim
aklima	arkadasimin	beni	videoya	cekip	oha	sen	bu	kadar	cirkin	bi	kiz	degilsin	demesi	geldi	..
@USER	yollayın	bari	de	harika	bi	gün	olsun
@USER	Bu	adam	bu	sözleri	eğer	yeni	söylemişse	diyeceğim	şudur	:	oohhhh	canıma	değsin	.	Helal	olsun	.	Yürü	be	aslanım	meydan	boşsa	niye	yürümeyesin	.	15	temmuzun	gece	saat	1	inden	beri	aynı	iddiayı	sürdürüyorum	:	siz	Bunları	asmazsanız	bunları	s	i	z	i	a	s	a	c	a	k	.	Feraset	ver	Allahım
Tünelin	ucunda	görünen	ışık	,	Üzerinize	doğru	gelen	trenin	farı	olabilir	.
Bu	saatte	ekmek	almaya	gidecek	kadar	çok	seviyorum	kahvaltıyı
ışıgı	önüne	al	yürü	gölgen	arkandan	ister	gelsin	ister	gelmesin
Osmanlıspor	hucum	oyunculari	az	yetenekli	olsa	şuan	yeniyor	olacaklardi	.	Küme	düşecekler	kendi	eşeklikleri	yuzunden	.
Ne	diyor	şarkı	da	insan	kac	kere	tutar	yandikca	ateşi	?
@USER	@USER	Onları	da	çöp	arabasında	presleyin	.
ÜLKEDE	BİR	İNSANIN	UĞRADIĞI	İŞKENCEDEN	DOLAYI	HAKKINI	ARAMASI	,	KENDİSİNİ	SAVUNMASI	İMKANSIZ	KILINMIŞ	VE	HALK	DUYARSIZ	İŞTE	İSLAM	BELDESİNDE	BÖYLE	BİR	VAHŞET	!	*
@USER	Sadece	bir	konuda	huzursuzum	.	Yusuf	olmalıydı	bu	takımda	.
@USER	Teşekkür	ederim	abicim	düşünmen	,	ilgilenmen	yeter	:	)	)
@USER	@USER	@USER	Napsın	canlı	bombaya	taş	mı	atsın	:	d
Yine	sınavlara	çalışmak	için	biiiiiiirrrr	sürü	boş	vaktim	varken	boş	işlerle	uğraşıyorum	tabiki	6.	yıla	doğru	giderim	bu	gidişle
Bütün	kisisel	verilerimi	unutun	.	Ben	bunun	için	üste	para	bile	verebilecekken	benden	kişisel	bilgilerimi	saklamak	/	kullanmak	için	onay	istiyorlar	.	Oldu	canım	.
Hayatı	ciddiye	alan	maldır	açık	ve	net
Delikanlı	bisikletin	üstünde	giyinerek	işe	gidiyo	,	gömleğinin	düğmelerini	ilikliyor	du
Gençler	çok	kötü	bi	rüya	gördüm	bi	bebek	vardı	ağlıyordu	bilekleride	mor	olmuştu	falan	rüya	yorulayabilen	yorumlasın	anlamı	ne	bunun
Teşekkür	ederim	beni	yalnız	bırakmadığınız	için	.	Sağolun	.	#	DünyaYalnızlarGünü
@USER	Linnes	ofansif	anlamda	çok	kötüydü	ortaları	kötü	ve	geç	yaptı	hep	,	defansif	bi	şey	de	yapmadı	,	fener	solu	kullanmadı	.
Zararı	ziyanı	bana	,	sefası	sana	..
Hiç	mi	bi	şey	yolunda	gitmez	ya
@USER	@USER	Boş	lafa	gerek	yok	somut	şeyler	söyle	ve	yazalım	...	fetöye	bu	kadar	gıcıksan	tweeti	tekrar	oku	kim	kimlerle	beraber	...	size	koyun	lazım	sorgusuz	inanan	laZım	senin	gibi	...
Hayali	,	hayatı	edebiyat	olan	;	mezunluğunda	4	yıldır	atanamayan	bir	ablam	olmasaydı	ve	gerçek	anlamda	tuzum	kuru	olsaydı	sana	hak	verebilirdim	amca	.	Edebiyat	bölümü	okumuş	kadın	gardiyanlığa	başvuracak	.	Bu	mu	"	genç	nesil	"	den	istediğiniz	'kişisel	gelişim	'	ağızlı	tipler	?
@USER	Valla	herkesi	siliyorum	wp	yükleyince	hep	mesaj	geliyor	tanımadığım	no	lardan
İkidir	rüyamda	zeynep	ılıcalıyı	görüyorum	neden
@USER	Bu	notlar	tam	olarak	ne	oluyor	?
@USER	Günaydın	güzelim	bence	içine	al	hiz	et
Fenerbahçe	futbolcuları	taraftarlarına	kızıyor	maç	sonu	.	Hakemi	övmeyi	de	unutmamak	lazım
@USER	Nie	öyle	ki	o	saçma	bence
0000	umarim	fizikten	gecerim	bir	de	baejin	ve	basagi	seviyorum
@USER	@USER	Beni	yormadığın	için	tşk	ederim	şabancım	öpüyorum	gözlerinden
#	kimdirsosyalçalışmacı	Sağlık	kuruluşlarında	tedavi	gören	her	hastanın	uygulanan	tıbbi	tedaviden	etkin	bir	şekilde	yararlanmasını	ve	hasta	beklentilerine	uygun	hizmetin	planlamasını	Sosyal	Çalışmacı	sağlar	.
#	Quaresma	baba	bize	gel	kaç	yıldır	7	numaramız	yok	aq
sizin	yapacagınız	marmaraya	sokayım	ben	ya	bi	durakta	10	dk	niye	bekliyosunuz
@USER	@USER	@USER	İyisine	niye	sesimiz	ciksin	kardesim	?
Doğru	kararı	bekliyoruz	.	Yamuk	yapma	#	İtibarDeğilAdaletİstiyoruzTFF
@USER	Günaydın	abim	güzel	bir	gün	olsun	senin	için
keyfi	ve	adalet	terazisi	bozuk	kanunlara	,	köreltici	eğitime	,	göstermelik	sınavlara	,	niteliği	değil	çıkar	ilişkilerini	esas	alan	konumlandırmalara	,	hükümetlerin	keyfi	uygulamalarına	,	çıkar	düzeninin	korunması	amacına	,	toplumun	aptallık	gücüne	bağlı	idi	.
kadın	dnasında	bulunan	evlenme	yaşına	gelince	aktif	olan	ve	evlenince	overexpressiona	uğrayan	yemek	yapma	genini	her	genetik	mühendisi	bilir
atm	sırasında	önümdeki	adam	iki	eline	de	hapşırdı	,	ben	şimdi	nasıl	para	çekicem	rabbim	help	me
@USER	Özür	dilerim	çok	karşıma	çıktı	yoksa	...
TKP	yazıp	aratın	millet	bu	TKP	nerden	çıktı	lan	falan	diyor	.	Göklerden	gelen	bir	karar	vardır	...
YOLUMUZ	UZUN	!	HEYECANIMIZ	YÜKSEK	!	GENÇLİĞİMİZ	VAR	!	Yolun	açık	olsun	İstanbul	’	un	seçilmiş	Büyükşehir	Belediye	Başkanı	@USER	sana	inanıyor	ve	güveniyoruz	.	Ve	biliyoruz	ki	bugün	#	HerseycokGuzelOIacak	!
@USER	Gerçekten	de	daaaaş	gibi	makine	...	Aynı	fikirdeyim
Kızlar	yine	iki	bira	ile	sarhoş	olmaya	devam	mı	?
@USER	@USER	Değer	vermeyi	haketmiyordur	o	zaman	sal	gitsin	bacım
@USER	Zweig	“	Amok	”	romanında	bu	hali	anlatır	.	“	Amok	Koşucusu	”	adıyla	biliniyor	ama	“	koşucu	”	bizim	uydurmamız	.	1922	’	de	basılan	Almanca	adı	sadece	“	Amok	”	,	tanıtımı	da	‘	Bir	tutku	[	cinneti	]	novellası	’	.	Konu	bireysel	(	aşk	)	cinnettir	,	toplumsal	cinnetin	habercisi	değildir	.
@USER	@USER	@USER	@USER	yav	zaten	son	haftalar	tatil	olsa	nol7rki	yap	bi	güzellik	ve	vali
Çileği	çikolataya	batırıp	yemenin	zevkine	10	üzerinden	9	veriyorum	.	1	puanını	da	fazla	kalori	içermesinden	kırıyorum
Konuşup	konuşup	en	sonunda	"	Estağfurullah	ben	sana	bir	şey	demiyorum	senin	hayatın	"	demek	Bayılıyorum	bunu	yapmaya
@USER	Kuzuyu	da	yanında	versin	,	bu	ne	ya
@USER	@USER	Milli	Tarım	Projesi	var	Boş	kadro	var	İşsiz	Ziraat	Mühendisi	var	Atama	yok	.	#	ReistenTarımaAtamaMüjdesi	#	ReistenTarımaAtamaMüjdesi	ReistenTarımaAtamaMüjdesi	#	tarimaatamasözütutulsun	34
Karşımızdakini	olduğu	gibi	görmeyip	onu	tanrılaştırmak	sonra	da	sanki	böyle	bir	tanrı	olabilirmiş	de	olmuyormuş	diye	ona	kızmak
@USER	Tamam	artık	gitme	vakti	gelmiş	demektir	.
Eskiden	bazı	şeylere	“	ıyyy	rüküş	,	ıyyy	zevksiz	,	ıyy	keko	”	diye	yorum	yapan	insanlar	şu	an	sırf	moda	diye	tam	olarak	o	şekilde	giyiniyorlar	.	Asıl	“	IYYĞĞ	”	sizsiniz	.	Moda	bana	göre	yakışanı	giymektir	.
@USER	Bu	konger	20	yıldır	oynadığımız	en	büyük	final	.	Kazandığımız	tek	final	Euroleague	şampiyonluğu	idi	.	Bu	finali	almak	ölüm	kalım	meselesi	artık	.	Ya	kalırız	ya	ölürüz	.	KAZANACAGİZ	!
Bi	insanın	sesi	bukadar	kötü	olur	da	şarkı	söylemeyi	bukadar	mı	sever	ve	onu	sadece	kızımı	dinlerken	güler
#	cinsellik	olmadan	ilişki	yürür	diyen	feminen	cinsler	,	erkekleri	mast	(	31	)	a	yönlendirip	psikolojik	ve	ruhen	çöküntüye	uğratmak	için	programlanmıştır	.	Dikkat	edelim	böyle	tiplere	,	vampir	gibiler	.
Gerçek	Din	;	ilan	ettiğimiz	inancımız	değil	,	sürdürdüğümüz	hayattır	.	Louis	Nizer
Bir	Millet	,	Büyük	Bir	Taaruz	,	Tek	Bir	İnanç	,	Tek	Bir	Amaç	#	30Agustos	Zafer	Bayramımız	kutlu	olsun	.
yıl	oldu	2018	ya	2018	ikibin	onsekiz	hayvan	dana	vasıfsız	cahil	it	serseri	öküz	ya	sinirlerim	bozuldu	ya
Akıl	alır	gibi	değil	Ülkende	hatırı	sayılır	orman	var	ve	Sen	kalkıp	yangın	söndürme	işini	özel	bir	şirkete	ihale	ediyorsun	yani	yangın	çıkarsa	adam	para	kazanacak	Ne	kadar	çok	yangın	o	kadar	çok	paraaa	!	!	!	Akıl	alır	gibi	değil
@USER	@USER	@USER	Furkan	Gaza	gelme	,	Yemyeşil	BURSANIN	Bembeyaz	Oğlanları	diye	bestesi	var	.	Ağlama	sonra	.	Hadi	sen	mışıl	mışıl	hayallerine	dal	..	HERZAMAN	HERYERDE	EN	BÜYÜK	FENERBAHÇE
Seni	dusundugunu	sandigin	kisinin	aslinda	kendini	dusundugu	icin	iyi	davrandigini	farkettigin	o	an	..
Her	şey	için	açıklama	yapmak	....	gerçekten	bok	gibi	bi	duygu
İçinde	ADALET	ve	KALKINMA	gibi	değerli	kelimeler	bulunan	Sn.	iktidar	partisi	ve	onun	Sn	.	yöneticileri	;	Gün	;	tarih	yazan	bir	Millet'in	değerli	evlatları	olan	biz	#	EYT	mağduriyetine	kulak	verme	,	bu	toplumsal	sorunu	çözme	günüdür	.	Gün	,	el	ele	verme	günüdür	#	EytTeklifiKomisyondanGeçmeli
@USER	kalbinizi	birine	vermeyiniz	vaziyetiniz	musaitse	kalbinize	birini	alınız
Devlet	bankası	diye	bişey	yokmuş	devletin	adını	kullanarak	para	çeviren	kurumlar	varmış	,	@USER	.	bir	tefeciden	daha	fazlası	#	yapılandırmaistiyoruz
Aşkım	harikasın	birde	ikinci	sezon	olsa	neyse	sen	konuyu	biliyorsun	Amin	#	KeremBürsin	@USER	#	Yaşamayanlar
Koskoca	milli	takımın	teknik	dörektörünün	ağzından	çıkanlara	bak	!	Sonra	da	milli	maçlara	herkesi	bekliyoruz	,	kenetlenelim	birleşelim	.	Siz	önce	üstünüzdeki	formaları	çıkarın	sonra	taraftarları	eleştirin	.
Bazen	sadece	duygusuzca	hatırlıyorsun	bazense	,	aynı	heyecan	aynı	his	..	Tam	da	orada	;	özlem	.
Kendi	esrarını	bilmeyen	,	kendi	sazını	çalamaz	.	Göğsünün	içinde	yıldızları	aşıp	geçecek	bir	yol	vardır	.	Lakin	sen	kendini	tanımıyorsun	.	Bir	kere	de	tohum	gibi	,	gözünü	içine	aç	ki	,	Yerin	altından	bir	fidan	olup	yükselesin	.
@USER	Bazı	hakemlere	sallayanlar	var	yanlış	karar	diye	.	Bence	ne	doğru	karar
@USER	İşlerin	cabuk	yapılmasını	istemek	onların	duzgun	bicimde	yapılmasını	engeller
Ne	olacaksın	#	Eyt	linin	hali	?	Tam	bir	üvey	evlat	olduk	....	insanlar	iyice	doldu	patlamak	üzere	sanırım	sandığa	patlayacaklar	benden	söylemesi	#	EyTdenAdaletCağrısı
Bazen	öyle	bi	soğuyorum	ki	insanlar	valla	ışık	hızıyla	kapışır
Yapılan	karma	atama	planı	ancak	Şubat'ta	yapılacak	olan	40	bin	atama	ile	amacına	ulaşabilir	yapılan	yetersiz	atama	hiç	bir	yaraya	merhem	olmayacaktır	sayın	@USER	@USER	@USER	@USER	#	CbdenÖğrtmneŞubatta40Bin
@USER	@USER	22	yaşında	bir	insan	tribünde	kalp	krizi	geçirip	vefat	ettiği	için	sevinememiş	olabilir	mi	?
Galiba	ölene	kadar	hep	bir	şeylerden	şikayet	edicez
@USER	ZATEN	İZBENTLER	AVRUPAYA	GİTMİŞ	,	RANT	VE	YOLSUZLUK	İLE	ÜLKEYİ	SOYANLAR	VE	ONA	BESLEMELİK	YAPAN	ŞİRKCİ	HARAM	BASIN	BENCE	VATAN	HAİNİ
Kendim	kendime	"	ne	yaşamış	ne	yaşıyor	ne	yaşar	"	türküsünü	armağan	ediyorum	saygılar
Çocukken	gorille	oynuyormuşum	.	Şuan	ise	yakınımdan	geçen	tüm	canlılardan	(	insanlar	dahil	)	ürküyorum	.	Psikolojimi	bu	hale	getirenlere	önce	saygılarımı	sonra	sövmelerimi	iletiyorum
@USER	Bir	kere	yapan	defalarca	yapar
Hiç	affetmeyeceğim	birini	hep	özleyeceğim
@USER	Beni	de	götür	ben	de	istiyorum
@USER	@USER	@USER	@USER	Kesinlikle	sen	baslamalisin	.	Liyakat	çok	önemli	.	bu	dönemde	.
Ama	uyunacak	uyku	mu	bıraktınız	ben	de	artık	?	El	birliğiyle	kaçırttınız	,	helal	valla	.
Ben	sana	bunu	yapar	mıyım	diyenlerin	yapmadığı	şey	kalmadı	.
@USER	Bu	alkolün	,	uyuşturucunun	,	VİAGRANIN	sonu	hep	aynı	malesef
Gözümüzün	önünde	Malatya	Hürriyet	parkında	23	yaşındaki	kadını	tabancayla	5defa	ateş	açarak	yaralayan	ve	eşi	olduğu	öne	sürülen	şahıs	yaya	olarak	kaçtı	,	yaralı	kadın	Eğitim	ve	Araştırma	Hastanesi	’	ne	kaldırılarak	tedavi	altına	alındı	.
Şöyle	güzel	bir	cümle	okuyayım	diye	bakınıyorum	.	Herkes	birbirini	taklit	ediyor	amk
@USER	Ya	valla	sıfır	bilgisayarı	ben	kurdum	süper	hızlıydı	,	adam	kurdu	yavaşladı	.	4sayfa	açık	tutamıyorum	.	Şaka	gibi	.
Memur	olan	ve	memur	olmak	isteyenlere	;	Bediüzzamanın	Abdullah	Yeğin	abiye	müsaade	şartları	;	1-	)	Memuriyeti	;	Kur'ana	,	Risale	-	i	Nura	,	Dine	,	İmâna	hizmete	vesile	yapacak	.	2-	)	Memuriyeti	dürüst	yapacak	,	aldığı	maaşı	helâl	ettirecek	,	doğruluktan	ayrılmayacak	.
Fark	şu	maalesef	:	Birle	Dört	yer	değiştirmiş	,	İkiyle	Üç	yerinde	saymış	.	#	Bilmece
Fox	tv	yi	boykot	ettim	bu	yüzden	.	Artik	izlemiyorum
Sadece	stadyum	yapmakla	şampiyona	düzenlenmeyeceğini	anladık	umarım	.	#	sporgecesi360
Short	üzerine	sweet	giyme	zamanı	gelmiş	böyle	de	güzelsin	İzmir
merhaba	--	arkadaşlık	istiyorum	--	İstanbul--	0531	BEŞ	İKİ	İKİ	BEŞ	BEŞ	BİR	YEDİ	#	ümraniyetravesti
2	kelime	yetiyor	seni	seven	kalbi	kırmaya
yarak	kürek	konuşmaya	başlamış	yine	hocam
@USER	Bizim	herkesi	islamlaştırmak	gibi	bir	derdimiz	Yok	yanlış	anlamayın	müslümanın	hakkını	gasp	etmek	gibi	bir	niyetiniz	olmasa	inanın	derdimiz	Yok	.	Neyse	inşallah	bu	yazıdan	sonra	dinsizliği	yol	bellemiş	sevgili	Atatürkçü	kardeşlerimiz	de	atamızın	müslüman	olduğunu	görür
yaz	geldiğine	göre	tüm	gün	oyun	teaserları	ve	oyun	videoları	izleyebilirim
@USER	yüzüne	bakarken	kızardığım	için	hep	arkandan	bakardım	hakkını	helal	et	...
Ve	an	itibariyle	kalbim	kırıldı	.	Tekrar	ve	tekrar	.
@USER	demekki	taze	daha	iyi	eskisinden	alacanı	almış	sıra	yenisinde	onuda	beceriri	sonra	üçüncüye	gelir
@USER	@USER	aq	benim	baba	tarafi	pufla	diyo	baska	kimse	oyle	demiyo	herhalde	anne	tarafinda	kolaç
@USER	Kim	bu	et	kafalı	,	İyi	Parti	seçim	yardımı	alamadi	...
@USER	Güzel	insan	Rabbim	senden	razı	olsun	kardeşim	sağolasın
02.02	keşke	şu	an	sana	sarilabilseydim	.
@USER	Yahu	canın	sağ	olsun	senin	kazanırken	herkes	iyidir
Eğer	birgün	ölürseniz	...	İçinizdeki	şeytan	ile	ölün	...	O	sizi	siz	yapan	tek	şey	...
Bazı	şeyler	yokken	de	güzel	..
Buse	’	yi	ne	kadar	çok	sevdiğime	bir	kez	daha	şahit	oldum	arkadaşlar
@USER	hay	allah	,	ağlayanlar	falan	da	varmış	..	geçmiş	olsun	..
Çay	içmeye	geliyoz	ama	benim	telefonumla	oyun	oynanıyor	ben	acayip	boşa	çıktım	keşke	evde	çeşmeden	su	içseydim	daha	güzel	olurdu
@USER	Rabbim	hayırlı	ömürler	nasip	etsin	yiğidim	,	afiyetle	yaşa	inşallah
Şu	güzel	havada	dershaneye	gideceğim	böyle	adaletin	taa	..
Düşünsene	sevgili	yapıyorsun	deli	gibi	aşıksın	ve	o	senden	Twitter	’	ı	kapatmanı	istiyor
5	Senelik	arkadaşım	da	var	,	1	senelik	kardeşim	de
@USER	1-Barcelona	2-Napoli	3-Bayer	Leverkusen	4-GALATASARAY	Hocam	doğru	çıkarsa	bu	sene	programda	galatasarayı	doğrama
@USER	Hayır	biz	Dünya	kurulduğundan	beri	diyoruz	.
@USER	Neden	4	yapıyorlar	?	4	.	olmuş	gibiler	sanki	,	yoksa	siyasi	bir	amacı	yoktur	herhalde	...
Artık	kimi	nereye	koyacağımıda	,	kimin	neresine	koyacağımıda	çok	iyi	biliyorum	....
@USER	Çok	şükür	hem	fikir	olduğumuz	bir	şey	çıktı	selametle
bu	kadar	uzmana	ne	gerek	vardı	bir	defa	dinledim	bu	dedimki	bu	adam	manyak	ruh	hastası	kapris	komplex	tırıviri	hepsi	var	umutsuz	vaka	dedim	de	kimse	beni	dinlemedi	bende	kızıp	sildim	bir	insan	bu	kadarmı	kıvırır	bu	kadarmı	yalaka	olur	bu	kadarmı	iki	yüzlü	olur	malesef	bu	da	böyle
Aluminyum	folyoyla	kapladın	mı	tamamdır	aha	uzay	aracı	yaptım
@USER	Senden	gelen	baş	göz	üstüne	,	onda	sıkıntı	yok	.	Zaten	beğenmesem	(	paylaşımlarını	)	takip	etmem	ama	bu	bildirim	işi	garip	geldi	,	that	's	all	,	no	offense	pls	:	)	)
Yolun	sonu	dünyanın	sonu	degil
şimdi	gidip	işsiz	gibi	şarkılarmı	düzenleyeceğim	ve	600den	fazla	şarkım	var	:	:	(
@USER	Hırsızlık	yaparak	değil	anlınızın	akıyla	kazanın	tebrik	edelim	#	HırsızCHP	#	HırsızsınEkrem
Gerçek	aşk	,	dedemin	ölümünden	sonra	onsuz	olmuyor	onu	çok	özlüyorum	diye	diye	babaannemin	kanser	hastalığına	yakalanıp	dedemin	yanına	gitmesiydi	.
@USER	Gs	tv	neden	şifreli	?	Hani	Başkan	demişti	şifresiz	olacak
Partnerinle	kafadan	bir	ay	kamp	yaparsın	göt	göte
@USER	Ben	fakirim	seven	böyle	sevsin
@USER	@USER	Kore	medyasına	artık	hiç	sevgim	kalmadı
@USER	Neyse	gergin	herkes	keep	calm	da	fayda	var
@USER	vee	delifiseklerin	yine	en	tatlılarından	biri	iyi	ki	tanışmışiz	seninle	de	çok	içten	samimi	birisin	çok	sıcakkanlı	yaklaşıyorsun	insanlara	seni	de	çok	seviyorum	hesabin	zaten	harika	kaoslara	yaklaşımına	bayılıyorum	ve	iconun	çok	güzel	sende	sakın	gitme
sessizlikte	insan	belki	aradığını	duyar	ama	her	kulak	işitmez
@USER	aslında	İyi	İnsan	ya	da	kötü	İnsan	yok	,	bir	İnsan	var	bir	de	İnsan	olmayan	,	a	,	fawer
@USER	Elinizden	gelse	1	gün	yatırmazsınız	.	300	işçi	ölmüş	sizin	umrunuzda	mı	.	Ölenler	fakir	nasıl	olsa	.	Bir	fakir	ölür	yerine	başkası	gelir	.	Ama	öldüren	zengin	.	Sizin	işiniz	zenginlerle	.
@USER	İyi	ki	izlememişim	.	Nahlet	gitsin	öyle	sanata	.	Sonra	rüyamıza	giriyor
@USER	@USER	Feto	denen	papazın	da	ona	destek	veren	tüm	siyasilerinde	yıllarca	ona	ses	çıkarmayanında	papazın	peşinden	gidipde	şimdi	ondan	olmadığını	söyleyeninde	hangi	siyasi	parti	olursa	olsun	alayının	allah	belasını	versin	oldumu	hangisi	sana	uyarsa	onu	al	din	ve	türk	istismarcılari	szi
@USER	Teşekkür	ederim	arkadaşım	durmak	yok	yola	devam	saygılar
Pasıfım	yerı	olan	tanıtıcı	mesaj	atsın	100	tl	alıyorum	pesın	.	Telefonum	01107661701.	#	pasif	#	aktif	#	lgbttilan	#	gayilan	#	gay	#	Sikiş	#	göt	#	sikici	#	travestı	#	cross	#	SEX	#	porno	#	istanbul	#	aktif	#	pasif	#	anal	#	oral	#	travesti	#	pasif	#	istanbulpasif	#	gaypride	#	travesti	#	gay	oelskselek
@USER	ebeli	ah	vah	etmek	@USER	tahakküm	etmek	gauss	zurnazen	malul
İnsanlar	yavaş	yavaş	inanmamayı	,	güvenmemeyi	,	sevmemeyi	ve	kronik	şüpheci	olmayı	öğrenir	.	Bu	gerçekleştiğinde	artık	ne	yazık	ki	çok	geçtir	.	İnsanların	'	'	Tecrübe	'	'	dediği	şey	budur	.	Kalbiyle	bağlantısını	kesmiş	bir	insana	'	'	Tecrübeli	'	'	denir	.	Sigmund	Freud
@USER	NE	GÜZEL	İNSANLAR	VAR	DÜNYA	DA	DANAYA	YAŞ	GÜNÜ	BAZI	ÖKÜZLERE	DUYRULUR
Gülmeyi	sevenler	takip	edin	Daha	fazla	takipçi	istiyorsanız	Daha	fazla	#	RT	ve	#	FAV	yapın	Yoruma	#	GT	yapılır	yaz	Beni	ve	RT	,	GT	ve	FAV	yapanları	TAKİP	et	%	geri	TAKİP	yapıyorum	#	Iran	#	diyarbakır	#	takipleselim	#	takibetakip	#	deprem
İyi	Geceler	,	Selam	Ve	Dua	İle	Kalın	...
@USER	İstanbul	da	eşini	hamile	bırakma	mı	isteyen	beyler	arasın	gizlilik	ve	güven	öncelik	tir	yaşım	33	deneyim	var	iki	tane	hamile	bıraktığım	çift	var	guven	ve	gizlilik	oldumu	herşey	yaşanır	02419470899
@USER	Sayın	başkanım	,	Adana'nın	ilçesini	yazarsanız	gittiğiniz	yerin	güzel	olur	,	yoksa	bir	yanlış	anlaşılma	olmasın
acun	abi	ayarlasında	fenerbahçeye	forma	almaktan	daha	iyi	gelir	şu	an	bize
Din	Kültürü	dersinin	zorunlu	olup	Matematik	dersinin	seçmeli	olması	da	eğitim	alanında	bu	ülkeye	ve	geleceğine	ihanettir	.	Çağdışı	uygulamalarla	ancak	kendinize	oy	verip	sömürülecek	bireyler	yetiştirirsiniz	ki	zaten	bunu	istiyorsunuz	.
@USER	Demek	ki	Tanrı	kibirlidir	ama	gururlu	olmaz	.	Kibir	Tanrı	’	dan	başkasına	yakışmaz	çünkü	hakikat	olmaz	;	hakikatten	sapan	aldanır	.	Gurur	,	tıpkı	onur	gibi	başkalarının	nazarına	ihtiyaç	duyar	.	Aydınlatıcı	...	Kibirsiz	gurur	olmaz	mı	acaba	,	Tanrısal	olana	dayanan	?
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Beton	kafaların	son	çırpınışlari	.	Kesime	götürülen	boğa	gibi	bagiriyolar	sadece
Bu	adamı	bu	gün	gördüm	.	Yemin	ederim	tek	yumrukluk	canı	var	.	Keşke	bi	tane	sallasaydım	suratına	sonra	ay	pardon	bende	huzursuz	kol	sendromu	var	deseydim	.	Tipe	bak	sanki	alen	markaryan
15	Temmuz	öncesi	sayın	@USER	in	Bakan	olması	Başkanımızın	@USER	Ne	kadar	vefalı	olduğunun	göstergesidir	.	Ruhun	şad	,	mekânın	cennet	olsun	Ilhan	hoca	bu	millet	sizleri	herzaman	minnetle	anacaktır
İyi	bir	insan	mıyım	bilmiyorum	ama	kötü	biri	olmadığıma	eminim	,	o	yüzden	ben	belki	kazanamam	ama	siz	mutlaka	kaybedeceksiniz
Annem	ölürken	çaresizce	ayaklarını	öpüp	anne	lütfen	gitme	diye	yalvarmıştm	.	O	çaresizliği	videoyu	görünce	tekrar	yaşadım	dün	geceden	beri	aklımdan	çıkmıyor	o	çocuk	bu	yükle	nasıl	yaşayacak?O	adamı	elime	verseler	diyemiyorm	hiç	bir	şey	yapamam	ben	hiç	bir	canlıya	kıyamam	fark	bu	..
Ya	bugün	aldığım	muhteşem	haberler	Allah'a	şükürler	olsun
@USER	İlkinden	iyi	mi	?	Ben	de	bugün	gitmeyi	düşünüyorum
Bakmayın	neşeli	olduğuma	;	Sanki	bir	başkası	içimde	;	Pişman	dünyaya	geldiğine	.	Bağ	,	bahçe	,	deniz	kenarı	,	Güzel	manzara	faydasız	;	Ben	hazdan	bitiyorum	,	O	daima	neşesiz	Alışamadım	yıllardır	Bu	ikinci	varlığıma	Bakmayın	neşeli	olduğuma	Benim	mahzun	bir	tarafım	vardır	.
@USER	Kabul	et	çok	pis	kıskandın	kanki
Yağmurun	Yağması	ile	beraber	Annelerimizin	Kış	temizliği	yapma	sezonu	başlamıştır	kolay	gelsin
Ankara'ya	yağmur	yağdı	,	denizi	olmayan	şehirde	insanlarımızı	dalgıçlar	çıkardı	,	Melih	Gökçek	“	sele	uykuda	yakalanmayın	,	üst	kattaki	komşunuzda	kalın	”	dedi	.
@USER	@USER	@USER	Gel	bir	ilk	önce	seni	uyutalım	biz	.	Fazla	saldırgansın	.	Sonra	onlara	gelir	sıra	.	Senin	onların	alanını	işgal	etmeye	hakkın	mı	var	?	Bu	dünyada	yalnız	değiliz	.	Beğenmiyorsan	git	.	Emin	ol	insanlığa	büyük	yararın	dokunur	.
@USER	Bts	'	in	icinde	glitch	olduğunu	soyledikleri	videolari	izleyerek	sjxbzhhzxb
Tweetlerim	birbiriyle	çok	alakasızmış	hikaye	mi	anlatıyoruz	burda	kafama	ne	eserse	onu	yazarım
@USER	Vay	kurban	olduğum	indirim	olunca	siz	zam	olunca	botaş	.	Biz	de	tam	olarak	böyle	düşünmüştük	.
@USER	@USER	Ya	boyle	kalirsin	iste	!	Hakaret	iceren	tweetim	hangisi	ustadim	?	Konu	şu	sevgili	kardesim	;	bilmedigin	konularda	dik	dik	yukaridan	yukaridan	konusursan	karsindakinden	de	ayni	tepkiyi	gorursun	tamam	mi	?	Bankada	paraniz	yokken	cek	keside	etmek	adlı	suç	metnini	de	bekliyorum	hala	...
Şimdi	Nightwish	ilk	kurulduğunda	vokalde	tarja	turunen	vardı	,	sonra	ayrıldılar	herkes	NW	siki	tuttu	diyordu	ama	tarz	degistirdiler	,	vokale	Anette	Olzon	gecti	.	Sahsen	cogunluk	gibi	ben	de	kendisini	ve	ona	uygun	parcalar	cikarilmasini	begenmedim	.	Nitekim	yanlis	hatirlamiyorsam	4
Peşine	takılanlar	bu	dünyada	Holdingin	kapısına	kadar	gidebilir	,	içeri	girer	mi	bilmem	.	Ahirette	ne	olur	onu	da	bakıp	kendileri	düşünsün	inşaallah	.	Ah	benim	saf	insanım	,	ah	benim	jetsiki	nedir	diye	cübbeliden	gören	insanım	ah	.
Bir	kömür	yığının	içindeki	pırlantayı	gören	kişi	ol	.	Sharon	L.	Lechter
@USER	Hayatınızdaki	bazı	şarkılar	bazı	şeyleri	harekete	gecirmek	istemenizi	saglayabilir
@USER	Neden	olmasın	ama	çok	zor
@USER	Nagihan	:	bippp	bippp	bippp	Konseyde	Nagihan	:	kufure	karsiyim	Bide	bunu	destekleyen	ileri	zekalilar	var	)	)	)	)	#	Survivor2018
Hırvatistan	-	Danimarka	maçını	izliyorum	,	spiker	her	iç	dediğinde	içiyorum	.	Yorudum	.
#	1EylulDunyaBarisGunu	Biz	Türkiye'yiz	savaşçı	milletiz	düşmanlara	karşı	vatanımızı	savunuyoruz	sizlerin	amacı	bellidir
@USER	Abiii	abii	naptınn	izdihamdan	zaten	mahrum	kaldık	..	kendime	ozel	konser	isterim	vallaha	neyse	hadi	ben	balkondan	dinlemeye	çalışayım	seni	azcik
Ararım	ararım	ararım	seni	her	yerde	.	Sorarım	ıssız	gecelerde	sevgilim	nerde	.
mösyö	cengiz	çandar	neden	Stockholm	e	yerleşti	ve	Stockholm	Üniversitesi	nde	iş	buldu	sorusunun	cevabıdır	;	Oct	1	,	2014	-	4.9.7	Süryani	Arami	Akademisyenler	Derneği	(	Syriac	/	Aramaic	......	Kulüplerin	bulunduğu	üniversiteler	Stockholm	Üniversitesi	,
@USER	Şarabı	şişeden	içmişim	Balı	peteğinden	yemişim	Her	gün	şarkı	söylemişim	Bunu	bir	ben	bilmişimmmm
İnsanlar	birini	seviyorsa	güvenir	,	ihanet	etmeteceğini	düşünür	ama	bilmezler	ki	her	ihanetin	başlangıcı	sevgidir	...
3	gün	geç	ti	daha	şimdiden	meralin	o	muhteşem	ulumasını	özledim
@USER	Yuru	be	ama	onu	dinlersem	yine	tekel	yolunu	tutarim	ben
@USER	Demek	ki	söylenenler	doğru	.	Ekonomi	Hazirandan	sonrasını	görmez	diyorlardı	riske	atmamak	için	Ali	cengiz	oyunları	çevriliyor	.	Devlet	Bahçeli	de	AKP	nin	maşası	olmuş	.	"	Biz	istemedik	sen	istedin	ha	"	Çık	konuş	diyorlar	çıkıyor	ortaya	laf	atıyor	.
@USER	Bu	tarikatların	cemaatlerin	saçmalamalarını	gördükçe	hepsinden	soğudum	.
@USER	Sizin	sapik	kafa	yapinizdan	olacagina	seytanla	olmaya	tercih	ederim
@USER	Konut	fiyatlarının	artmaması	da	reelde	düşmesi	demektir	ayrıca	.	3	yıl	önce	300	bin	TL'ye	sattığınız	konutu	bu	yıl	da	300	bin	TL'ye	satıyorsanız	ciddi	zarar	ediyorsunuzdur	.	Çünkü	hem	TÜFE	hem	ÜFE	ciddi	oranda	arttı	.	Yani	fiyatı	sabit	kalan	konut	ciddi	anlamda	ucuzlamıştır	.
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Herkes	tarafından	kandırılan	birilerine	neden	oy	vereceksin	ki
Bunu	söylemek	için	neden	bu	kadar	geç	kaldınız	sayın	Coelho	?
Meselenin	bu	yanı	çok	radikal	kararlar	almayı	gerektiriyor	.
Kendimi	bir	balkondan	aşağı	daha	rahat	bırakabilirim	,	bir	insana	bırakmaktansa	.	Öyle	çok	korkuyorum	insandan	diyen	Sabahattin	Ali	çaresizliğini	içimde	hissettiğim	günlerdeyim	sanırım	..
@USER	Bişi	soracağım	Niye	hep	seveni	yerle	yeksan	etme	sorunu	var	@USER	aynı	sorun	^^
Yayınlanan	Khk'larda	döviz	kuru	gibi	oldu	,	çalışıp	çalışmamak	ikilemi	resmen
@USER	@USER	Bu	çok	güzel	bir	fotoğrafmış	çok	beğendim
@USER	O	nasıl	bir	yokluk	lan
Acını	içinde	Tut	Allah	bilsin	Başkasi	bilirse	Acın	Büyür	..	!	!	!
@USER	şuan	bütün	hayallerim	yerle	bir	oldu	niye	okudum	ben	bunu	niyeeeee
@USER	Bunu	söylemeye	dilim	varmiyor	ama	Hazardi	kesinlikle	satmaliyiz	.
@USER	Türkiye	ye	geri	bırakma	temelleri	atılıyor	.	Söyleyene	değil	söyletene	bakın	arkasında	kimler	var	.	Merak	ediyorum	.	?
@USER	Türk	mitini	organizesi	ile	bu	patlamalar	yapiliyordur	.	İşid	Türkiyenin	taşeron	örgütüdür	.	İstanbul	secimleri	icin	milliyetcilik	havasina	ihtiyac	duydular	.
1.	Sınıfta	23	kilo	olduğum	aklıma	geldi	bi	an	duygusallaştım
@USER	Ya	ne	diyosun	Allah	aşkına	ne	demeye	çalışıyosun	.	Ne	yapmak	maksadın	?
Sırf	mersinde	tatile	gidecem	diye	bilerek	büt	bıraktığımı	annem	bilse
Yarın	20lik	diş	çekimi	operasyonum	var	her	fav	bi	“	Allah	kurtarsın	”	Ben	ağlıyorum	şu	an	...
'	Kindar	nesil	dersen	minicik	bir	köpek	yavrusunun	bacaklarını	keserler	.	Bunu	yapma	...	'	diyor	İnce	#	MuharremİnceÇünkü
Yahu	anlamıyorum	zaten	.	Seyretmeyin	kardeşim	şu	spor	kanallarını	sey	ret	me	yin	.	Ya	nasılsa	hiçbirinde	maç	görüntüleri	yok	Fb	li	yorumcu	da	yok	ne	diye	seyredersiniz	çok	anlamsız	.	Fbtv	de	var	maç	sonu	yorumları	onu	izleyin	ne	var	yani	.
@USER	Lige	kaldı	1	hafta	,	aranızdaki	bir	durumu	yaymayın	burada	.	@USER	’	tan	birlik	beraberlik	mesajları	verip	,	geçmişe	dair	hesaplaşmalarınızı	tüm	takipçileriniz	önünde	gerçekleştirmeniz	hoş	bir	tablo	oluşturmuyor	.
İSTANBUL	YILDIRIM	!	ZAMANI	7	,	2	,	5	,	8	16	ULUBAŞ	5	,	11	,	4	,	3	,	9	10	,	7	,	11	,	2	,	9	,	3	,	5	10	,	7	,	5	.....	8	,	9	,	2	3	RHYTHM	DIVINE	Oynayacağım	şablondur	.	Teki	başka	yerlerden	bulanlar	için	Ulubaş'ın	rakipleri	2	,	12	,	5	,	11	;	R.Dıvıne'nın	rakipleri	6	,	1	vs	dir	:	)	İyi	geceler	..
Eğer	bir	şey	yapmazsan	hiçbir	şey	değişmez	.
@USER	@USER	Sende	bizim	iç	işlerimize	burnunu	sokmayacaksın
@USER	Nezaketinize	çok	teşekkür	ederim	.	Saygı	ve	sevgi	sunuyorum	.
@USER	Buna	sadece	what	the	fuck	diye	tepki	verilir	çünkü	şaka	kaldıracak	halde	değilim	ki	bu	şaka	bile	olmuyor
Karşıdan	Karşıya	Geçer	Gibi	.....	Önce	Bana	Sonra	Bana	Sonra	Yine	Bana	Bak	.....
Balıkesir	senden	allah	razı	olsun	.	Şimdi	ankaragücü	ahmaklık	yapmayıp	manisa	ve	ads	’	yi	yenip	süper	lige	çıksın	.
Gül	adaylığında	birleşemeyen	şer	ittifakı	CB	lığı	seçimi	ikinci	tura	taşıyabilmek	için	4	lü	ittifak	kararı	ile	zoraki	nikah	kıymak	zorunda	kaldılar	Hükümetten	4	Bahçeli'den	4	#	DemekkiOluyormuş
Annem	kapının	tam	dürbününün	önüne	çiçek	asmış	,	her	seferinde	de	bunu	unutup	her	geleni	elinde	çiçekle	gelmiş	sanıp	2	saniyelik	heyecan	yaşıyorum	acaba	kim	diye
@USER	@USER	Telif	hakkı	için	davayı	açtım	hayırlı	olsun
@USER	Merak	etme	bizim	ulkemizin	ateisti	bile	farkinda	olmasa	da	,	derinden	derine	Allah'a	inanir	...	Insallah	tez	zamanda	eskisinden	cok	daha	iyi	olur	.	Gecmis	olsun	.
Sayın	Osman	Taş	biri	mükemmel	bir	yorum	yapmış	.	"	Götüyle	inatlaşan	donuna	sıçar	"	Bu	saatten	sonra	oyunculara	ödeme	yapmazsan	,	kulüp	lisansını	çözmezsen	fifadaki	dosyaları	çözmezsen	.....
@USER	Sadece	kutuplar!Kurtuluş	Savaşımızın	‘	beyazlıları	’	geliyor	deseniz	yeter	her	soruya	!
Yaşasaydın	65	yaşını	kutlıcaktın	ama	yoksun	olmasaydı	sonun	böyle	.	Doğum	günün	kutlu	olsun	.	#	AhmetKaya
Dünyanın	küçük	,	kaderin	cilveli	olduğunu	biliyor	ve	bu	ikisi	bizi	bir	gün	tekrar	karşı	karşıya	getirecek	.
kızların	ne	yaptığı	umrumda	bile	değil	ben	ekmeğime	bakarım	.	#	KızlarKısaEtekGiymemeli
@USER	@USER	Bu	hayatta	garanti	olan	tek	şey	ölüm	.
Ben	artık	müzik	dinlemek	istemiyorum	.	Ben	artık	direk	müzik	olmak	istiyorum	.
@USER	@USER	Özlem	altı	yanıyor	be	yawww	ona	takmıyon	suya	mı	taktın
@USER	Madridin	Yıkıldığını	Görmek	Mutluluk	Verici	Degilmi	Admin
Ulan	şurada	güzel	ve	özlü	sözler	yazsak	fav	atmazsiniz	şu	twite	gelen	fava	bak
Şöyle	baktığında	erkek	dersin	bunlara	ne	yazık	ki
cody	fern	evimin	diregi	cocuklarimin	babasi	olma	vaktin	geldi
@USER	isim	tamlaması	yapıyor	beynin	demek	ki	.	“	Ahaha	cok	komik	değil	mi	”	kısmı	bana	da	beni	hatırlattı	ama
hava	oldukça	güzelken	,	ben	yine	evdeyim	.
@USER	İnsanları	değiştirmen	lazım	kim	siker	eyüp	sultanı	hepsi	tinerci	aq
Fatih	Portakal	Kılıçdaroğluna	diyor	ki	trafolara	sahip	çıkacak	mısınız	djsbwiwhsowbskqbehdowb
@USER	Mesajınızın	tur	operatörlerimiz	tarafından	değerlendirilmesi	için	bilgilerinizi	DM	üzerinden	iletmenizi	rica	ederiz	.
@USER	@USER	İstanbul'da	iki	günde	üç	yangın	:	-Tuzla'da	kimyasal	fabrikası	-Küçükçekmece'de	nükleer	araştırma	tesisi	-Kurtköy'de	orman	(	az	önce	)	.	Tesadüf	?
@USER	Zorla	beni	takip	et	diyemem	ki	hocam	..
@USER	Abicim	gel	bak	filmin	kralı	bende	;	-Geleceğe	Dönüş	Serisi	-Olağan	Şüpheliler	-Esaretin	Bedeli	-Pulp	Fiction	-Fight	Clup	-Predestination	-Ready	Player	One	-Para	Avcısı	(	biraz	nahoş	ama	iyi	film	)	-Tanrı	Kent-	City	Of	God	(	Brezilya	daki	çeteleri	anlatan	film	çok	iyi	)	-Baby	Driver
Bi	boş	bakış	yarım	gülüş
@USER	TarımveOrmanın	UmudusunReis	Biz	verilen	sözlere	inandık	,	umutlandık	,	heyecanlandık	.	Fakat	sözler	tutulmadı	.	Artık	mağduriyetimize	son	vereceğinizi	umuyoruz	.	Seçim	öncesi	10bin	atamayı	istiyoruz	.	Saygı	ve	sevgilerimizle	...	#	TarımveOrmanBakanlığıAtamaBekliyor	238
@USER	@USER	Spas	dersim	kardeş	Ara	verecektim	,	gelmem	gerekti
@USER	Yarısını	bile	kullanmadığım	internet	kotamın	dolduğunu	iddia	ettiğinizden	beri	sizi	ciddiye	alamıyorum	.	Teşekkürler	.
Anneme	platonik	olduğum	kişiyi	gösterdim	ıy	bu	ne	dedi	.	Anne	bunun	bi	üstü	bana	bakmaz	idare	et
Düşünsene	ibrahim	tatlıses	olduğunu	,	IDO	diye	oğlun	var	.	Prezervatif	şirketine	dava	açarım	.
Bugün	duruşmada	da	dediğim	gibi	müvekkilinin	ya	da	benim	derdim	sanığın	büyük	cezalar	alması	değil	derdimiz	merhaba	der	gibi	çok	kolay	bir	şekilde	suç	işlemelerini	önleyecek	mekanizmalardır	.	Onları	da	burada	birlikte	sağlayabiliriz	.	Mesela	iyi	hal	indirimi	vermeyerek	.
@USER	BU	SAÇ	NE	KADAR	ÇOK	YAKIŞMIŞ
@USER	Yoruma	açık	.	Bu	arada	çarşambaları	işe	gitmemenin	verim	arttırdığını	bilirim	.	Tercihini	yarından	yana	kullan	derim	.
her	şey	emek	ister	tamam	da	ben	dikenine	katlanıyorsam	sen	de	bi	zahmet	solmayıver
@USER	Yugyeom	beyciğim	yine	çok	yakışıklısınız
Hepsi	İngilizce	konuşuyor	,	anlamıyorum	ki	hangisi	Amerikalı	hangisi	yabancı
@USER	Tekrardan	teşekkür	ederim	,	evet	iyi	oluyor	böyle	:	)
Herşeyi	al	bana	beni	geri	ver
Arkadaşlar	arasında	adım	uğraşamam	Neco	haberin	olsun	senle	de	uğraşamam
@USER	Di	mi	ama	dörde	çok	haksızlık	yapıldı
@USER	Hatalı	oldugumda	beni	sev	,	Korktugumda	bana	sarıl	,	Ve	gittigimde	tut	,	cünkü	ihtiyacım	olan	her	şey	sensin	,
@USER	Bizi	kıskanarak	olması	lazım	dı	yanlışlık	olmasın
@USER	Sen	söyledin	ya	yanlış	anlamazlar	artık	dhsjjdjdjd
Takıldığım	yerine	hayatın	,	siyah	bir	ayraç	koyun	Sizden	bana	hayır	yok	,	k	u	ş	l	a	r	a	gidiyorum	.
@USER	Bazı	insanlar	büyük	ve	etkileyici	değişim	arzu	ederler	.	Bazı	insanlar	yavaş	ve	sağlam	bir	rotayı	tercih	eder	.	Senin	için	doğru	olanı	yap	.
Dostlar	neler	oluyor	yaw	Maç	2	-	0	olmuş
Ahmet	TAKAN'ın	bugünkü	köşe	yazısından	bir	bölüm	;	"	Sorumluluk	almaz	,	elini	taşın	altına	sokmaz	ama	sürekli	ülkenin	kaderi	ile	oynar	...	Görevi	bu	!	..	"
ERDOĞAN	Güçlülerin	en	güçlüsü	İyilerin	en	iyisi	Merhameti	en	yücesi	Benim	güzel	Rabbim	Bize	@USER'ı	gönderdin	İslam	alemine	çare	eyledin	Kendinden	ahlak	verdin	Sabır	ve	iffeti	O'na	bahşeyledin	O	da	bizi	öyle	yönetti	Benim	güzel	Rabbim	Sana	şükrolsun	!	#	YalnızDeğilsinErdoğan
@USER	Çok	tatlı	gibi	yalamadan	sikmem
@USER	Ya	etiketlemene	gerek	yoktu	,	kime	olduğunu	biliyoruz
İçimden	neden	bilmiyorum	ama	benfica	geçiyordu	tekrarlarmıyız	acaba	kupayı	#	galatasaraysk
@USER	@USER	@USER	@USER	En	son	ara	vermişti	diye	hatırlıyorum	.	Yazık	oldu	cidden	.	Bana	bile	Wattpad	indirtmişti	.	Ama	tekrarlıyorum	bu	o	platformun	genel	olarak	ne	kadar	sorunlu	olduğu	gerçeğini	değiştirmiyor	.	Stolkun	konuyla	alakalı	çok	muazzam	bir	videosu	da	var	hatta	.	İzlemediyseniz	bakabilirsiniz	.
Hayatıma	türev	integral	girdikten	sonra	daha	ciddi	bir	insan	olmaya	başladım
@USER	@USER	Herkese	aynı	cevap	kameralardan	kontrol	ediliyor	@USER	alemsin	allah	ta	seni	güldürsün
@USER	Muhsin	yazıcı	sivaslı	adam	gibi	adamdı	allah	rahmet	eylesin	mekanı	cennet	olsun	öyle	deme	kardeşim
Gurbet	uzak	diyarlarda	değil	;	gurbet	insanın	içinde	.	Ve	insan	,	kendinden	uzağa	gittiğinde	gurbettedir	aslında	.	Ne	yazık	,	yüreğindeki	gurbette	esir	olanlara	...
#	ZamDemeyelim	ne	diyelim	Mahmut	mu	diyelim
@USER	@USER	Ahhaha	:	D	kardeşim	ekici	bu	sezon	komple	sakattı	haberin	var	dimi	?	Ekicinin	göbek	ikilide	hiç	oynamadığını	bilmiyor	olamazsın	hani	hoca	çok	korkak	sen	çok	cesursun	ya	.	1	senr	oynamamış	adama	tak	diye	forma	verilmeyeceğini	de	biliyorsundur	heralde	.
BEN	;	LGBT	bireyi	olduğumu	belli	etmemem	lazım	.	LGBT	bireyi	olduğumu	belli	etmemem	lazım	.	LGBT	bireyi	olduğumu	belli	etmemem	lazım	.	YİNE	BEN	;	Gökkuşağının	renkleri	ne	kadar	da	güzel	her	biri	bir	yönelimi	temsil	ediyor	.
#	GalaGecesi	.	Asolan	@USER	ise	neden	5	yıllik	kontrat	!	?	Cevap	basit	;	Fatih	Terim	le	.	yapılan	5yıllık	anlaşma	Ünal	Aysal	a	olan	korkularından	,	araya	Terim	i	bariyer	koyup	,	Ünal	Aysal	ı	başkanlık	adaylığından	uzak	tutmak	istiyorlar	!	Yani	yeni	Drogba	,	Sneijder	ler	zor	artık	!
#	6Mayıs1972	Ip	uzerinde	sadece	2	saat	der	susarım	.
@USER	Yorumcu	neden	ne	yapılmali	sorusunu	cevaplamaz	?	Ayıp	mı	?	O	zaman	varolan	durumu	yorumlamakta	haddi	değil	o	kim	ki	?	Anlik	cevap	verilmiş	bı	durum	bence	sacma
Ve	giderek	bütün	gençleri	saran	bir	gırgır	furyası	,	bir	gevezelik	,	malayanilik	,	bir	seviyesizlik	...	Cahit	Zarifoğlu
#	YasayıGeriÇek	#	sabifedokunma	İstemiyoruz	niye	anlamıyorsun	uz	biz	birlikte	güzeliz	...
Bugün	bütün	şans	oyunlarını	kazandım	darısı	aşka
@USER	Neyden	eksik	kalıyorum	diye	bu	tweeti	görünce	araştırdım	sonra	anladım	ki	kızın	viralini	yapmış	yine	de	her	şey	için	çok	geçti	....
Geldim	Izmircon	’	a	,	cok	kalmam	heralde	goren	cabuk	gorsun	:	p
Memlekette	işini	hakkıyla	yapmayanlar	o	kadar	fazla	ki	işini	gerektiği	yapanı	kanatsız	melek	olarak	görüyoruz
Neyse	temizlik	yapayım	biraz	kendime	gelirim
Günahdın	böyle	günün	aydınlığını	sikim
@USER	@USER	Tam	beğenip	,	retweet	edeceğim;ileri	demokrasimiz	aklıma	geliyor	,	çoluk	çocuk	..	Hep	ileri	demokrasiden	bunlar	!	!
@USER	SIRADA	"	DİJİTAL	KATALOG	"	VAR	DEMEK	Kİ	(	!	)	...
Bugünlük	benden	bu	kadar	DOSTLAR	..	Hepinize	BOL	KAZANÇLAR	..	!	!	!	BU	HESABI	ÇOK	SIK	RT	YAPIN	.	TÜRK	Milleti	Kazansın	..	#	usdtry	#	bist	#	bist100	RT	RT
Mehmet	Topuz	,	Selçuk	Şahin	,	Mehmet	Topal	,	Volkan	Demirel	..	hepsi	tek	tek	dökülmeye	başladı	.	Fenerbahçe	içinde	kendilerine	ayrı	bir	dünya	,	ayrı	bir	düzen	kuran	,	gelen	yabancılara	karşı	kendi	abilerini	kardeşlerini	savunan	ve	takımı	sabote	eden	isimler	tek	tek	gösteriyor	kendini	.
Utku	Rıdvan	Fatih	Alpay	Muayyer	Oguzhan	Akgün	Isimlerini	hatıralmadığım	bir	cok	genc	ve	yetenekli	futbolcular	varken	cok	cok	cok	ekstrası	olmayan	genc	futbolcu	transferi	yapmaya	gerek	yok	maddi	olarak	bu	durumdayken	1	lira	bile	önemliyken	@USER	(	Şahsi	fikrim	)
Öyle	mi	Olsa	Böyle	mi	Olsa	diye	yaşanır	mı	?	Herşey	kısmet	Kaderden	öteye	Geçilir	mi	?	Yaradan	Bilir	Ne	Olacağını	...	#	KalkGidelim	#	TRT1	#	umutyeşertiyoruz
@USER	Hiç	böyle	güzel	amcık	gòrmemiştim
@USER	Anne	diye	ağladı	ya	anne	annemi	istiyom	tam	ağlıcam	annemi	istiyom	diyo	gülmeye	basliyom	#	KurtarBeni
Am	salaklar	olduğu	sürece	ptensessiniz	!
Bir	çok	insan	güç	için	sarılıyor	ya	,	sen	o	güçlü	insan	ol	diye	değil	İyi	insan	ol	diye	var	.	Birisi	aşıyı	bulmuş	hocayı	dinlememiş	din	elden	gitmiş	.	Bir	başkası	gitmiş	içmiş	,	İslam	elden	gitmiş	.	O	onu	yapmış	bu	bunu	yapmış	Sana	ne	?	...
@USER	@USER	Bu	türler	niye	bizim	(	Alevilerin	)	adina	konusuyor	?
@USER	@USER	orda	kimse	görmez	dkxldöxl	bu	komik	paylaşım
Mahalle	mahalle	değil	,	gürültü	yuvası	amk	.	Ne	köpek	havlaması	biter	,	ne	gece	yarısı	son	ses	müzikle	araba	park	edeni	,	balkonda	bağıra	bağıra	konuşanı	Birine	psikolojik	baskı	yapmak	istiyorsanız	alın	getirin	Narlıdere	’	ye
@USER	Çok	geçmiş	olsun	.	Sağlıklar	dilerim	sahip
@USER	E	buz	zaten	fenerin	cagliari	ile	isla	icin	yaptigi	anlasma	,	aman	ne	inovatif
@USER	Kemikli	olanları	ben	alabilirim	..	Mersi
Yengemlere	ilgim	var	hepsi	dolgun	Türbanlı	istanbul	Anadolu	yakası	yeri	olan	aktifler	mesaj	atın	konuşalım
@USER	Ne	tatlı	sesi	var	ya
@USER	Hahahah	hatırlatma	o	totemleri	Neyse	bembeyaz	bir	sayfa	ve	yepyeni	totemlerle	2018	-	2019	sezonunda	yine	beraberiz	karşim
Bir	anlık	heves	uğruna	,	duygularıyla	oynadığınız	her	insanın	ahı	içinde	boğulacaksınız
ya	baştan	söyleyecektiniz	ya	da	duyurmayacaktınız	!	daha	mı	iyi	oldu	şimdi	?	kocan	öldü	demez	mi	biri	de	çıkıp	?	!	ne	kadar	saklanabilir	kadından	kocasının	öldüğü	?
Yandaş	olmayan	kanal	kaldı	mı	?
@USER	Arılar	bile	yapılan	şova	dur	dedi
Bu	kadro	ilk	4.	Olursa	büyük	başarı	sayılmalı	.
@USER	20	de	10	yapabiliyorum	işe	yarar	mı
@USER	Hocanın	transferleri	yapılacak	,	dünkü	toplantı	umarım	meyvelerini	verecek	demiş	kısaca
@USER	Hemen	hemen	toparlar	hesabın	umarım	hemen	geri	alabilirsin	inşallah
Kardeşim	ben	okul	kartımı	sana	bıraktım	bile
@USER	Bim	poşetiyle	mi	gitsin	kadın
Darbeciliğin	,	hürriyetçiliğin	güçlü	liderlerinden	biriside	Osmanlı	hanedan	mensubu	Prens	Sabahattin	dir	.	Abdülhamiti	deviren	ittihatçı	Prens	Sabahattin	.	Darbeyi	meşrulaştırmak	için	kanlı	eylemler	yapıp	iktidarı	devirmek	için	halkı	ayaklandırma	stratejisi	bu	günde	kullanılıyor	.
@USER	Eminim	için	yanıyordur	vah	vah
@USER	Dünyanın	lider	video	paylaşım	sitesi	YouTube67	gün	sonra	Türkiyede	tekrar	erişime	acıldı	,
@USER	Hadi	oradan	biz	niye	korkmuyoruz	kendi	polisimizden	askerimizden	de	siz	korkuyorsunuz	,	yoksa	bir	suç	mu	işlediniz	?	?	?	?
Türk	medyası	ve	buradaki	futbol	duayenleri	hiç	uğraşmasın	.	Fenerbahçe	Benfica	karşısında	düpedüz	ezildi	.	Istatistikler	korkunç	.
@USER	Siyasal	iktidarın	ülkeyi	yönetmekte	zorlandığı	ve	derin	bir	ekonomik	kriz	içindeyken	ana	muhalefet	partisi	olarak	CHP	nin	parlayamamasını	ve	çözüm	üretilemeyişini	neye	bağlıyorsunuz
son	5tweetim	hep	erkeklerle	ilgili	kendimi	blocklayasim	geldi
@USER	brezilyadaki	meşhur	heykel	abimiz	değil	mi	bu	.	bir	flmin	brezilyada	geçtiği	anlaşılsın	diye	başta	bu	gösterilir	herkes	brezilya	olduğunu	anlar
AKB	TAKVİMİNE	ĞEÇELİM	ŞU	AN	AKB	TAKVİMİ	İLE	MİLATDAN	SONRA	6	YILINDAYIZ	HEM	DAHA	ĞENÇ	ĞÖSTERİYOR	,
Şu	gollerin	ekstra	bir	önemi	yok	ama	Mehmet	Ekici	için	çok	mutluyum	.	Artı	moral	ve	özgüven	yaratacaktır	kendisine	.
Tatil	bitti	,	bugün	Perşembe	ve	ben	çalışmaya	başladım	.
Sen	gel	börekler	açayım	kadın	️
@USER	Sahilde	yürürsün	gider	bişey	olmaz	hepsini	yiyebilirsin
İkizler	burcu	:	İkizler	burcu	2019a	hızlı	bir	giriş	yapıp	koşarak	yanlışlıkla	2020	ye	girecekler	.	Bunlar	hep	yarış	halindedir	zaten	her	boka	yarış	,	ulan	ikiniz	de	birbirinize	benziyorsunuz	biriniz	yapın	diğeride	faydalansın	hanginiz	hangisi	anlamıyoruz	ki	bi	sakin	ya	..
@USER	Güzel	bölüm	1.	2.	Sınıf	çok	eğlenceli	3.	Sinifta	diyet	yazmayı	öğreniyosun	4	.	sinifta	stajdasin	:	)	temelini	sağlam	tut	rahat	rahat	bitirirsin	:	)
Ah	rüyalar	!	Acıları	tekrar	gösterime	koymasanız	...	#	SenDemedinMi
Türkiye	’	den	çıkmış	çok	güzel	bir	proje	.	Tebrikler	@USER	@USER
@USER	@USER	Dümbüklerin	dileklerine	ihtiyaç	yok	gavatlık	ve	dümbüklükte	sizin	hastalığınız	genel	evlere	kayyum	atayıp	karı	satıyonuz	.	Dümbükler
@USER	bu	seviyeye	sadece	alfalar	ulaşır
@USER	922382	kat	daha	fazla	gürültü	oldu	lan	.	Dpwkvpdkpfkesgpdv
@USER	@USER	Devlet	elindeyken	bir	işin	negatif	dışsallık	yaratma	ihtimali	daha	az	olabiliyor	.	Özelin	daha	verimli	olma	durumu	(	başka	konular	için	de	geçerli	olabiliyor	)	her	şart	için	geçerli	değil	.	Bürokratik	sorunlar	şirket	hiyerarşisinde	de	var	,	onları	da	bozabiliyor	.
Bu	nakilde	,	Hanefîliği	Mürcie'den	sayarak	Selef'ten	saymayanlara	ve	"	daha	sonradan	Ehl	-	i	Sünnet'leşti	"	diyerek	onu	Mutezile'ye	yakın	saymaya	çalışan	oryantalistlere	kafi	miktarda	reddiye	vardır	.
“	İnsanın	dini	ne	tapınaklardır	,	ne	altarlar	ne	de	ayinlerdir	.	İnsanın	dini	tamamen	en	üstün	olan	Tanrı	’	ya	içsel	bir	ibadet	ve	ahlak	kurallarına	sonsuza	dek	uymaktır	.	”	Jean	Jacques	Rousseau
yalnız	değil	de	,	yalın	olmaya	başlıyor	insan
@USER	Elim	de	yetkim	olsa	hepsini	Afganistan	a	sürerdim	Müslümanlık	la	İslam	la	hiç	alakaları	yok	Hepsi	de	yabancı	servislerin	kontrolün	de	toplumu	zehirliyorlar
@USER	İçerdeki	hainler	batıdan	daha	çok	çıldırıyor
Çok	duyarlılar	canım	arkadaşları	Amerikan	markalı	kıyafetler
Keşke	o	doktor	antidepresanı	fazla	kaçırsaymış	en	azından	durumun	vahameti	hakkında	fikir	sahibi	olurdun	#	Çarşamba
Kışı	daha	çok	seviyorum	ya	ne	bileyim	üşümek	daha	cazip	geliyor	.
İnna	Lillah	ve	İnna	İleyhi	Raciun	Rabbim	Rahmeti	İle	Muamele	Etsin	İnşaallah	.
@USER	@USER	@USER	@USER	Kardeş	dangalak	sözünü	korumasına	diyor	niye	içeri	girmesine	izin	vermiyor	diye	yanındaki	korumasına	kızıyor	misafiri	namaz	kılmaya	gitti	ve	konuşmayı	baştan	sona	seyret	görürsün	hatta	misafiri	yerine	oturunca	ya	kadar	konuşmaya	bile	başlamıyor	saygıdan	dolayı	.
@USER	Yalan	riya	ruhlarına	sinmiş	bunların	...
Seni	göreceğim	için	değil	sana	kavuşacağım	için	bu	heyecan	..
28	pasifim	yervar	köle	tarzıyım	bhçelievlerde	ücretli	değilim	zevkine	sadece	köle	tarzından	anlayan	#	bahcelievlergay	#	şirinevler	#	şirinevlergay	#	sefaköygay
@USER	Yine	tam	isabet	üstadım	7200	civarından	aldık	BTC	leri
Bunları	söylemek	için	2	gün	beklemenize	gerek	yoktu	amk	artık	masaya	vurun	elinizi	yeter
@USER	O	güzel	am	dudakları	o	güzel	am	için	o	güzel	götü	ve	o	güzel	Göğüsler	yalamak	ve	sikmek	istiyorum	birtanem	adana	yaş	36	bekliyorum	aşkım	02125071453	ö	açık
Provokasyona	asla	geçit	verilmemeli	...	Net	bir	açıklama	bekliyoruz	..
Ulan	biz	küçükken	şut	çekerken	bile	reyeees	diye	bağırıyorduk	:	(	çok	üzüldüm	huzur	içinde	yat	üstad
Olsun	sizin	de	IKEA	’	nız	var	@USER
@USER	günaydınlar	iyi	yayınlar	Eray	hocama	arada	biseyler	soruyorum	bilgi	açısından	daha	bir	gün	bile	cevap	vermedi	acaba	nickname	kullandığımdanmı	yoksa	Fenerliyim	diyemi	şakası	bir	yana	beğenerek	izleniyorsunuz	ayrıca	sizinlede	aynı	okulda	okuduk	Işık	lisesi	sevgiler
@USER	@USER	@USER	@USER	44	Nerden	çıktın	karşıma	böyle	Efsaneler	dökülüyor	gülüşlerinde	,	Kirpiklerin	yüreğime	batıyor	..	#	ArBah	#	Arif	#	FeyyazDuman
Akrep	Burcu	ikili	ilişkilerinde	oldukça	kıskançtır	ve	eşini	aşırı	derecede	sahiplenir	.
Yazımı	ilerletmem	için	öğretmenim	istediğini	yaz	dedi	ama	hep	yazacakmısısım
#	gündemfutbol	Ali	Koç	ve	Semih	Özsoy	“	1	hafta	içinde	”	Türk	futbol	tarihinin	en	sansasyonel	transfer	operasyonuna	hazırlanıyor	.	FFP	açıklandığı	günün	ertesi	Topuk	Yaylası	’	nda	40	bin	FBli	olur	.	Bir	gazeteci	ve	Beşiktaşlı	olarak	“	VAY	be	”	dedim	.	Diyen	fatih	doğan	ne	diyor	?
Mingyu'yu	çok	sevdiğim	söylennez	ama	bence	hakkı	yendi	ve	çok	üzüldüm	onun	için
@USER	Sansür	içinde	sansür	.	Zincirleme	sansür	tamlaması	.
@USER	%	11	kısım	186	M	TL	yapıyorsa	yayın	geliri	toplam	1	milyar	690	M	TL	yapar	.	Geri	kalanı	nereye	veriliyor	bu	paranın	ondan	haber	ver	.
@USER	@USER	@USER	geçen	yıl	bavulumdan	alınan	anahtarlığım	ile	ilgili	onlarca	mesaj	attım	da	ne	değişti	?	Yer	ekonı	İnsanların	özel	eşyalarından	ellerini	çeksin	,	uzaklaştırıyorsunuz	!
Orospu	çocuğu	westham	inşallah	küme	düşersin	.
@USER	Unnie	,	böyle	poz	vermeyi	nereden	öğrendin	!	Lütfen	bana	da	öğret	,	senin	gibi	havalı	olmak	istiyorum~~~
@USER	@USER	SAYIN	SAFFET	ERDEM	VE	SANCAKTAR	FEDERASYONU	DERNEĞİNDEN	ÖZÜR	DİLİYORUZ	RASİM	OZAN	KÜTAHYALI	NIN	AFFEDİLMESİNİ	İSTİYORUZ
@USER	Valla	içinde	ne	yaşıyorsa	Cocuk	bilemedim	topla	tüfekle	geliyor
Esra	tutturdu	Via	Port'a	gidelim	diye	yhaa	kafayı	yiyicem	offff
İnsanlıktan	nasibini	almamış	mahluk	bu
akşam	ezanı	#	GundemiAntepedestek	kredi	kartı	palazlandırma	bozgeven
süt	içiyorum	galiba	yarım	yağlı	mutlu	muyum	?	bu	sana	bağlı
Bbw	görmeyeli	uzun	zaman	oldu
@USER	İnsanın	ögrenmesi	gereken	ilk	diltatlı	dildir	,	Barış	Manco
Bu	kadar	para	nereye	gidiyahh
Yağdı	yağmur	,	çaktı	şimşek	.	İçer	miyiz	canım	bi	milkşeyk	?
Niye	sustun	demiyorum	ama	,	niçin	konuşmuyorsun	münevver	?
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Yerini	değiştirseydin	şaroğluyla	bak	kim	seçilirdi	HDP	den	gelen	oylara	bak	gideydi	dersime	tekrar	yiğitdiyse	ha	bu	arada	oraya	vekil	gösteren	Kılıçdaroğlu	unutma
@USER	@USER	Orda	resmin	sağ	alt	köşesinde	BSB	yazıyor	,	yani	Büyük	Şehir	Belediyesi	desem	inanacak	çok	salak	var
@USER	Açıklama	yapıyormuş	.	Ben	Türkiye'den	ümidi	kestim	,	bizi	Cannes	kurtaracak	diye	.	Allahım	gece	gece	çok	eğleniyorum	.
@USER	Bu	saatte	burada	olan	herkese	Allah	acil	şifalar	versin
Ben	insanlara	karşı	güvenimi	,	inanışımı	,	değer	vermeyi	tamamen	bıraktım	.	Bunu	ben	istemedim	sadece	Y	A	N	I	L	D	I	M	!
@USER	Yalan	söyleme	...	dinleseydin	onları	Erdoğancı	olmazdın	.
Sürekli	uzun	saçlarıma	özlem	duyup	,	ertesi	gün	gidip	saçlarımı	kestiriyorum	.	Yine	öyle	yapacağım	.	Tutarlarsa	tutarlıyım	,	tutmazlarsa	....
@USER	Bence	demircide	seni	görmek	güzeldir
@USER	Bak	o	daha	doğru	olurdu	..
Koca	sınıfta	o	soruyu	yanlış	yapan	tek	kişiydim	kjkjk
en	son	sevgilim	olduğunda	flört	falan	yoktu	insan	gibi	çıkıyoduk	birbirimizle
O	küçük	ayrıntılar	o	kadar	kırıyor	ki	..
@USER	Çok	sıkıntılı	yaa	.	O	çocuklar	anne	sütü	almıyor	,	iyi	beslenemiyor	.	Bize	anne	sütü	almamış	,	muhtemel	ek	nedeni	vardır	ama	hipokalsemik	nöbetle	gelip	aylarca	yoğun	bakımda	yatan	çocuklar	geliyor	.	Sonra	da	ya	sekelli	,	ya	ex	.
bana	bakın	benden	bir	tane	var	ve	değerimi	bilin	ayrıca	ve	ayrıca	ne	yaparsanız	yapın	beni	kıramazsınız	gerizekalı	zaman	kayıpları
@USER	Kendi	varlıklarını	ceaatlere	borçlular	,	o	yüzden	olmamaları	,	olamayacakları	mevkilerdeler	.
@USER	Mesutun	anasınının	namusunu	tıraş	ederim
iki	-	üç	yıl	önce	babam	kardeşimle	bana	çilekle	pudra	şekeri	getirmişti	pudra	şekerini	yerken	ikimiz	de	tadı	değişik	ama	sanırım	markasından	dolayı	deyip	yemeye	devam	ettik	sonra	annem	de	yemek	için	geldi	ve	dedi	ki	çocuklar	bu	un
ikinci	öğretimseniz	kedi	sahiplenmeyin	sabah	6da	mesaisi	başlıyor
selam	baya	geç	kaldım	ama	küçük	bi	emir	sarrafoğlu	fanı	oldum	ben
ben	liseden	bıktım	ya	...	iki	günde
@USER	resetlicem	kendimi	bitsin	bu	çile
@USER	@USER	Tam	sana	cevap	yazacaktım	Asgarî	ücrete	400	₺	zam	Elektriğe	ve	doğal	gaza	%	10	indirim	Gelmiş	kısmen	piyasanın	gazı	alınmış	olunup	Bu	400	₺	lık	kısmı	da	işverene	hepten	yüklenmez	ve	yılbaşı	zamlarının	önüne	geçilir	se	vazyet	stabil	olur	Geriye	ufak	esnaf	,	tarım	kalıyor	Acilinden	?
@USER	Başkan	,	çocuklara	tecavüz	ediliyor	diyor	düğeri	hala	aman	benim	çarkım	dönsün	derdinde	bıdı	bıdı	yapıyor	,	bunlar	iflah	olmaz	.
@USER	@USER	@USER	bu	şahsın	sevgilisi	yada	kız	arkadaşı	varsa	kendisine	dikkat	etsin	insanın	fikri	neyse	zikiride	odur	Allah	muhafaza	etsin
@USER	Maliyetle	ilgili	bir	şey	geldi	mi	kaçırdım	mi
@USER	Fetönün	sosyal	medya	aracılığı	ile	parlatarak	şişirdiği	ekrem	balonunu	Ahmet	Hakan	patlattı	.
Biten	bir	ilişkide	iki	taraf	vardır	,	gidenler	ve	geride	bıraktıkları	...	İki	tarafında	götüne	koyim	:	)	Aşırı	sıkıcısınız	.
@USER	Sen	hiç	yokuş	aşağı	giden	bisikletin	önünde	oturarak	indin	mi
Cengiz	;	milletin	a*na	koyacağız	dedi	;	geç	.	Ensar'da	45	çocuk	tecavüze	uğradı	;	geç	..	Hızlı	trenlerde	yüzlerce	kişi	öldü	;	geç	.	5	milyon	Suriyeli	ülkeye	dolmuş	;	geç	.	Kadına	tecavüzde	dünya	şampiyonu	olduk	;	geç	.	İmamoğlu	valiye	küfür	etmiş	;	kıyamet	kopuyor	.	Siktir	.
@USER	@USER	@USER	Beni	de	bezdirip	ettirdiler	170	dalga	geçti	adeta
İnsan	ölüm	meleğini	görene	kadar	kendini	beğenmekten	vazgeçmez	..	!	Bu	da	günah	olarak	insana	yeter	..	!
Başka	bi	şehirde	herşeye	0	'dan	başlama	isteği
@USER	1947	"	den	sonra	yine	mi	IMF	Hocam	?	1947	"	de	Dünya	Bankası	IMF	"	nin	raporları	doğrultusunda	ilk	kredi	olan	50	milyon	Doları	TR	"	ye	vermişti	.
İnstagram	hesabımda	bir	ton	akraba	ekli	yakında	tibiktıra	dadancaklar	diye	çok	korkuyorum
@USER	@USER	Keşke	kurbanda	bütün	öküzleri	kesseler	.	Öküz	de	olmalıydı	:	D
Herkes	psikolojim	bozuk	dediği	için	gerçekten	psikolojisi	bozuk	olanların	zor	günlerinde	yanında	olamiyorsunuz	.
Bu	Beşir	atalay	gibi	dinosaurusları	yıllarca	adam	diye	partinin	başında	lök	gibi	oturttunuz	ya	.	Bunlardan	bi	cacık	olmayacağını	yıllarca	söyledik	ama	kim	dinler	.
@USER	@USER	YAA	COK	MUTLU	OLDUM	SENIN	ADINA
@USER	Yok	hocam	ya	,	öyle	bile	olsa	biri	23	-	25	yaşında	,	biri	33	-	35	yaşında	.	Love	o	yaşlarda	böyle	miydi	?
tahmini	ne	zaman	kendimizde	bi	özelliğimizi	değiştirebilmemiz	için	gökten	sihirli	değnekler	yağar	çünkü	ben	bu	salak	hassaslığımdan	kurtulabilmek	için	o	günü	bekliyorum	1	gün	olacak	inanıyorum
Sarayın	paralı	soytarılarıda	gelmiş	.	Tam	bir	15	temmuz	tiyatrosu	olmuş	şimdik	.	Ne	kadar	çorbacı	varsa	gitmeseniz	çorba	yok	ha	sopasıyla	marşmarş	.	Hadi	yüreğiniz	yetiyorsa	tek	başına	çıkıp	sokaklarda	dolaşın	sene	.
Sivas	merkez	de	yerim	var	tek	seferlik	veya	sürekli	görüşecek	azgın	kadinlar	sizi	dm	ye	bekliyorum	#	sivasseks	#	sivassex	#	sivaseskort#sivasescort	#	sivasazgın	#	sivasbayan	#	sivasliseli	#	sivasdul	#	sivassert	#	sivassikiş	#	sivassakso	#	sivasevlisex	#	sivasazgınkadınlar	#	sivas	#	sivassakso
@USER	Adalet	varmı	bence	yok	olsa	bu	kadınlar	ölmez
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	İyi	ki	varsınız	.	Tele	1	varsa	UMUT	ta	var	...
Asdfggaaf	başka	üniversiteden	arkadaşlara	söylemeye	utanırım	,	en	son	lisede	sınıfta	kalma	durumu	vardı	onda	bile	8	tane	kırık	not	olmadan	kalmıyordun
PİS	NANKÖRLER	HEPİNİZDEN	NEFRET	EDİYORUM
Eğer	milletimiz	derken	bizden	bahsediyorsa;biz	dünden	TAMAM	diyoruz	.
erkeklerin	sürekli	cinsellikten	bahsetmesinden	nefret	ediyorum
Niyet	neyse	dil	onu	anlatır	.
@USER	birader	niye	ağlıyorsun	?	Hava	sıcak	kafa	açma	@USER	adı	üzerinden	prim	yapmayı	kes	ne	boş	adamsın	,	adam	dedim	ama	..
@USER	bence	erken	final	maçı	demek	için	çok	erken
Işin	Aslısı	şu?Keşke	seni	hiç	tanımasaydım	..
Elinizden	geleni	kadar	tüm	oylamalara	ADAM	AKILLI	katılın	#	KCAArgentina	#	ARMY	#	BTS
@USER	Ben	senin	bu	söylediklerini	söylesem	ne	tip	tepki	alacağım	belli	değil	.	Katılıyorum	sana	kardeşim	sevgiler
@USER	Beni	çok	ısırıyolarda	inşallah	başıma	gelmez	ya
Sn.	@USER	Pana	Yapı	hem	paramızı	yok	etti	hem	de	"	gidin	bildiğiniz	yere	şikayet	edin	"	diyor	.	Bunları	kim	koruyor	?	#	MuratKurumGörBizi	@USER	@USER	#	BaskanimCadirkentiKurtarin	@USER	@USER	@USER
İnanın	herkes	gidiyor	.	O	yüzden	konuşamıyorum	seninle	kızma	bana	.
Bugün	ödül	kazanan	bütün	sanatçıları	tebrik	ediyorum	.	Sistem	neye	göre	ödül	verdi	bugün	bilemeyeceğim	ama	bolca	hak	yendi	bugün	.	Chen	...	#	BestVocalChen
@USER	Umudun	olmadığı	yer	öldüğümüz	yerdir	.	Umudunu	hiç	bir	zaman	yitirme	unutma	gün	gecenin	en	karanlık	anından	sonra	doğar	.
@USER	Gidip	başında	ağlasak	olmaz	mı	ünlü	oluruz	hem
@USER	2	)	aylar	oldu	herhangi	bir	bilgi	yok	..	RABBİMDEN	AF	DİLEYEREK	VE	SİZLERDEN	ÖZÜR	DİLEYEREK	SÖYLEMEK	İSTERİM	Kİ	"	HASTA	BİR	ÇOCUK	EVLADIM	,	EŞİM	BENİM	HAYAT	ARKADAŞIM	"	...	Lütfen	bir	sonuç	,	ilgi	ve	alakanız	için	teşekkürler	..
Ben	kocaelisporluyum	sakarya	ile	aramız	bozuk	kanımız	değil	aynı	sorunu	diyarbakırda	da	yaşıyoruz	terör	propagandası	yapan	taraftarlar	var	futbolcular	var	bunların	para	kazanması	meslek	edinmesi	dahi	vatana	ihanettir	sakaryalı	arkadaşlara	geçmiş	olsun	diliyorum#amedsporKAPATILSIN
#	leventescort	#	kurtulusescort	#	fulyaescort	#	caglayanescort	#	kadikoyescort	#	şişliescort	#	beyoğluescort	#	05439756034	istanbul	şişli	'den	escort	başak	olgun	samimi	ve	ciddî	beyleri	kendime	ait	dairem	de	ağirliyorum	tek	seans	150	'den	görüşme	sağlıyor	mutlu	son	bırakıyorum
hepimiz	intiharın	eşiğindeyiz	,	yaşamak	için	çok	da	bi	sebebimiz	yok	ama	dayanıyoruz	işte
Öyle	ölmem	bozuk	Y	kromozomu	füze	at	jdkdkdkkd
@USER	Çocuk	ruhlu	olmak	suç	deyil
Para	verdim	aldım	kitabı	şuan	acıyorum	verdiğim	paraya
Sevecek	bir	hakiki	insan	bulanlara	şaşırmak	lazım	.	Çünkü	onun	bir	hayalini	bile	bulmak	o	kadar	güç	,	o	kadar	güç	ki	...
@USER	sen	ümmeti	düşünmedikçe	değil	evliya	onların	nazarına	bile	layık	olamazsın	senin	kalbine	nazar	etmezler	merak	etme	senin	gibi	birinide	takip	edenlerde	utansın
@USER	Özür	dilerim	yine	arasana	fakirim	nolur	kızma
Tek	olay	kendine	güvensizliğin	,	içinde	olduğun	durumdan	başkasını	sorumlu	tutmak	için	bahanelere	sığınmak	tamda	senin	yapıcağın	şeydi	zaten
@USER	Önemli	olan	Daima	gülebilmektir	..	Yüzünüz	hep	gülsün
@USER	tammdir	kabul	packe	bak	bok	gibi	oldu
Doğam	gereği	bu	saatlerde	sevişmem	gerekioken	iş	yerinde	napıom	ben	yaa
@USER	Fetöye	destek	veriyorlar	hala	.	Utanmaz	arlanmaz	bunlar	.
Günaydın	Boşnak	böreği	yedikten	sonra	kusmaya	başladım	aklıma	başka	bir	şey	geldi	çünkü	aksksk
ZIRLADIĞINIZ	GÜNLERİ	GÜNLÜKLERİNİZE	YAZMAYA	DEVAM	EDİN	:	ddd	ÇÜNKÜ	BİZ	VAR	OLDUKÇA	SİZ	ANCA	İZLEMEKLE	YETİNECEKSİNİZ
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Kuş	senden	önce	bu	orjinal	nicki	kullanan	bir	amca	vardı	nerede	o?yoksa	oğlumusun	sen	onun	eğer	öyleyse	babadan	oğula	bile	geçti	ama	bir	türlü	bitmedi	bu	iş	.
Bir	Şeymoş	atasözü	der	ki	;	gelene	kapı	gidene	de	o	kapının	sapı
@USER	işte	beni	engellemiş	ona	yazamıyorum	sana	menşın	attım	akjajwjsj
sessizde	değilim	,	safta	değilim	insanların	beni	salak	yerine	koymaya	çalıştıklarını	sanıp	kendilerinin	ne	kadar	karakter	yoksunu	olduklarını	göstermeleri	hoşuma	gidiyor	.	yoksa	yeri	geldimi	şeytana	papucunu	ters	giydirmesini	iyi	bilirim	.
@USER	Camı	açtım	aşağıda	sevmediğim	kızların	odasına	pozisyon	alarak	izliyorum	videoyu	kusarsam	oraya	kusayım	diye
Ben	sıkıldım	ya	her	yerde	damlayı	düşürme	kötü	gösterme	çabası	hiç	beklemedğimiz	insanlardan	duymaya	başladık	.	Yeter	bu	kızın	sizden	çektiği	hakkına	giriyosunuz	.	Hiç	bi	yarışmacının	hakkını	yemediniz	için	teşekürler	@USER	#	svrpanorama	#	survivorpanaroma	#	damlacan
“	İlk	ve	son	aşkımdın	gençlik	çağımda	..	”
@USER	Cahil	cahil	konuşma	kaybol	ya
@USER	Bütün	bakanlıklar	maliyeden	onay	aldı	neden	bizler	bekliyoruz	tarım	ülkesi	olmasına	rağmen	gelecegimiz	tehlikede	bir	an	önce	NİSANDA	10BİN	alım	yapılmasını	bekliyoruz	#	GTHB5BIN	#	ZiraatMüh5000	@USER	@USER
@USER	@USER	@USER	KaHeKa	ile	alakasız	listeye	yazdıklarını	sizler	evlerinizde	otururken	kapı	kapı	oy	toplayanları	mı	demek	istedi	Reis	Ahde	vefadan	yapılan	zulme	karşılık	sandığa	gitmedik	bu	zulüm	nezaman	bitecek	bekliyoruz
Arkadaşımla	telefonda	konuşuyorum	kızın	morali	bozuk	ben	çığlık	atıyorum
@USER	✓	✓	..	Yav	,	Böyle	yapma	,	Üzülüyorum	vallahi	.	Neyse	konuşuruz	.	Düyüne	gelin	la	bari	..
Bugün	de	sevilmedik	çok	şükür
@USER	Bunlar	hortumu	kendilerine	bağladılar	kendilerine	!	!	!
azcenimin	arasını	bozmaya	gelmeyin	de	ne	için	geliyorsanız	gelin
Sn.	Ali	Koç	,	istifa	vakti	gelmedi	mi	?	Fenerbahçe	sevginiz	olduğundan	bahsediyordunuz	.	Eğer	ki	içinizde	en	ufak	bir	Fenerbahçe	sevgisi	var	ise	,	LÜTFEN	LÜTFEN	LÜTFEN	#	Alikoçistifa	istifanı	bu	akşam	açıkla	.
Geçmişte	aynı	hayatı	paylaştığı	insanı	öldüren	,	kendi	kızının	travma	yaşamasına	sebep	olan	kişinin	insanlığı	kalmamıştır	.	Yaşadığı	olaylara	saldırıyla	yaklaşan	insan	yarın	da	aynısını	yapabilir	.	Bu	kişi	toplum	için	de	tehlike	arz	etmektedir	.	#	EmineBulut
17	yıldır	türk	halkını	ne	yerine	koyduklarını	bu	kadar	net	söyleyince	yeni	farkettiler	bunlar	...	akmal	diyince	kızıyorlardı	bide	demekki	aqp	de	oyle	düşünuyormuş	...
yok	böyle	bir	şey	yok	abi	yoook
@USER	Sevgili	vücudum	bugün	tatil	TATİL	TA	TİL	Niye	bugün	erken	kalkıyorsun	niye
@USER	yiğit	muhtaç	olmuş	kuru	soğana	Saadetin	ve	Karamollaoğlunun	şu	mizahi	hamleleri	on	nomero
@USER	Ama	burda	yokki	marsta	var	bizde	marsta	degiliz
benim	oğlumun	sesi	çok	güzel	gerçekten	minicik	kafayı	yedim	gözüm	doldu	işte
Çok	aşığım	kızlarıma	off	ne	yapcam	#	BounceBack
@USER	@USER	Nxjsjdjs	bilahare	ogrendiklerini	bana	da	ogretir	misin	canimin	icisi	.	3	vakte	kadar	lazim	olacak	gibi	duruyor	xkfkskfk
Haykırsam	ellerimi	açsam	yalnız	sana	@USER
@USER	BİR	ÜST	MAHKEMEYE	TAŞIYIP	AYIPLI	MALININ	İSTANBUL	ANADOLU	7.TÜKETİCİ	MAHKEMESİ	KARARINI	BİLE	HİÇE	SAYIYORLAR
@USER	Allan	belaları	,	ne	yazık	ki
Yine	çok	fena	yaz	depresyonuna	girdim
@USER	Çok	iyi	çizenler	çok	fazla	ölçü	alırlar	.	Kısacası	çok	fazla	kopya	çek	zamanla	kopya	sayısı	düşer	ve	daha	özgün	çalışırsın
@USER	Ama	bu	tecrübesiz	anlamına	gelmez	biz	15	senedir	sağlam	tecrübe	kazandık	.	Siz	merak	etmeyin	.	Ve	unutmayın	en	büyük	hayal	kırıklığı	sizde	olacak	o	gün	beni	hatirlamaniz	dileğiyle	..
@USER	Sizler	hep	var	olun	inşallah
beni	öyle	kollaşmaya	,	Efendisinin	#	bir	geçmişin
@USER	İşte	böyle	etli	ekmek	kokoreç	götürüyorlar	Yakalanınca	da	hop	polise	at	suçu
Eseboğa	havalimanına	da	sahip	çıktı	durum	vahim
@USER	Asıl	dramatik	şey	o	dramatik	beklentinin	bitişi	oluyor	galiba	.	Yaş	”	denen	şeyi	insan	,	zaman	ve	yaşam	gibi	dramatik	şeylerin	algısını	kolaylaştırmak	için	icat	etti	,	biz	de	yeniden	dramatik	anlam	çıkarmaya	çalışıyoruz	.	Oysa	zaman	kendi	halinde	beyin	yaktıran	bi	dramatik	zaten
Büyüklük	;	sahip	olduklarınızda	,	güçte	,	mevkide	ya	da	itibarda	değildir	...	Onu	iyilikte	,	tevazuda	,	hizmette	ve	şahsiyette	bulursunuz	...	William	Arthur	Ward
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Cümle	fevkaladenin	fevakeledesi	sorospusay	açı	ile	bakıldığında	anlaşılamaz	.
yıllar	geçebilir	ama	sen	bi	türlü	geçmedin	.
@USER	@USER	Tayyip	kucagina	almis	sizi	hoplatıyor	sizde	oynadığınızı	sanıyorsunuz	halbuki	o	attan	yapacagını	yapiyor
Hayatın	derin	hüznüne	rağmen	güneşin	yeniden	doğacağını	bilerek	yaşadım	.
@USER	Cezaevlerini	konuşun	,	cezaların	ne	kadar	yüksek	olduğunu	,	yerlerde	yatanmahkumlarımızı	,	suçsuz	insanlarımızı	konuşun.#EşitKapsamlıYasaŞart
@USER	merhaba	murat	ben	39	175	85	aktif	manavgat	merkez	evim	var	gizliyim	evli	yim	bugün	gelirmisin
Yine	yatmadan	önce	parasızlıktan	yapamadıklarım	listesi	gözlerimin	önünden	geçiyor	.	İyi	geceler	fakir	öğrenciler
#	tekGalatasaraytekkulüptekbüyük	Onlar	Koç'sa	Biz	Çoban'ız	;	Kenetlenin	Başka	Galatasaray	Yok	...
Halk	a	Ezilenlere	Namusuyla	Hayatı	Yenmeye	Çalışanlara	Yerel	Zulüm	İktidar	ve	Muhalefetin	Asli	Götevi	dir	Bu	Ülkede
@USER	Canim	çok	geç	boşalıyor	ve	seks	duş	aktif	27
@USER	Bizim	memlekete	uğramışsın	hocam	:	)	Osman	’	ın	köftesi	de	efsanedir
Hak	,	adalet	,	hukuk	ve	adil	düzen	için	#	OylarSaadete
@USER	Benim	bencil	çakırgözlü	bir	tanıdıgım	vardı	senin	bahçeye	bir	bakayım	meyve	varmı	diye	geldi	emin	olun	agaçlardan	4	yıl	meyve	alamadım	%	70	zayiyat	oldu	sonra	karşıştıgımızda	ben	nazarkeşim	arkadaş	benim	baktıgım	kurur	dua	etki	kurumadı	deyip	gülüyor	utanmaz
Herşeyin	ilk	başladığı	yerde	bu	da	subliminal	olabilir	#	Çarpışma	#	ayaktakal
@USER	@USER	Dayı	senin	ben	ta	ananı	sikeyim	ya	bi	siktir	git	sal	artık	burayı
7	+	alacak	olsanız	bugün	hangi	maçlar	tercihiniz	olurdu	?	Bayern	-	Bremen	maçına	ciddi	bir	yüklenme	söz	konusu	.
NEFES	BEYAZ	MONT	GIYMIS	ARKADASLARRRR
@USER	Bi	iddiaya	daha	gir	ve	1	hafta	boyunca	taymda	şarkı	söyleme	dkkdkd
@USER	@USER	Kesinlikle	fener	şampiyon	olur	bu	sene	bu	futboluyla
Seni	beyazlar	içinde	görmeyi	çok	isterim	mesela	kefenle
@USER	Onu	sana	sormali	#	HerŞeyÇokGüzelOlacak	belki	seninki	biraz	uzun	sürebilir
her	ne	kadar	yere	sağlam	basıyorum	desemde	bunu	sağlayanlar	yine	onlar	ve	en	ufak	sarsıntımda	hemen	destek	olanlar	yine	onlar	..	ama	biliyorum	ki	hepimiz	bir	gün	toprak	olacağız	..	mesele	şu	ki	dostlar	kıymet	bilmek	erdemdir	herkes	sahip	olamaz	..	sevdiklerinize	karşı	iyi	olun	..
@USER	Nerdesin	sen	kaç	zamandır	,	cam	balkon	mu	yaptırıyordun	merak	ettik	açmayınca	?
Eğer	hasmını	(	düşmanını	)	mağlup	etmek	istersen	,	fenalığına	karşı	iyilikle	mukabele	et	.	Eğer	fenalıkla	mukabele	edersen	,	husumet	(	düşmanlık	)	tezyid	eder	(	çoğalır	)	.	Bediüzzaman	Said	Nursî
@USER	AĞAĞAĞĞAĞA	BİR	ŞEYLERİ	ISIRMAM	GEREK	ÇOK	sevimli	ağağ
Ahirete	Kur'an	-	ı	Kerim'le	gidip	Allahtan	imza	istemek	<	3	Hayırlı	cumalar	.
Herkes	gibi	olayım	da	dışlanmayayım	falan	.	Kavatizm	akımı
@USER	Geç	oldu	ama	tam	oldu	....
@USER	kumtel	hikaye	bir	aspiratör	parcasi	icin	servis	tarafindan	komle	sökülüp	gotureli	3	ay	olacak	fabrika	parçayı	göndermiyormuş	bu	nasıl	bir	firmadir	ya	bu	işi	yapmayacaksınız	bırakın	insanları	kandırmayın
Ne	diyeyim	ki	,	bu	kızın	heyecanlarını	,	uğraşlarını	,	sırf	biseyler	yapmak	için	gün	gün	biriktirdiği	paraları	o	telefon	konuşmalarımızı	nereye	anlatayım	...	Allahınızdan	bulun	be	!
Annemin	“	çok	uykusuzsun	dolmuşla	git	”	önerisini	kabul	eden	kafama	bir	şeyler	yapacaktım	ki	işe	geç	kaldım
@USER	Adamlar	diagne	icin	birbirlerini	yiyor	.	Seneye	ilyas	salman	kemal	sunal	gibi	bi	ihaleye	girin	son	teklife	birakalim
@USER	Bundan	20	yıl	sonrayaptıklarından	cok	yapmadıgın	şeylerden	pişmanlık	duyacaksın
ve	bir	gün	,	kaybettiğin	takdirde	öleceğini	düşündüğün	şeye	artık	ihtiyacın	olmadığını	hissediyorsun	.	ve	gülüyorsun	.	kendini	seçtiğinde	hayat	ne	kadar	güzel	.
Annesi	hayatta	olanlar	.	Annenize	sarılın	.
@USER	@USER	Verdiğin	sözü	tutar	mısın	?	Seni	takip	ediyorum	.	sporundibini	de	takip	ediyoruz	.	Artık	takip	bekliyorum	abi	.
@USER	@USER	Eger	kerim	baskan	ve	ilçe	belediye	başkanları	elinde	imkan	varken	bu	konunun	üzerine	gitmemiş	ise	,	ayıptır!yazıktır!günahtır	.	Yaradan	gün	gelir	hesabını	sorar	saban	abi	.	Ama	kerim	başkan'a	gelene	kadar	coook	adam	var	.	Il	mebuslarının	konuyu	gündemden	düşürmemeleri	gerekir	.
@USER	Geçmiş	olsun	allah	acil	şifalar	versin
Yarın	7.30	da	kalkıcak	olmam	beni	öldürüryo	şimdi	yatsam	sabaha	anca	uykumu	alırım	...
@USER	İst.	Avrupa	yakası	.	Yarak	hastası	sex	düşkünü	ateşli	hanımlar	ekleyin	mesaj	atın	.	Am	suyunu	içer	göt	deliğini	emerim	.	Sert	siker	inletirim	.	Bir	mesaj	atman	yeterli	09368172050	gizlilik	ve	güven	önemli
Ruhum	o	kadar	yorgun	ki	bi	10	yıl	uyanmasam	çok	güzel	olur
büyük	ev	ablukada	,	güneş	yerinde	her	şey	yolunda	derken	güneşin	zaten	hareket	etmediğini	ve	her	zaman	her	şeyin	yolunda	olduğunu	mu	anlatmak	istemiş	acabaa
@USER	@USER	@USER	ya	gördük	biz	bunları	gördüüükk
@USER	@USER	Noldu	hemen	tebrik	ettin	resmi	sonuç	beklemedin	sana	yakışmadı	Sen	Reisin	yanındaki	bir	çok	insandan	daha	çok	şeyi	bilmeliydin	ama	başka	yol	seçtin	yolun	sana	açık	olsun	ama	hayal	kırıklığına	uğrattın
@USER	@USER	Bunlar	hep	var	olacak	böylede	dünyadan	geçip	gidecekler	..	ne	dinledikleri	ve	ne	anladıkları	önemli	o	şimdi	seviniyor	bak	nasıl	dedim	korkmadım	riyakarlık	yapmadım	istedikleri	tepki	buydu	çocuğu	ölen	şehit	olana	şehidi	bol	bir	memlekette	chp	pkk	lı	de	işte
Yüzü	güzel	olana	40	günde	doyarsında	Götü	güzel	olana	40	yıl	doyamazsın
#	sondakika	#	sıcakgelişme	#	uyarı	#	bomba	#	dikkat	#	sonhaber	#	isterinanisterinanma	#	allahçarpar	#	live	#	canlı	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	FETÖ	tarafından	KURTLAR	VADİSİ	ile	yetiştirilen	bir	halkın	şiddetsiz	günü	olmamalı	:	)	Önce	öptü	,	sonra	öldürdü	:	)
Namjoon	kadar	iyi	bir	lider	yoktur	herhalde	.
'	Güneş	üzülürmüş	,	çok	yakarım	diye	Dünya	üzülürmüş	,	yakanım	yok	diye	'
Çok	iyi	değil	.	Şunu	tekrar	edebilir	misiniz	?	Ne	kadar	?	:	2dabf378	-	59e2	-	47f7-a851	-	3f19576d2522
@USER	@USER	İnsanları	dizilerle	filmlerle	etkiliyorlar	.	Aile	birliğini	bozmak	için	yapılıyor	bunlar	.
Bakıyorum	bu	tatil	sezonu	çabuk	açıldı	herkes	bi	balayında	bi	tatilde	moralim	daha	Mayıs	’	a	girmeden	bozuldu	.
keşke	burda	ses	kayıtlarıyla	tivit	atılabilseydi
@USER	kutsal	kitapları	okuyup	anlamayan	dindar	okuyup	anlayan	ateist	olur
#	BöyleAdaletOlmaz	şahabettin	harput	gibi	bir	fetöcü	serbest	birakiliyorsa	bunun	adi	meydan	okumadir	.	son	günlerde	inanilmaz	isimler	disari	cikmaya	basladi	.	şahabettinle	bursanin	sinir	uçlarina	dokunuyolar
@USER	İşte	bu	sayın	Vekilim	.	Helal	olsun	!	!	!
#	MeşalelerHazırYANALım	Emenikeyi	döveee	döve	koşturan	slimaniye	neler	yapar	hele	o	freye	reyese	ALLAH	ımmm	elimiz	kaşınıyor	açıkla	açıkla	hadiiii
Dunyanin	acik	ara	en	gerizekali	taraftari	bizim	taraftardir	ya	.	Bunu	maca	gitmiyolar	o	bu	şu	diyerekten	soylemiyorum	.	Hakikaten	Besiktas	,	Trabzon	taraftari	daha	akilli	.	O	derece	durum	yani	.
@USER	@USER	Ezbezi	olan	yine	birşeyler	geveleyebiliyor
@USER	Ranzadan	dolap	görünse	iyiydi	ama	o	bile	ayrı	bir	mevkıde	idi	sayamadım	20	gün	deyip	geçme
bugün	biraz	aburcubur	yedim	ama	gribim	bence	sorun	yok
@USER	@USER	Abi	sayı	ne	kadar	yüksekse	teveccühün	büyüklüğü	anlaşılır	ayrıca	basın	lobi	vs	değil	gerçek	taraftar	desteği	olduğu	bir	kez	daha	kanıtlanır	.	bence	...
Yazdıklarımı	siliymde	okurda	arabaya	binmezler	amk	zaten	son	iki	gün	şeyimi	kana	bulamiym	şimdi
Devamı	pek	yakında	şarj	bitiyor	sjalshaksh
Resim	yapılır	Fotoğraf	çekilir	Delircem	artık	lütfen	yayalım
Gerçekten	sizin	hikayelerinizi	izleyerek	mi	yeni	yıla	giricem	?
@USER	@USER	@USER	İLK	ÖNCE	SİZİN	GİBİ	KANSER	KİTLE	GİTMELİ	BU	TAKIMI	ŞENOL	HOCA	KURMADI	BU	1	HER	BÜYÜK	TAKIMIN	OLDUĞU	GİBİ	İNİŞLİ	ÇIKIŞLI	BİR	ZAMAN	DİLİMİNDEDİR	BEŞİKTAŞ	ŞU	AN	İNİK	VAZİYETTE	AMA	ÇIKMASNI	DA	GAYET	İYİ	BİLİR
İş	güvenliği	uzmanlığı	bir	iş	değil	meslektir	ve	İSG	çalışmalari	bilimsel	çalışmalardır	.	Bu	çalışmalar	İSG	profesyoneli	olmayan	kimselere	devredilemez	.	İSG	gider	değil	KAZANÇTIR	.	Kararlıyız	ve	RAHATSIZIZ	.	#	MesleğimeDokunma
yürekten	itaat	edeceğim	tek	bir	iktidar	var	,	kendi	aklımın	kararı	,	kendi	vicdanımın	emrettiği	.
@USER	Baya	riskli	2.5	milyon	euro	alıcak	ama	33	yaşındaki	falcao	ya	yıllık	8	milyon	euro	vermek	riskli	değil	tabi
şaşırmadım	.	şaşırmıyorum	,	şaşırmayacağım	.	zihniyet	bu	olduğu	sürece	ne	emineler	ne	münevverler	kaybedilecektir	.	#	eminebulut
@USER	Bahçe	efendinin	çıkaracağı	afla	bu	gibi	şahıslar	kader	mahkumu	diye	salıverecek	.	Ama	yazdığı	bir	yazıdan	dolayı	ve	sırf	söylemleri	iktidar	ve	onun	ayak	takımının	işine	gelmedi	diye	bir	takım	insanlar	zindan	da	çürümeye	bırakılacak	.
Bundan	şeyin	haberi	var	mı	doların	?
@USER	Yanlız	tek	başına	geziyorsun	kendi	fotoğrafçın	isteğin	kareleri	yayınlıyor	ve	sen	toplumun	kabülü	oluyorsun	...	Yersen	!	!	Kalabalıkla	insan	içine	çıkacak	halınız	yok	anca	şeyhler	şıhlar	o	da	ihale	rüşvetleriyle
ALLAH	TÜM	KIZLARIN	BELASINI	VERSİN
@USER	Bir	şeyi	gerçekten	yapmak	isterseniz	,	bir	yolunu	bulursunuz	.	İstemeseniz	de	,	bir	bahane	bulursunuz	sayın	bakanım	siz	ziraat	mühendislerini	atamak	istiyor	musunuz	yoksa	bahane	mi	buluyorsunuz	?	#	GTHB5BİN	#	ZiraatMüh5000
Aslında	ben	değil	,	sensin	yanlız	kalan
@USER	@USER	Metal	/	Rock	bu	kadar	büyümedi	ama	.	Grup	işleri	de	büyümedi	mesela	çünkü	Pop	büyüyordu	hemen	yanı	başında	.	Biraz	da	enstrümental	yetenek	gerektiği	için	geri	kaldı	diye	düşünüyorum	.	Bu	dönemki	rap	patlayışı	direkt	arabesk	-	pop	mashup'ı	olarak	tüm	gençlik	tarafından	kabul	ediliyor
CHP	Sözcüsü	Tezcan	bizde	TEK	ADAM	REJİMİ	VAR	O	’	da	kılıçtar	oğludur	derse	hiç	şaşırmam	..
Kahvaltıdan	sonra	ki	miğde	bulantısı	sal	beni	artık
Yine	zengin	patron	,	fakir	iyilik	meleği	kız	ve	yine	Demet	Özdemir	#	ErkenciKuş
Yanlışlıkla	favlayıp	yanlışlıkla	takip	edip	yanlışlıkla	likelamaktan	yanlışlıkla	evlenicem	bi	gün	.
twitter'a	bişey	olmasın	instagram	olmasa	da	olur	#	instagramdown	#	instagram	#	instagramdownagain
Bunu	hayatım	boyunca	unutmayacağım	dediğim	,	içinden	paramparça	çıktığım	ne	varsa	hakikaten	de	unutmadım	.	Sizi	unutmak	size	ödül	olur	,	bir	daha	aynı	yerden	yanılmayacağım	..
yolu	doğru	olanın	yükü	ağır	olurmuş
Kurban	kesip	derin	dondurucuya	dolduran	,	aslında	kurban	adı	altında	et	ihtiyacı	gideren	çok	insan	bilirim	,	yüzbinler	de	aynısını	yapıyor	.	Allah	yaptıklarımızı	görüyor	,	bryhude	ibadetleri	de	.
#	BedellideYas25Bedel15	25	gün	temel	eğitim	bu	yasadan	faydalanacak	insanlar	tarafından	benimsenmemis	ve	kaldırılması	talep	edilmiştir	.	Gereginin	yapılması	sizlere	yakışır	.	Milyonlarca	genç	müjde	beklemektedir	@USER	@USER	@USER	@USER
Astrolojiye	inanmayan	gitsin	ötede	dursun	.	İnanan	sağlar	benimdir	#	retro
ÖNEMLİ	LÜTFEN	DESTEK	..	!	Haydi	DOSTLAR	Haydi	..	!	!	#	EmeklilikteYaşaTakılanlar	AŞAĞIDAKİ	ANKETE	#	EYT	ŞIKKINA	OY	KULLANALIM	.	RT	RT	#	EYT	#	EYT	#	EYT	#	EYT	#	EYT	#	EYT	#	EYT	#	EYT	#	EYT	#	EYT	#	EYT	#	EYT	#	EYT	#	EYT	#	EYT
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Hukukçu	olarak	hakkında	mahkemenin	hüküm	vermediği	HDP	Cumhurbaşkanı	adayı	için	PKK'lı	hükmünü	vermeniz	doğru	mudur	?
gunaydin	bu	kadar	cok	arkadasla	basiniz	agrimiyor	mu	sizin	ya
Bence	lige	en	hazir	takim	galatasaray	aslinda	oynanan	maclara	oranla	fenerbahce	olmasi	gerekir	iken	durumlari	ortada	sakatliklari	ve	eksik	kadrosu	ile	bas	edemiyor	galatasaray	bu	sene	fark	yaraticak	#	TrtsporTransfer
Güzeli	güzel	yɑpɑn	edeptir	,	edep	ise	güzeli	sevmeye	sebeptir	…
#	SkorFitComBankoKazandirdi	kapı	mandalı	yumuşatış	hissedilmek	acısız	neme	lazımcı
Bizlere	bu	konuda	desteklerini	esirgemeyip	yanımızda	olacak	olan	;	@USER	@USER	@USER	@USER	lideri	Sancar	abimize	ve	Kemal	Uluhanlı	abimize	çArşı	Bartın	ailesi	olarak	şimdiden	çok	teşekkür	ediyoruz	.	Muhteşem	bir	Panel	bizleri	bekliyor	.
Sizin	tıkınırken	çocukları	hiç	aklınıza	getirmediğiniz	,	bir	oturuşta	bir	-	iki	boğa	parası	kadar	hesap	ödediğiniz	restorana	doğru	koşuyor	olabilir	.
Çocuk	yap	ben	bakarım	diyor	.	Dostum	çocuğuma	bakmanı	istediğimi	sana	düşündüren	NEDİR	?
@USER	600	bin	euro	kullanabilir	var	!	nasıl	yapsınlar	satmadan	?
Ağlayın	kıskanın	beter	olun	ama	başarılı	olmayın	#	BirMıstıkAğlıyor
Montenegro'da	6.	günüm	.	6	günde	anladımki	çok	kötü	bir	coğrafyada	doğmuşuz	bunun	başka	açıklaması	olamaz	:	)
İçten	içe	ölüyorum	.	Artık	insanlar	için	bir	şeyler	hissetmiyorum	.
@USER	Bence	adı	yıldırım	ordularının	öncüsü
90	dakika	Adem	Büyük	izledi	bu	gözler	.	#	YMSvGS
@USER	Neler	oluyo	bu	damatın	fiyasko	açıklaması	mı	seçim	belirsizliği	mi
AK	Parti	İstanbul'da	sandık	başında	tuzağa	düşürüldü	.	Öngörüm	oy	sayımdaki	hile	AK	Partinin	kendi	içindeki	sandık	görevlileri	tarafından	yapıldı	bunlar	AK	Partili	değildi	.	Ve	enteresandır	AK	Parti	içinde	bir	bölünmeye	gidecek	parti	sürecini	Davutoğlu	ve	Gül	başlatmış	oldu	..
@USER	Nusret	yerine	Piontek	,	Derwall	,	Hiddink	,	Low	,	Hagi	,	Saunders	,	Taffarel	,	Zico	,	vb.	Burada	çalıştığını	ve	yaşadığını	anlatsaydık	şimdi	başka	şeyler	konuşuyprduk	.
@USER	Ülkedeki	vasıfsız	insanların	ünlü	olması	yetmiyor	bir	de	birbirlerine	destek	veriyorlar	.	Tehlikeli	bir	güruh	.
Sadece	adımı	biliyosunuz	,	temiz	bulaşıkları	makineden	çıkarırken	kimi	düşündüğümü	değil
hesabım	cidden	bulunamıyor	mu	yoksa	arkadaşlarım	hesabımı	bulamayacak	kadar	salak	mı
kaç	zamanlık	icon	arayışıma	dün	akşam	çare	olan	Jungkook	,	sen	mükemmel	ötesi	bir	varlıksın
@USER	Sizede	iyi	geceler	yıldız	hanım
Hadise	yalandan	içten	gülmeyi	nasıl	beceriyorsun	#	OSesTuerkiyeYılbası
..	beni	bir	gün	unutacaksan	,	bir	gün	bırakıp	gideceksen	boşuna	yorma	derdi	boş	yere	mağaramdan	çıkarma	beni	alışkanlıklarımı	özellikle	yalnızlığa	alışkanlığımı	kaybettirme	..	NOT	20580	Bugun	tonla	plan	yaptim	alternatifleriyle	ve	hepsi	acik	havada	olmaliydi	ve	yine	yagmur	yagiyor	dostlari	eve	cagiricam	abim	yok	ctesiye	kotu	bi	baslangic	NOT	39662	@USER	@USER	@USER	@USER	hayır	hayır	kayseri	1.75	ödemiş	üstüne	..	NOT	29162	Mülakata	giricem	diye	heyecan	yapıyorum	kalbim	duracak	giremeden	tahtalı	köyü	boylucam	NOT	10903	.	Anlamak	masraflı	iştir	;	emek	ister	,	gayret	ister	,	samimiyet	ister	.	Yanlış	anlamak	kolaydır	oysa	;	biraz	kötü	niyet	,	biraz	da	yetersizlik	kâfidir	.	Sezai	Karakoç	NOT	25617	16	saniyede	kadının	psikolojisini	bozdular	helal	olsun	NOT	43575	@USER	Güzel	şeyleer	oluyor	kanki	takipte	kal	NOT	23633	@USER	@USER	haliyle	o	vatandaşlık	tanımı	her	kişiye	,	her	etnik	kökene	özel	yapılmıyor	.	türkiye	cumhuriyeti	vatndaşlarına	türk	denir	al	kitabı	oku	.	yok	ben	türk	değilim	kürtüm	diyorlarsa	o	zaman	varsa	bir	kürt	devleti	ve	vatandaşlık	tanımında	bu	devletin	vatandaşına	kürt	denir	diyen	bir	anayasa	OFF	36682	@USER	Kardeşim	benden	sana	tavsiye	bu	yorumu	bence	kaldır	yokla	1	haftaya	bu	yorumdan	dolayı	alırlar	seni	başıma	geldi	haberin	olsun	NOT	16789	@USER	Sn.	Bahceliye	teşekkürlerimizi	iletirmisiniz	.	Bu	vatanın	bekasi	için	mücadele	eden	#	UzmanJandarmalara	verdiğiniz	3600	ek	gösterge	sözü	için	teşekkür	ederiz	.	Ayni	duyarlılığı	diğer	siyasilerden	de	beklerdik	...	@USER	@USER	@USER	@USER	NOT	14578	@USER	Insallah	buraya	gelmezler	.	Tek	kendim	oldugum	yer	burasi	.	Boyle	uzgun	ve	malim	xjdkdjxmenxmx	OFF	33291	Çocuğa	tecavüz	edeni	ailesi	ve	halka	teslim	edelim	diyince	İnsan	hakları	diye	vızıldayan	kitleye	uyuz	oluyorum	yeminle	Ulan	insan	hakkı	insana	verilir	insanaa	..	Yemişim	hakkını	!	Mazlumun	hakkını	korudukda	sapık	yaratığın	hakkımı	kaldı	viyk	viyk	konuşacağınız	?	#	küçükçekmecede5	OFF	35634	Esmanin	hikayesini	devam	etseydiniz	Esma	ve	yiğitin	hikayesiyle	çok	güzel	umut	olabilirdiniz	çocuklara	aslında	Şimde	yiğitin	rolu	gidik	canavarı	atı	ve	öğretimemi	seviyor	falan	filan	Esmanin	rolu	da	hikayesini	de	unutunuz	+	+	NOT	25743	@USER	senin	tarzına	hastayım	,	rahatsın	ve	rahatken	aşırı	yakışıklısın	ayrıca	giydiğin	şeyler	özel	dikim	gibi	vallahi	bizim	burdan	pazardan	aşıp	giysen	bile	sana	yakışır	anlayamıyorum	Hoseok	sen	bize	ne	yaptın	büyü	falan	mı	NOT	39901	bu	cehennem	gibi	sıcakta	buca'nın	altını	üstüne	getirdim	kötü	yanı	amacımın	gezmek	değil	satış	yapan	bir	burger	bulmak	olmasıydı	NOT	44266	Otobüste	cam	kenarı	yer	bulamayınca	sinir	krizleri	geçiriyorum	.	NOT	12161	@USER	1500	liralık	rastalı	saçlarla	dolanırken	fakirlikten	bahsedilmesinden	,	bunun	traji	komikliğinden	bahsediyor	adam	NOT	38553	Eger	sol	ic	stoper	olarak	alincaksa	34	yasindaki	kolorov	alinmasin	abi	defans	kitligimi	cikti	ben	böyle	sacmaliklara	deli	oluyorum	sol	bek	oynuycaksa	alinir	adam	bölgesinde	iyi	bana	kalirsa	hic	gelmesin	34	yasinda	bi	iki	yil	sonra	satamiycan	bile	futbolu	birakicak	zarar	NOT	10735	Kandilleri	ve	bayramları	çok	seviyorum	Hayırlı	kandiller	NOT	34146	@USER	Akıllı	çocuğum	senin	sandık	görevlilerinden	o	10.000	tanesi	gerizekalı	mı	?	Kör	mü	?	Mal	değneği	mi	?	Nasıl	göz	yumar	buna	?	Ulen	hepiniz	yalancısınız	da	bu	dünyada	açıklayamıyorsunuz	.	Ukbadaki	çırpınışlarınızı	görmeyi	dört	gözle	bekliyorum	...	OFF	10103	@USER	REİS	NOKTALADI	KONUYU	HELAL	OLSUN	NOT	23267	Baskanim	tamam	da	su	dolarida	5	liranin	altina	indir	artik	.	Batmak	uzereyiz	aq	OFF	45409	Arkadaşlar	demedi	demeyin	eser	ile	iremin	arası	bence	bozuk	çünkü	yaklaşık	bir	aydır	falan	foto	gelmiyor	metin	amcam	kurban	olduğum	da	eser	fan	sayfalarını	engelliyor	sürekli	ulremin	seti	var	ulrem	yakın	devamını	siz	düşünün	:	)	)	)	)	)	NOT	44119	Abdulkerim	Durmaz	’	ın	da	dediği	gibi	tiyatro	izliyoruz	.	Senaryoları	güzel	yazılmış	bir	tiyatro	.	Verilen	4	maçlık	cezanın	arasında	fenerbahçe	maçının	da	bulunması	bir	yana	böyle	KURGULANMIŞ	bir	ceza	verilmesi	TİYATRO	gösterisinin	bir	parçasıdır	.	NOT	26725	@USER	yağmur	yağsın	isterdim	bu	sabah	merhaba	soylu	sevdam	merhaba	ahmet	kaya	NOT	32229	#	AdliMahkumKapsamlıEşitYasa	Bekliyoruz	dört	gözle	sevdiklerimizi	verin	artık	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	NOT	33932	Guzel	başladık	15	olmadan	gelir	gol	:	)	NOT	44729	@USER	Vatan	millet	bayrak	sevdalısı	budur	iste	rabbim	seninle	olsun	harbi	adamsin	NOT	19078	@USER	@USER	Ne	yazık	ki	günümüzde	bizden	"	olana	ses	çılarmıyorken	"	ötekilere	"	demediğini	bırakmıyor	..	Ama	siyasal	İslamcılar	açık	ara	önde	bu	işte	..
#	Engellilerkadroistiyor	Bu	taga	destek	olursanız	çok	sevinirim	benim	iyiliksever	ablalarım	.	@USER	@USER	@USER
@USER	Bize	de	,	imamoğlu	böyle	gibi	geldi	!	!
@USER	@USER	@USER	Kuvvacilar	ne	zaman	devletçi	oldular	benim	niye	haberim	olmadı
@USER	Fetih	hoca	kenwrda	.	O	zaman	teknik	direktör	olarak	sen	geç	olmazmı
@USER	@USER	Nedense	aklıma	köprüde	intihar	etmek	isteyen	adam	aklıma	geldi	.	Ne	kadar	ucuz	yollara	başvuruyor	.	Bu	tiyatrolara	inanan	bir	kesimin	olması	da	ne	kadar	cahil	bir	topluluk	olduğunu	gösteriyor	.	Böyle	millete	böyle	devlet	adamı	!	!	!	!
Sessizliği	dinle	söyleyecek	çok	şeyi	var	..
@USER	Tam	güdümlü	provakatör	ne	dediğini	kendide	bilmiyor	sonra	ne	kadar	rahat	ve	özgür	bir	şekilde	konuşuluyor	sıkıyorsa	rte	ye	böyle	konuş	üçüncü	saniyede	paketsin	...
Biri	eve	kedi	alabilmem	için	annemi	ikna	edebilirmiii	:	(
aptal	yerine	konulmak	mı	?	en	sevdiğim	:	d
@USER	Matematikçiler	çağrı	ACİLBugün	bunu	yazan	bundan	sonraki	günlerde	Rusya	ın	nükleerden	kazanımlarını	yazarise	orantısı	ne	olabilir
@USER	Neyse	bir	daha	beni	fiş	bilmem	ne	uğraştırma
Tivitde	fena	oturtmuşlar	ama	bi	aşağıdaki	yorumları	okuyunca	bu	millet	ancak	dayakla	adam	diyorsunuz
lise	3	olup	,	lise	4	’	e	giden	canım	arkadaşlarımla	geçirdiğim	eşsiz	günleri	özlüyorum	(	deliler	gibi	)	,	sizi	seviyorum	çocuklarrr
Allah	sevmediğini	yaratır	mı	hiç	?	İnsan	olan	insan	darıltırmı	hiç	?	Haksızlık	haksızın	özünden	olur	.
Çok	güzel	hareketler	bunlar	ekibi	acemiliğini	bize	ittirip	,	ustalığını	sinema	da	parayla	satıyor
deli	raporum	olsaydı	böyle	olmazdı
@USER	Merhaba	müşterimize	kapıda	ödeme	kargo	gönderimi	sağladık	fakat	Antalya	Burhanettin	Onat	şubeniz	4	gündür	kargoyu	teslim	etmiyor	,	nasıl	bir	iş	yapıyorsunuz	dalga	geçer	gibi	konuşuyorlar	birde	acilen	geri	dönüş	ve	teslimatini	istiyorum
yalanlarınız	ağır	basarken	nasıl	dengede	kalabiliyosunuz	?
Wp	dan	çok	önemli	gördüğü	fotoğrafın	çökmesi	sebebiyle	iletilemediğini	gören	arkadaşın	one	drive	a	yüklemesi
@USER	Hava	-	hava	öncelik	omsun	diyorsak	EF-2000	kesinlikle
@USER	Hiç	kimse	ve	hiçbirşey	umurlarında	olmadığı	için	kendi	menfaatlerini	herşeyin	üstünde	tutanlar	nasıl	olsa	kendileri	koruma	ordusuyla	geziyorlar	ama	hesap	gününün	hâk	olduğunu	ve	makamlarının	kendilerine	fayda	sağlamayacağını	unutmasınlar	masumların	eli	yakalarında	olacaktır	.
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	hiç	biri	sevilmez	birbirinden	beter
En	güzel	ihtimaldin	,	şimdi	söz	konusu	bile	değilsin	.
Bir	hırkadır	giydiğimiz	;	başkalarının	çıkardığı	'	'	bu	bir	döngü	.	Fani	bir	dünya	neyi	ne	kadar	tamamlayabilir	ki	.	Şair	yine	haklı	:	her	şey	tekrardır	biraz	.
@USER	Bu	yaştaki	oyuncularla	vakit	kaybedilmemeli	özelliklede	böyle	disiplinsiz	şımarık	olanlarla	.	Artık	takımın	gençleşmesi	lazım	Ferdi	gibiler	daha	çok	şans	bulmalı
@USER	Alarm	ile	değil	,	kendiliğimizden	uyanmak	istiyoruz	.	Çok	Mu	?
İbnu	Batta	el	-	Ukberî	(	rh	)	-ö	.	387	h.-	dedi	ki	;	"	Öyleyse	kim	,	bizim	bulunduğumuz	şu	zamanda	-insanlarla	beraber	bulunduğu	halde-	Dîn'i	için	Selâmet	istiyorsa	,	(	arzu	ettiği	Selâmet	)	yok	olur	.	...	》	》	》
@USER	Bu	twiti	rt	yapanlardan	5	kişiye	numaramı	vereceğim	deseydin	1k	rt	alırdın	#	Sazan	çok
@USER	Seni	çok	seviyorum	Sevgi	sensin	teksin	biriciksin
@USER	@USER	Hocam	çok	güzel	cevap	olmuş	.	!	!	!
@USER	Oha	çok	havalı	lan	ben	daha	hiç	kazanan	tarafta	olamadım
@USER	@USER	@USER	lan	maymun	sana	diyor	bak	sjsjsjjsjsjsjsjs
Tom	and	jerry	eşliğinde	kahvaltısı	Dünyanın	en	zevkli	aktivitesi
@USER	Tam	tersine	kadın	-	çocuk	edebiyatı	yapan	erkekler	çok	yavsaklar
bir	akp'li	sözü	der'ki	,	bütün	avruba	reyise	karşıysa	reyis	iyi	biri	demektir	.
-	Hava	soğuk	mu	?	-	Yooo	Sıcagg
Hahahahah	türk	futbol	tarihinin	en	kötu	başkanı	olarak	tarihe	geçicek	.
Eski	sevgilinin	yurtdışına	çıkarken	,	arayıp	“	sana	ne	getireyim	gelirken	?	”	diye	sorması	çok	ciks	hareket	...
#	2019yılı	hiçbirşeyi	kursağımızda	bırakma	yeter	başka	birşey	istemiyoruz	...
@USER	bazen	durup	dururken	öyle	şeyler	yazıyorsunuz	ki	,	günün	tüm	olaylarına	,	tüm	hareketine	hiza	getiriyor	,	heyecanla	okuyorum	.	Aklıma	facetime	geldi	,	küçücük	ekranda	,	gözler	patlamış	falan	:	)
Umarım	uyuyabiliyorsundur	.	Yani	insan	uyur	zaten	de	,	umarım	arkanda	hiçbir	şey	bırakmamış	huzuruyla	uyuyabiliyorsundur	.
@USER	Sen	hele	dur	amk	cocugu	,	su	MCi	indirelim	sonra	TRTyi	de	basina	yikariz
Şu	anda	da	hiç	paraları	yok	,	dağ	gibi	borçları	var	ve	takım	sezon	sonunda	büyük	bir	mucize	olmazsa	3.	lige	düşecek	.
eskiyor	her	şey	ama	eksilmiyor	,	eskimiyor	kalp	ağrısı	.
CHP	GENEL	BAŞKANI	KEMAL	KILIÇDAROĞLU	CHP	’	NİN	CUMHURBAŞKANI	ADAYININ	MUHARREM	İNCE	OLDUĞUNU	AÇIKLADI	04	MAYIS	2018
Mutsuz	olduğum	durumlara	artık	zerre	kızmıyorum	yönümü	değiştiriyorum
@USER	Yoo	ben	şampiyon	da	olamazsınız	dedim	ibnelere
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	...	#	EytKanunTeklifiYasallaşsın	1999	öncesi	hiç	bir	EYT	’	li	arkadaşımız	hak	mağduriyeti	yaşamasın	ama	#	EmekilikteYasaTakılanlar
@USER	@USER	ben	"	seri	katili	"	tamlamasını	çok	sevdim	.	Başarısız	tv	serisi	üreticileri	için	kullanıcam	bundan	gayrı	,	izninizle
Şimdi	aklıma	çözümcü	bişey	geldi	desemmm	olmayacak
Atatürk	’	e	zerre	muhabbeti	olan	eğer	adamsa	cenazesine	gitmez	!	#	KadirMısıroğlu	#	KötüBilirdik
@USER	Hiç	de	bir	şey	olmaz	,	aksine	çok	güzel	olur	.	Övmeyin	ulan	şu	terör	partisini	!
@USER	@USER	@USER	@USER	O	zaman	Adem'in	sorunu	kesin	open	bite'dir	size	göre	Kendi	dişlerinin	10	ton	beyazını	yaptırıp	,	kaplatınca	hallolmuştur	bütün	sorunları	.	Yok	hallolmayınca	burunun	sağlık	sorunları	ile	uğrlamıştır	.	Ne	çekti	be	adem	şu	sağlıktan	?
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	aleyküm	selam	E	Y	T	ye	devam
@USER	Akp	tr	nin	basina	gelmis	ikinci	canakkale	demisti	Ali	Bulac	ne	kadar	hakli	tespit	oldugunu	hep	beraber	goruyoruz	burran	hocam
Ve	mutlu	olduğum	için	değil	;	Güçlü	olduğum	için	gülüyorum	küçük	insanlara	.
@USER	@USER	Buradan	dua	istemek	,	ara	yakıt	almak	gibi	;	tükenmiş	mi	ki	?	Yazıp	bitirse	de	öyle	takdim	etse	ya	;	ya	da	yazdıkça	yayınlasa	...	serüvene	ihtiyacı	yok	oysa	ki	..
bu	nasıl	bir	rezalet	?	her	bokunuzu	arkasına	sakladığınız	o	kudretli	devletinizin	çalışanı	bu	seviyede	bir	insan	mı	?	batak	masasına	yancı	olamayacak	hadsizlikteki	bir	dangalak	ve	takım	elbisesini	ben	ödüyorum
@USER'ye	malzeme	çıktı	gole	bak
Bizim	gibilerin	sonu	en	fazla	süpriz	olur	..
@USER	Erkekler	de	28'den	sonra	değişiyor	.	28'den	sonra	sığır	gibi	amaçsız	yaşayan	erkeği	zaten	at	çöpe	...
@USER	#	KılıçdaroğluNeSöyledi	:	“	Beş	yıl	içinde	tüm	kırsala	40.000	ziraat	mühendisi	,	veteriner	hekimi	ve	teknisyeni	mutlaka	atayacağız	.	Tarım	teknoloji	liseleri	kuracağız	.	”	Muhalefet	iş	vaat	ediyor	,	iktidar	işsizlik	!	!	!	#	ZiraatMüh5000	v
Biri	yaralarımın	üzerini	örtsün	istedim	.	Yaralarımı	deşsin	değil
@USER	Rahat	ol	teletabi	kılıçdaroğlu	bu	defa	o	işi	sana	bırakmaya	niyetimiz	yok
tanrım	kötü	kullarını	sen	affetsen	ben	önce	bakarım	bi	memesi	var	mı	diye
@USER	Panik	atak	ile	alakalı	video	harika	olmuş	hocam
kendime	mahcubum	,	bir	tek	kendime	yetmedim
Kaç	para	ulennn	bir	buzdolabı	:	)	)
Kahkül	kestirdiğim	zaman	aklıma	geldi	o	zamanlar	ne	güzelmiş
@USER	Ulan	siz	Rize'ye	kurban	olun	be	memleketime	asla	laf	ettirmem	.
Sizden	banane	amk	niye	böyle	bir	şey	yaptım
Herkes	aynı	geceyi	yaşar	ama	herkesin	karanlığı	farklıdır
Ah	ya	çok	üzüldüm	kayip	çocuk	ölü	bulunmus
@USER	Yok	abi	sikerler	bence	adam	olsun	diye
Bazıları	başka	taymlardan	misafir	gelmiş	gibi	,	bazılarıysa	evin	adamı
@USER	Piyasa	tekiz	analiz	yapacaksan	bekleriz
@USER	Lan	sonunda	dustu	valla	rahatladım	dksmdkkskde	ayy	durun	çantamıda	göstereem	snsksks	o	cantayı	niye	takmıs	lan
@USER	Sezai	Karakoç'un	hikayesinde	Muazzez	ile	kavuşma	varmıydı	.	Belki	de	hikayesini	yanlış	biliyorumdur	.	Edebiyatımızda	birçok	mükemmel	aşk	şiiri	var	ama	"	Monaroza	"	bambaşka	.	Akrostiş	şiirinin	şahı	aynı	zamanda	.
İşkence	gibi	maçtı	birde	uzatma	çıktı	bitse	de	kurtulsak
En	çok	seni	sevdim	bee	yalnızlık	bir	tek	sen	ihanet	etmedin	bana	....
ve	biri	çıkar	karşına	müzik	listeni	baştan	aşağı	değiştirir	.
Dünya	üzerinde	ne	kadar	anne	varsa	Anneler	günü	kutlu	olsun
'	Sosyetenin	düşkünü	beyaz	giyer	kış	günü	'	cümlesindeki	sosyetenin	düşkünü	kısmının	anlamı	sosyeteye	hayran	olan	kimse	midir	yoksa	sosyete	içerisinde	kendisine	yer	edinememiş	kimse	midir	?	05.25	sorunsalı	.
@USER	Kitabınizla	ilgili	yapılan	eleştiriye	hala	cevap	vermemenizin	nedeni	nedir	peki	?	Karşınızdaki	kişiyi	kaale	almamak	veya	kitabımı	anlama	kapasitesinden	yoksun	demek	cevap	olamaz	!
bir	sey	dicem	milyon	kere	dalga	gectiniz	alintilayarak	ama	bence	tweet	sahibi	de	dalga	geciyo
Eskiden	insanlar	tarafından	yanlış	anlaşılma	kaygım	vardı	.	Böyle	konuyu	tane	tane	anlatır	öyle	daha	iyi	anlaşılacağımı	sanırdım	.	Şimdi	bir	soru	sorulduğunda	diyorum	ki	bu	insan	benim	ona	bir	yanıt	vermemi	hak	edecek	ne	yaptı	.
@USER	İşkembeyi	unuttun	:	)	günaydın	.	İşte	görmek	istediğimiz	giriş	bu	.
ülkeyi	ve	ya	herhangi	birşeyi	asla	kadınlara	bırakmıcaksın	.	%	99u	salak	çünkü	.
@USER	Uyurken	çıkarsaydın	keşke	kardeş	.	Havasızlıktan	patlamış
neden	takım	elbise	giyen	erkeklere	anında	tav	oluyorum	bize	yapılan	büyük	hiledir	net
Karşıyaka	Belediye	Meclis	Üyemiz	Müslüm	Karakeçili	’	nin	Muhterem	Annelerinin	Vefatını	Büyük	Bir	Teessürle	Öğrenmiş	Bulunmaktayım	.	Rabbim	Merhumenin	Mekanını	Cennet	Eylesin	.	Ak	Parti	Ailemize	ve	Karakeçili	Ailesine	Başsağlığı	Dilerim	.
evlenip	bi	yatak	odasına	10,000	tl	vereceğime	bekar	kalıp	1000	tl	ye	çek	yat	alıp	kalan	9000	tl	ile	keyif	sürerim	.
Koskoca	Türkiye	’	nin	cumhurbaşkanını	açıklarken	“	Sayın	Muharrem	İnce	gel	bakalım	buraya	”	cümlesini	sarf	eden	bir	insandır	Kemal	Kılıçdaroğlu	.
@USER	Doğurduysa	o	boğuşma	değildir	kenks
@USER	@USER	Sen	çok	yanlış	anladın	beni	,	ben	takım	satmaya	çalışmıyorum	ki	.	Hele	ki	Türk	Futbolu'nun	lokomotif	takımlarının	satılması	hiç	işime	gelmez	.	Ancak	dediğiniz	gibi	potansiyeli	olan	şehirler	için	düşünülebilir	.	Hem	ekonomik	açıdan	rahatlar	hem	de	takım	daha	bilinçli	yönetilir	.
Aynı	resmi	ve	aynı	performansı	EYK	2019'da	da	hocalarımızdan	bekliyoruz	ki	Cumhuriyet	tanımı	hafızalara	iyice	yerlesin	!	Teşekkürler	@USER	@USER	ve	paylaşım	için	@USER
@USER	Erasmusa	giden	kızlarımıza	laf	eden	zibidinin	kendi	kızını	yurtdışında	okumuştu	pis	şarlatan	.
Bu	yılda	Avrupa	kupası	göremezsek	vay	halimize	.	400	M	Tl	ödeme	yapıp	katılamamak	da	ayrı	koyacak
NOT	:	Her	ne	kadar	osmanlıca	övgüsü	yapsalar	da	,	ben	yine	de	yukarıdaki	cümlenin	yaşayan	Türkçesini	de	vereyim	:	"	Barika	-	i	hakikat	,	müsademe	-	i	efkardan	doğar	"	:	Gerçeğin	ışığı	,	fikirlerin	tartışılmasından	doğar	.
Liberal	demokrasiler	gitgide	dünyaya	sunacak	pek	bir	şeyi	kalmamış	,	hatta	kendi	genç	nesillerine	bile	hitap	edemeyen	yaşlı	beyaz	emperyalistlere	has	bir	kulübe	dönüşmeye	başladı	.
Hastalıktan	gözlerimi	bile	açamıyorum	ama	çok	sevdiğim	birinin	düğünü	var	şimdi	makyaj	yapıcam
Bu	kısacık	ömrünüz	,	başına	pisleyen	kuşu	kovmaktan	aciz	heykellerin	sahiplerine	hürmet	etmeye	çalışmakla	geçmesin	.	Bu	fani	hayatınız	,	terzinin	diktiği	bir	bez	uğruna	sönüp	gitmesin	.	Benim	size	verebileceğim	tek	akıl	var	:	Yaşayın	.	Şöyle	ya	da	böyle	yaşayın	demiyorum	.	Yaşayın	.
bi	takla	atın	da	görelim	gerçekten	aday	yaptığınızı
Anadolu	ajansına	soda	gönderelim	hazmedemediği	sonucu	açıklamıyor	galiba	#	Seçim2019
Kızlar	hoşlandığı	erkeğin	ilk	gözlerine	mi	bakar	?
@USER	İslamofobinin	ürettiği	İslam	karşıtı	tutumlar	,	dünya	barışına	gölge	düşürüyor.​​	"	Zulme	karşı	tek	yürek	olmadığımız	müddetçe	bu	zulüm	devam	edecektir	"
@USER	bize	de	denk	geldiler	"	bu	sıcakta	ne	baklavası	dayı	ya	hadi	sağdan	sağdan	bozuk	yok	şimdi	"	dediğim	için	arabamıza	vurdular	..	yazıklar	olsun
@USER	@USER	@USER	bu	gözler	gerçek	olamaz	doğru	diyor	kankajdnfkmdmsmdmdndk
@USER	Hoş	buldum	,	ben	de	öyle	umuyorum	.
@USER	Dersi	takip	etmeyen	öğrenci	profili
Öyle	büyümüş	ki	içimizdeki	yanlızlık	.	Sevilmeyi	beklerken	beklemeyi	SEVMİŞİZ	...
hesabı	erkeklerin	ödemek	zorunda	olduğunu	savunan	tayfa	ya	beynini	kullanmıyordur	ya	dagörgüsüz	bi	köy	peyniridir
@USER	@USER	@USER	Ama	muş	ve	bitlisten	nasıl	evet	cıktı	bana	bunu	bi	açıklamısın	hcm	seçimde	%	70	hdp	cıkayor	aks	refarandum	da	%	65	evet	cıkıyor	nasıl	oluyor	bi	anlatsana
Ne	olursa	olsun	yapılanları	unutmuyorum	.
Adam	resmen	"	o	adamı	seçerseniz	belanızı	s%ker%m	"	dedi	lan	.	Hahagaha
@USER	Sushi	yesinler	kurban	olayım	anemiyim	zaten	kalmadı	yooook	bitti	olsa	dükkan	sizin
@USER	Dahada	onun	nefese	destek	olması	lazım	hoş	sırf	ilahi	parası	için	tahiri	mercana	yamayan	adamdan	ne	beklenir	maksat	iş	dönsün
Yaşıtlarım	oldukça	evli	mutlu	çocuklu	ve	bu	husus	beni	oldukça	rahatsız	ediyor	ansnskxk
Biz	Hava	Azıcık	Serinlese	Dedik	,	Kış	Geldi	Bu	Ne	Arkadaş
Hayatıma	bir	kişilik	yer	açacağıma	o	boşluğu	kendimde	doldurmaya	karar	verdim	.	Muazzam	karar
şu	adamın	bokuyla	oynadığı	günleri	görmeden	alma	canımı	yarabbim
Ne	basıyon	lan	kornaya	bilerek	atlıyoruz	yola	çarp	işte	uzatma
Cezaİndirimi	MecliseGelsin	@USER	@USER	@USER	Bizi	sizden	iyi	kimse	anlamaz	ama	anlam	veremiyorum	bu	boşvermişlik	niye	.	Şikayetçi	diye	hep	haklı	konumunda	iftiracılar	var	bu	veballeri	kim	ödeyecek
ilk	üç	fotoğraf	olmasaydı	asla	anlamazdım	teşekkürler
@USER	İki	tane	Süzme	O.Ç	nun	istediği	olduğu	bizim	taraftarlarda	sağolsunlar	oyuna	geldiler	.
Babama	benzemek	bu	oluyor	sanırım	.	Yaptığım	yemek	enfes	olunca	rakıyla	uyumuna	bakmadan	iki	çay	bardağı	çakayım
Ahaha	yetmez	ama	evetçi	bunağa	bak	ya	hala	toz	konduramıyor	reisine	.	Mesai	arkadaşları	mahpusta	olmasa	meczup	de	geç	ama	geçemiyorsun	işte	.
mevsim	değişikliği	yüzünden	,	insanlar	bu	ara	çok	dengesiz	..	aman	dikkat	edin	:	)	:	)
@USER	neyse	olan	oldu	zaten	geçmiş	olsun	biz	taraftarda	çok	karıştık	yönetim	ve	hoca	işlerine	Burak	dediler	yok	dedik	volkan	şen	dediler	yok	dedik	belki	biraz	karışmamamız	gerekiyordu	sanki
@USER	Masaj	yapabilirdim	duştan	sonra	iyi	gelir
@USER	#	adaletbakanlıgıyedekleralınsın	@USER	@USER	bakanım	adliye	ve	c.t.e	lerde	yedekte	bekleyen	adaylardan	alım	yapılabilir	.	Imkansız	bir	şey	istemiyoruz	lütfen	bizleri	mağdur	etmeyin	,	.
@USER	yok	artık	ilk	30	dakikası	bence	kesinlikle	dünya	tarihinin	en	iyi	aksiyon	dakikalarıydı
@USER	BAŞKANIM	beraber	yürüdüğümüz	bu	yollarda	gücümüze	güç	katmak	istiyoruz	SEÇİMDEN	ÖNCE	atama	ile	görevimizin	başında	olmak	istiyoruz	,	birlikte	üretelim	istiyoruz	#	5bingidamuhendisi	#	tarımbakanlığına10binatama	#	TarımveOrmana10binAtama
hayatimda	nefret	ettigim	kisi	sayisi	toplam	iki	filandir	kimseden	nefret	edemem	eger	ediyosam	bi	sorun	vardir	yani	kendinizi	gozden	gecirmenizi	tavsiye	ediyorum
Kuafördeki	dedikodulara	maruz	kalıyorum	bu	hayat	beni	yoruyor
@USER	bu	ulkenin	bankasina	49	miluar	dolar	ceza	demesi	tabiki	yanlis	demenizi	de	beklerdik	iceri	atilmasi	yanlis	bemcede	ama	koskoca	hakkmin	makam	klltuk	derdine	boyle	mesaj	atmasi	hepinizin	derdinj	ortaya	koymus	oldu	umit	bey
Kullandığımız	bir	hakedil	programı	vardı	.	Bir	programa	tam	anlamıyla	hakim	olmak	donanımlı	olarak	öğrenmek	zaten	süreç	gerektiriyor	.	#	amp	yi	tam	öğrenmişken	kaldırdık	ve	#	oska	kullanmaya	başladık	.	Eski	tecrübe	ve	birikimler	çöp	oldu
bu	aralar	hayatımda	tek	düzgün	giden	şey	talihsizliğim
@USER	Bazen	bir	şeyler	dogru	olmasa	hatta	bunu	yapmak	sizi	cok	kırsa	bilebazı	insanlara	hoşcakal	demek	gerekebilir	,
çiftlik	bank	eksiklikleri	,	açıkları	ne	bileyim	her	türlü	sıkıntısı	giderilse	güzel	fikir	aslında	.	tarım	bakanlığı	bunu	değerlendirsin	.
@USER	@USER	aynen	cok	mutluyum	suan	yasasin	hey	!
Ne	yapmaya	çalıştığınızın	farkında	değilmişim	gibi	davranıyorum	sadece
Allah'ım	n'olur	,	yarın	sınavdan	sonra	beni	Salda	gölüne	ışınla	.	Minnoş	bedenimin	buna	ihtiyacı	var	.	#	öabt2019
Bugün	de	gelmedin	üzümlü	kekim	@USER
Ak	Partinin	adayına	göre	ona	da	yorumlarımız	olacak	bakalım	Ak	parti	kimi	aday	gösterecek	.	Mhp	nin	adayı	belli	bi	Akparti	kaldı	o	da	belli	olduktan	sonra	herkes	hakkında	birşeyler	yazacağız	.	Ama	en	çok	malzeme	sizde	var	@USER	.	çünkü	sorular	var	akıllarda	.
yeni	zelanda	başbakanı	kendilerinden	daha	müslümanca	düşünüp	daha	müslümanca	eylerken	kadına	müslüman	olması	için	dua	edenler	var	bir	de	.	allah	size	onun	gibi	agnostik	olmayı	nasip	etsin	ne	diyeyim	.
Birini	ilk	hamlesini	önemseme	me	kendini	Aslan	kedinin	sanıyor	insanı	sabırını	zorlarmış	sonra	Aslan	fare	ye	döner	miş	karşım	da	durma
@USER	@USER	Ben	sadece	yardımcı	olmak	istemiştim	günde	2	doz	tok	karna
@USER	Bu	zamanda	artık	herkes	ikinci	bir	şansı	haketmiyor	kızım	....
@USER	@USER	Sizin	boy	yapısiyla	benimki	bir	olmaz	ayak	uzunlugu	filan	.
@USER	Geceye	mawi	bir	söz	Papatyaların	hiç	bir	suçu	yok	..	Seven	Sever	Zaten	.	Mutlu	geceleriniz	olsun
YALANA	BAYILIRLAR	yalan	söylersen	senden	iyisi	yoktur	.	#	KadınlarınSevdiğiŞeyler	kendisine	değer	vermeyen	erkekler	.
@USER	Onlar	idmanlılardır	.	Muhtemelen	her	gün	bisikletle	gelip	gidiyordur	işe	.
@USER	Sadece	finansbank	ı	3,5	milyar	Euro	’	ya	aldı
@USER	ya	yıldız	ne	giysen	çok	seksi	ve	arzulayıcın	nedir	bu	güzllik	senin	için	yazdım	şiiri	begenmişsin	baş	harflarini	okudun	degilm	mi
@USER	Sanırım	bu	twitide	bir	günün	oyun	oynayarak	geçirmediği	6	saniyesinde	falan	attı	....
Yeni	internet	paketi	yaptım	radyasyonsuzluktan	başım	ağrıdı	amık	ekmek	su	gibi	internet	ve	radyasyon	aradım	günlerce
Anneme	küçükken	nasıldım	diyorum	o	da	aslında	çok	uysal	bi	çocuktun	ama	nagihana	(	kuzenim	)	kötü	davranırdın	hep	döverdin	onu	diyor	hahah
@USER	Times	ne	güzel	yazmış	amk	...
@USER	Kimine	güneş	kimine	kar	kış	kıyamet	diyosun	e	doğru	hava	çok	soğuk
#	Perşembe	zam	yapılmayan	bişiy	kaldı	mı	soruyorum	metro	da	zamlanmış	halkın	cebine	bukadar	bu	kadar	para	almak	nedir?asgari	ücretliler	geçinmek	için	mucize	yaratıyorsunuz	!	asgari	ücretle	Türkiye	’	de	aile	geçindirme	kabiliyeti	önemli	dünya	üniversitelerinde	ders	olarak	okutulmalı
Mezuniyetime	giderim	arkadaş	dediğim	insanların	ailesi	o	niyetle	beğenir	sorar	tanışır	arkadaşlarımla	görüşürüm	yakama	yapışırlar	düğün	dernek	olur	katılırım	talip	çıkarlar	ben	herhangi	bir	kalabalığa	girmeyeyim	mi	bu	kadar	niyetsiz	olduğum	için	mi	çekiyorum	çok	ilginç	geliyo	ya
#	SözleşmeliMEMURSENsiz	@USER	Aile	bütünlüğü	ehemniyetlidir	.	Aile	bütünlüğü	için	Kadro	istiyoruz	..	@FatmaSahin	@USER	@USER	@USER
@USER	Lan	amcik	küvette	gir	dedim	ok	dedin	yazdığına	bak	hele
Bir	şarkı	sırf	o	dinliyor	diye	nasıl	bu	kadar	kulağa	güzel	gelebilir	bu	deliliğin	kaçıncı	evresi	acaba	.
@USER	@USER	Dediklerim	çıktı	diyor	halen	,	gerçi	doğru	bayramdan	sonraya	ne	kaldı	,	haziran	-temmuzda	geçmedimi	:	)	)	)
Oğlan	kıza	nasıl	aşkla	bakıyor	ya	maşallah
@USER	Sazan	’	ın	s	si	büyük
Ben	bu	çağdan	etimle	kemiğimle	nefret	ettim	'	'	Anne	gitme	'	'	diye	ağlamasını	aldığım	son	nefese	kadar	unutmayacağım	.	Kulağınızda	çınlasın	Allah	binlerce	kez	belanızı	versin	.	#	EmineBulut
Ya	sen	neler	yapıyorsun	çocuk	jsccjvjccfkdjckc
Hızlı	olan	yarışmacı	kötü	yarışmacı	atış	yapabilen	sniperlar	iyi	yarışmacı	sayılıyor	çünkü	Survivor	değil	Atışvivor	...	Bakış	açısı	mükemmel	at	gözlügü	lafına	cuk	oturuyo	.	Perspektifler	bulanık	...
@USER	Benim	de	ya	:	(	çok	çabuk	büyüdüler	canlarım	:	"	)	anneleri	gibi	övünesi	geliyor	ARMYlerin	#	TearItUpBTS
Mesaj	atın	gizli	kızlar	dm	açık	:	)	.
#	DEVAM	değilde	ne	herşey	değişsin	gelişsin	siz	aynı	mı	kalacağınızı	sanıyorsunuz	ya	#	TamammıDevammı
Seni	kırarlarsa	eğer	yanıma	gel	.	Küs	olarak	dahi	koynumda	uyuyabilirsin	!
@USER	Çanta	çok	şık	.	Elinizde	fazladan	varsa	alabilirim	.
@USER	Ya	seni	admin	yapanın	amına	koyayım	ben	orta	saha	çocuğu	.
@USER	Vatanını	seven	Almanya	Turkiye	macindan	sonra	çıkıp	kendimi	daha	cok	Alman	hissettim	o	yüzden	Almanya	yi	tercih	ettim	demezdi.10	sene	sonra	Türklük	damarı	mi	tuttu	.	Resmen	siyasetten	Turkiye	den	ekmek	yemek	için	bir	anda	Alman	mesut	milliyetçi	Türk	oldu	.	Gördü	almanyada	ekmek	yok	.
@USER	Reis	S400	haberiniz	ilk	senden	duymak	isterdim	geçmiş	olsun	..	Tanrı	Türk'ü	Korusun
@USER	Umarım	melodisiyle	okuyan	bir	tek	ben	değilimdir	...
Sayın	bakanımız	aynı	şeyleri	tekrarlamaktan	sıkılmadın	mı	?	İtiraf	ediyorum	ben	çok	sıkıldım	hatta	sinirleniyorum	.	#	40BinEkAtamaMüjdesi	@USER	@USER
Bir	hafta	sonrasına	ışınlanabilir	miyim	please
Senol	Gunes	ne	kadar	hazimsizmissin	sen	yav	.	her	yenildigin	rakibi	aklinca	kucultmeye	calismalar	,	tam	turk	tipi	"	aydin	"	.	soylesin	biri	cok	gol	atan	hakediyor	maci	kazanmayi	.	gol	atmadan	kazanamiosun	.	beklediginden	fazla	gol	ve	puan	almis	rakip	..	resmen	psikolojisi	bozulmus
@USER	Mesajları	tam	okumuyorsunuz	galiba	!	!	!	Net	şekilde	2	saat	11	dakika	sonra	werstern	işlemi	yapamıyoruz	hesabınız	yok	dediler	.	Resmen	rezillik	20	gün	geldim	tatile	diye	tc	vatandaşıyım	işlem	yapamıyorum	,	yaşamadığım	yerde	neden	hesap	açayıp	insanları	dolandırıyormusunuz	garanti	bank
@USER	kes	ln	oldum	işte	ksksksk
@USER	Yanılıyorsun	aile	boyu	değil	sülale	boyu	olacaktı
Güçlüymüşüm	gibi	yaparaken	yanlışlıkla	gerçekten	çok	güçlü	oldum
Dünyanın	en	kötü	yönetilen	klüp	hesabı	olabilir	aq	abshdbsnnaa	bu	ne
Gelenler	korkmayanlardır	.	Korkanlar	zaten	bırak	gelmeyi	,	adım	bile	atamadılar
Iyi	günde	kötü	günde	,	Refahta	ve	kaosta	Her	zaman	her	yerde	Savaşırken	,	gülerken	Ölüm	bizi	ayırıncaya	dek	Vatanımızın	birliği	ve	dirliği	adına	Biriz	ve	beraberiz	,	biz	tek	milletiz	.	#	ABDyeReklamVerme
@USER	senin	yaptıklarını	mı	anlatıyorsun	?	hah	siz	şimdi	sabaha	kadar	Volkan	dersiniz	.......	size	kalmadı	yazma	konuşma	diyecem	de	para	kölesi	olanlar	zaten	görmez	........
Jin	yine	o	espirilerinden	mi	yapıyosun	ana	şarkı	I'm	fine	mı	yoksa	bak	doğru	söyle
@USER	@USER	İşletim	var	biraz	yoksa	çok	isterdim	sizlerle	muhabbet	etmeyi
Dolar	5.40	trump'ın	tweeti	5.10	üstüne	yaptırımları	ekle	5.30	bi	de	heyete	verilen	15	kişilik	yeni	listeyi	ekle	40	yapar	ve	doların	5.40	oluşu	hayırlı	olsun
Maç	zaten	farka	koşmuştu	ama	o	gol	pasını	verecek	Kaptan	ve	Tolgay	var	takımda	.	Akhisar	maçında	20	dk	denenebilir	bu	Larin
BİNMİYORSANIZ	ÇEKİLİN	AQ	GERİZEKALI	MISINIZ
@USER	Yok	öyle	de	tanimlayamayacagim	hiicc	kusura	bakmayin
@USER	Ay	senin	o	tatlı	dilini	yerim	yerim
@USER	@USER	1	...	dırar	gs	fb	maçında	oynamayacaktı	...	2	...	fatih	hoca	akıllı	Adam	bir	sonraki	bjk	maçında	hakemi	etkiye	aldı	...	mesaj	haftayaydı	...	dırar	bahane	bjk	maçı	şahane	adam	kurt	kurt	ondan	o	fatih	terim	siz	kimsiniz	ilk	defa	gördüm
bi	kedi	oturmuş	soruyo	şimdi	acaba	allah	var	mıdır	ama	içinden
@USER	Çok	bile	sessiz	kaldı	,	gerçi	ben	Mart	sonunda	sahneye	çıkar	diye	düşünüyorum	hemde	kivira	kivira	yukarı	tırmanır
seni	yerim	ben	güzel	anne
Bazen	yolun	sonunu	görmesen	bile	o	yolu	yine	onunla	yürümek	istersin	..
Nerdeydiniz	o	günlerde	he	,	haberiniz	yoktu	olanlardan	.	Bundan	sonra	da	yanındayım	demeyin	.
@USER	Benim	de	en	büyük	terapim	Taare	Zameen	Par	-	Kholo	Kholo	şarkısı
Yaz	ayında	grip	olmaktan	nefret	ediyorum
Aynısını	bir	dönem	önce	Mardin'de	yaptılar	,	büyük	şehire	bağlanan	özel	idarenin	içini	boşalttılar	.
@USER	@USER	konu	dışına	çıkmayalım	lütfen	ayrıca	doğrusu	dediğinizin	doğru	olup	olmadığı	da	tartışılır	...	:	(
@USER	Karşısındaki	çapsız	/	yeteneksiz	muhalefet	olduğu	müddetçe	manifestoya	falan	gerek	yok	ki	!	Girdiği	her	seçimde	rakiplerini	ezer	geçer	.
@USER	Uyku	İstanbul	’	u	terk	edeli	çok	oldu
@USER	100	milyon	dolar	yatırım	yaptıklarını	duymuştum	bende	.	Taksiciler	ve	Uberciler	de	bundan	haberdar	.	Lakin	sıkıntı	şu	olacak	artık	.	Hiç	bir	taksici	ubere	havaalanı	dışından	yolcu	aldırmaz	.	Kavga	dövüş	gider
dinimiz	üstünden	iğrenç	şeyler	düşünecek	yazacak	kadar	düştünüz	mü	...	Ülkemde	yapılan	her	şeyden	tiksiniyorum
En	buyuk	aptalligi	beni	aptal	yerine	koymaya	CALISARAK	yapiyosunuz	ve	aciyorum	yersiz	cesaretinize	..
Ver	mehteri	!	!	!	Bu	millet	bunu	haketti	!	Herşey	Vatan	için
@USER	@USER	O	dediğin	avrupa	için	geçerli	müslüman	devletleri	de	ilmin	beşiği	olduğu	zamanlarda	yaptılar	bu	şekil	camilerden
Çöken	otoyollar	için	de	araştırma	lâzım	o	zaman	.	.	.
@USER	Öyle	olmuyor	be	cocuk	,	Ben	de	cok	gec	ögrendim	,	Kimi	sevecegini	secemiyormuş	insan	,	Suskunlar
instagram	açmayacağım	amına	koduklarım	inat	değil	mi	açmıyorum	işte	ne	kadar	karı	kız	düştüğü	ya	da	ne	yarrak	yediğiniz	umrumda	değil	hayatım	buna	bağlı	olsa	dahi	o	platforma	kayıt	olmuyorum	aAaaAAaAAaaaa
@USER	Ya	şu	brumayı	secenek	olarak	gostermeyin	kurban	olayim	.
@USER	Tehlikeden	kacamayan	onun	karşısında	cesaretle	durmayı	bilmelidir	,	Jean	de	La	Fontaine
@USER	dm	açık	değil	dm	at	diyorsun	?	bu	ne	yaman	çelişki	.	sen	dm	at
Iyi	parti	ye	destek	olmaları	bence	çok	doğru	keşke	aynı	hassasiyeti	HDP	içinde	yapsaydınız	.
Bir	insana	vazgeçilmez	olduğunu	hissettirirsen	,	ilk	vazgeçeceği	insan	sen	olursun
#	OrtÖğrtmHemsireileDEVAM	12	mayıs	hemşireler	günümüz	kutlu	olsun	umarım	ortaöğretim	hemşirelere	yapılan	haksız	alımlar	son	bulur	ve	atandığımız	günü	de	kutlarız	#	OrtÖğrtmHemsireileDEVAM	@USER	@USER
@USER	tam	olarak	öyle	değil	,	aslında	..	fakat	,	mevcut	yargı	,	“	akp	lehine	yorum	”	metodunu	benimseyip	uyguladığı	için	,	bir	şey	diyemem	..	:	-	)
Düğünde	meşale	yakmalar	moda	olmuş	mis	gibi	koktu	ortalık
@USER	Yalan	atmak	çok	günah	bişey	..	Mübarek	ramazanda	günaha	giriyorsunuz	,	bir	müslüman	olarak	size	bunu	tebliğ	etmem	gerekirdi	,	o	yüzden	söyledim	.
Bugünde	mi	istifa	yok	!	!	!	@USER	!	Tazminat	almak	için	kovulmadan	gitmez	ki	bu	!	!	!	#	AliKocİstifa	#	TopunuzGidin	@USER	@USER
Kötü	top	oynamadık	bence	.	Ama	transfer	zamanının	önemini	bir	kez	daha	anladık	.	Sahada	futbolcular	anlaşamıyor	.	Acil	orta	saha	takviyesi	lazım	.	Tabii	ki	mert	’	ten	sonra	defans	.	Ha	unutmadan	YÖNETİM	İSTİFA	#	Genclerbirliği
@USER	Lanet	anlaşılmayacak	gibi	değil	ki	DDBVSVZVS
sayın	cumhurbaşkanımız	ciddi	ciddi	hırsızlıklar	var	dedi	......
NEDEN	AZMİN	BU	KADAR	SÜREKSİZ	,	SEN	Mİ	YOKSA	DAVAN	MI	YÜREKSİZ	!	!	!	#	MehmetAkifErsoy
Olsun	.	En	azından	bir	diplomanız	vardır	herhal	.	Yoksa	.....
Ülkede	trene	binmek	isteyen	kalmayacak	,	nedir	bu	acemilik	,	nerede	o	güzelim	demiryolu	çalışanları	...	Yazıktır	ya	,	kapı	gibi	bir	kurumun	imajı	bu	kadar	da	yıkılır	mı	?	..
Güldürmeyin	len	adamı	saf	mısınız
@USER	Sürükleyiciyse	neden	olmasın	.	Teşekkür	ederim	katkınız	için	.
daha	kaç	kere	kendini	aynı	soruyu	sorarken	yakalıyorsun	.	nefes	alamadığını	sandığın	her	an	yine	hayattasın	.
Bir	yudumluk	özlemin	,	Koyu	demli	çay	...
Sabah	sabah	13	beynime	oksijen	gitti	dimek	yok	şu	hırsı	başka	konularda	yapsamya
@USER	Ceza	Hukukunda	"	Suçlu	sanığın	,	suçunu	itiraf	etmesinin	yada	yüzlerinin	kızarmasının	beklenmesi	"	gibi	bir	usuli	zorunluluk	yoktur	.	Sizin	yanılginiz	iste	tam	da	bu	noktada	toplanıyor	zira	kisi	herkesi	kendinden	bilir	.	Biz	,	lehimize	bir	hata	olduğunda	utançtan	yerin	dibine	gireriz
Ben	en	hakîr	bir	insanı	kardeş	sayan	bir	rûhum	;	Bende	esîr	yaratmayan	bir	Tanrı'ya	îman	var	;	Paçavralar	altındaki	yoksul	beni	yaralar	;	Mazlumların	intikamı	olmak	için	doğmuşum	.	Volkan	söner	,	lâkin	benim	alevlerim	eksilmez	;	Bora	geçer	,	lâkin	benim	köpüklerim	kesilmez	-
Zengin	misiniz	testi	1-Meyveli	yoğurdun	kapağını	yalıyorum	a	)	b	)	b'ler	çoğunluktaysa	tertemiz	bir	fakirsiniz
Bakalım	daha	ne	kadar	alçalacaklar	artık	dibi	gördük	diye	düşünmeye	imkan	yok
Nasıl	bir	algoritmaysa	artık	,	takip	ettiğim	hesapların	beğendikleri	tweetleri	görmekten	,	takip	ettiğim	kişilerin	tweetlerini	göremez	oldum	.	Biraz	karışık	mı	oldu	?
⠀	⠀	⠀	⠀	⠀	⠀	⠀	⠀	⠀	━	━	━	━	━	━	ͺ	#	⃞novaannuncio	❜	⠀	ɢüɴᴄᴇʟʟᴇᴍᴇ	:	Jeong	Ailesi	geçici	olarak	alıma	kapatılmıştır	.	⠀	⠀	⠀	⠀	⠀	⠀	⠀	⠀	⠀	⠀	⠀	⠀	⠀	⠀	⠀	⠀	⠀	⠀	╱	𝟮𝟮𝟬𝟳𝟭𝟵	⠀
@USER	Bu	adama	bi	de	maaş	mı	veriyorsunuz	?	Canlı	yayında	böyle	saçmalamak	için	onun	size	para	vermesi	lazım	.	Bu	şaklaban	yerine	futbol	konusunda	bilgi	sahibi	birini	çıkarın	allah	aşkına	@USER
Flash	bi	gelişme	ile	@USER	ile	musahip	olmuş	bulunmaktayız	.
@USER	İşte	kaslı	vücudu	var	demek	ki	derler	fena	mı
bir	insanın	benim	için	iyi	olmadığını	anlamam	neden	3	ayımı	aldı	ki	zaten
@USER	gönlümü	bıraksam	buraya	,	gönül	bağı	için
@USER	Yeni	çıkan	Hababam	sınıfı	yeniden	filmi	için	tagimiz	Hababam	sınıfı	böyle	özünden	çıkarılmış	olamaz	.	#	Hababamadokunma	Desteğinizi	bekliyoruz
@USER	Bu	CHP	işi	KURULTAYDAN	BAŞKA	BİŞEY	YOK	,	KURULTAY	KURULTAY	KURULTAY	KURULTAY	DİYE	DİYE	KURUDU	GİTTİ
@USER	çok	teşekkür	ederim	bu	güzel	yorum	için	)	)	)
@USER	Siz	fetonun	takımısınız	size	kimse	bir	şey	öğretemez	her	maç	herkesi	kanırttarak	yendik	fb	gs	maçları	5	-	6	sıfır	biterdi	avrupada	da	kanıtladık	.
@USER	Dostlarim	varken	huzun	5	dakika	surmuyor	.	Hepiniz	şükür	sebebim	siniz
bu	hangi	seviye	harbiden	bilmiyorum	bigün	uğruna	yandığın	adam	başkaları	için	yanacak	sen	de	oturup	izleyeceksin	deselerdi	ne	bileyim	knkm	yha
#	sporgündemi	neden	takimlarimiz	bundesliga	nin	tecrübeli	oyuncularina	yönelmiyor	?	Zamaninda	cok	iyi	oyuncular	geldi	bundesligadan	!	Bizim	ligimizin	her	takiminda	fark	yaratirlar	selamlar
@USER	@USER	Yok	komşudan	borç	yorum	aldım	.
@USER	@USER	Adamlar	tahliye	olunca	paçan	tutuştu	tabi	.	İki	ay	sonrada	bunlar	beraat	ederse	çok	merak	ediyorum	adalet	önünde	aylarca	attığın	çamurlarin	altından	nasıl	kalkacaksın	.	İnşaallah	sen	haklısın	dır	yoksa	işin	zor	SİSİ
@USER	umarım	şarapçı	tayfadan	olmam	hayatımahahshdjf
@USER	Marcao	nun	T	shirtünden	bulmam	lazım
#	BuBenimBayramımDeğil	diyen	arkadaşlar	bitkiler	de	acıyı	hisseder	kurbanlık	statüsündeki	hayvanlar	da	bitki	katliamı	yaparlar	.	Otobur	canlıların	diş	yapısı	düz	etobur	hayvanların	diş	yapısı	sivridir	.	İnsanda	iki	diş	türüde	bulunur	bu	da	bizi	hem	et	hem	otobur	yapar	.
@USER	@USER	Deplasmanda	atılan	1	golün	ne	kadar	önemli	ve	değerli	olduğunu	birkez	daha	öğrendik	böylece	maşallah	sana	Cengiz	inşallah	bu	başarıların	katlanarak	büyüyecektir	çalışmaya	devam
Espri	yapmak	ve	onu	anlamak	zeka	işidirancak	espriden	alınmak	özgüven	düşüklügünün	en	temel	belirtisidr	@USER
@USER	Yıllar	yılı	yaptım	bu	tartışmayı	ben	,	bordo	mavi	netten	tutta	kulübün	resmi	sayfasına	kadar	,	ya	Kaplan	gücün	,	asaletin	simgesi	,	adama	sanki	küfür	etmuşsin	gibi	karşı	çıkıyor	,	2011	kupasının	gasp	edilmesine	verilen	tepki	bunun	yanında	hiç	kalır	söyleyeyim	sana
@USER	@USER	Lan	sende	din	iman	olsa	.	Elhamdullah	paralari	sifirladim	diyen	asker	kacagi	Bilali	ve	tayyipi	elestirisin	.
@USER	izledigine	katilmiyorum	,	su	an	mudahale	edemeyecegi	bir	yargitay	sureci	var	,	karsi	taraf	da	bunu	cok	iyi	biliyor	ama	bunun	da	bir	sonu	olacaktir	herhalde	!	Ben	kupa	macinda	futbolculari	sorumlu	tutuyorum	acikcasi	,	tek	mac	,	lig	maclarindaki	gibi	hakem	hatasi	da	yoktu	,	beceremediler
@USER	Hyr	saçmalamayın	tabikide	ağlamıyorum	sadece	gözüme	Jimin	in	güzelliği	kaçtı
@USER	Benim	bahcemde	de	var	ve	ben	de	merak	ediyorum	nedenini
@USER	Muhterem	çok	doğru	diyor	,	ben	klavye	de	sadece	sağ	elimi	kullanırım	,	sol	elin	yazdığı	haramdır	,	çarpıktir	,	cunup	tur	,	sağ	kullan	sağlıcakla	kal	!	Sen	sağ	ben	selamet	!	Sağ'lik	olsun	!	Bak	heb	sağ	,	araçla	hiç	sola	dönmem	,	o	yüzden	hep	aynı	yere	geliyorum	sürekli	!	Sağlıcakla	kalın	!
Her	sabah	günaydın	denmesinden	sıkıldım	.	Gerçekten	uyandığımda	ben	size	günaydın	derim	zaten	,	ama	iş	işten	çpkyan	geçmiş	olur	..
az	önceki	gönderi	takipçim	sonradan	vazgeçtiği	için	silinmiştir
Takipleştiklerim	niy	ilk	başlar	da	beni	galatasaraylı	sanıyo
@USER	Gemi	ve	Deniz	Bilimleri	Fakültesinde	.	Su	ürünleri	yok	bizde	ya	.	Olsa	oraya	atarlardı	ama	.
Azrail	yolsuzluk	yapmiş	olabilir	çünkü	ölmemesi	gerekirdi	.
#	sampıyonubil	katrilyon	konuşma	korkusu	kıpıştırmak	şişelemek	temizleyiş
Bu	haftaki	program	akışımız	şöyleydi	:	-tartışma	-çözüm	bulma	-mükemmel	bir	şekilde	konuşmaya	başlama	(	1	gün	falan	sürdü	)	-konuşmama	-tartışma	-tartışma	-Allah	’	a	emanet	ol	.
@USER	İnsanlari	tanimak	zor	zamanla	gercek	yuzleri	cikiyo	ortaya	ve	cok	şaşiriyo	insan
Sahiden	millet	giyinip	kuşanıp	oynayacak	,	dosta	düşmana	varı	yoğu	reklam	etmek	için	uyduracak	gün	arıyor	.	İsraf	,	israf	.	Hiç	mi	canınız	acımıyor	?	Hiç	mi	buna	ne	gerek	vardı	diyeniniz	olmuyor	?
Bira	alayım	diye	evin	yolunu	uzatıp	sonra	vazgeçtim	yolu	uzattığımla	kaldım	iyi	mi
@USER	Kendine	hayrımız	yok	,	başkası	kurbanlık	gibi	kesilirken	gene	1hiçiz	.
Hayatını	burçlara	göre	şekillendiren	de	ne	bilm
@USER	@USER	@USER	Evet	evet	amk	birbirlerinden	ilahi	bir	güç	alıyorlar	.	Ulan	bilim	kurgu	filmlerinde	zor	görüyorum	ben	o	kurguyu	,	senin	ben	beynini	sikeyim	.
Teomanla	çay	içip	aman	bırak	bu	işleri	ya	gibi	bi	sohbet	yapsak	kendime	gelirim	gibi	.	Tatlım	ben	çok	geçtim	o	yollardan	gençsin	daha	toysun	falan	gibi
@USER	Ethem	sen	ruhunu	kime	ve	kaç	paraya	sattın	?
İçimde	ölen	değil	de	yaşayan	biri	var	gibi
somurtmaktan	vazgeçmek	mutsuzlugunuzu	engellemenin	ilk	adımı	olabilir	karsınızda	somurtan	birine	bile	gülümseyin
Bile	isteye	ateşe	yürüyoruz	sonra	yandık	diyoruz	ne	bekliyorduk	ıslanmayı	mı
Öldüm	Diyorum	Tamamen	mi	Diyor	Sanki	Taksitle	Ölen	Varmiş	Gibi
neden	olgun	insanlar	beni	bulmaz
@USER	Hee	tamam	o	zaman	ama	yarını	atlatma	ha	gell
AYYY	HADİ	BAŞLA	150303939193858392839	KEZ	İZLEYİM
Bir	çiçeğe	koşarken	bütün	bahçeyi	feda	etmişsiniz	.
Öyle	bir	sistem	kurdular	ki	başkasının	eline	geçmesinden	korkuyorlar	.	Saçmalamaları	bundan	sebep	.	Korkunun	ecele	faydası	olsa	keşke	!
@USER	Ne	zaman	söylemiş	,	bugün	iki	canlı	programı	vardı	,	biri	gündüzdü	,	biri	şu	anda	devam	ediyor	,	ben	duymadım	?
@USER	Gerçekten	gece	4	buçukta	paydos	ettim	bugün	...	Hayat	pratiği	planlardan	daha	zor
@USER	Sabırla	bekleyip	görecez	artık	,	ilginiz	için	çok	teşekkür	ederim	üstadım
Son	ses	şarkı	ve	temizlik#çarşamba
hangi	deniz	nereye	dökülüyor	banane
#	6binPicteseKadro	“	Şimdi	sustum	,	örtün	beni	,	yatırın	buraya	/	Dünyanın	bütün	çiçeklerini	getirin	buraya	.	”	Onlar	bizim	çiçeklerimiz	,	susuz	bırakmayın	!	..
@USER	Ya	demeyin	öyle	baksanıza	götü	başı	belli	olmasın	diye	ceket	bağlamış	beline
@USER	Insanlar	burnunun	dibindeki	guzellikleri	goremiyo	saka	gibi	ya
umudun	olduğu	yerde	,	mucizeler	çiçek	açar
@USER	Siz	iktidarda	olursaniz	bu	paralari	verecek	devlet	ortada	kalmaz	.	Muhalifligi	dahi	yuzunuze	gozunuze	bulastiriyorsunuz	!	!	!
Gaziantep	de	hemen	şimdi	olgun	aktif	varmı	aracı	olanlar	beni	sikecek	acil	.
Bunlar	nasıl	adada	birlikte	yaşayacak	gerçekten	merak	ediyorum	kaos	geliyorrrr	Acun	istediğin	geliyor	#	Survivor2018
Böyle	bişi	olsa	ne	güzel	olur	reyting	2	ye	bölünür	oh	mis	sonra	final	olur	Bizde	ikisini	ayrı	ayrı	görmek	zorunda	kalmayiz	Off	tamam	saçmalıyorum	ama	kaldiramiyorun	ikisini	ayrı	ayrı	görmeyi	bee	#	SiyahBeyazAşk	#	AsFer
Lan	Belkide	siz	salaklar	onların	yüksek	notasına	çıkmaya	çalışsanız	bak	çalışsanız	kim	bilir	ses	tellerinizi	kaybedersiniz	adamlar	günlerdir	konserlerde	yüksek	notalarda	fink	atıyorlar	hala	performans	sergiliyorlar	onlar	insan	amk	robot	değil	o	kadar	da	olacak
Toplam	45	dakika	ders	çalıştım	9	sayfa	yazdım	ve	grammerlerin	üzerinden	geçtim	kendimle	.	gurur	.	duyuyorum	.
Cemiyette	saygı	da	görüyorlar	dfjjskfjfjsjdjananı	skeyim	altıma	sıçtım	galiba
Biz	üzerimize	düşeni	yaptık	ELHAMDÜLİLLAH	.	Ve	saatler	sonra	Sayın	M.	İnce'yi	"	Çıkmışsın	yenmiş	yenmişte	yenmiş	"	adlı	konuşmasını	yapmak	üzere	sahnede	göreceğiz	inşallah
@USER	SİZ	DE	ÇOK	HEYECANLISINIZ	DİMİ
Öyle	düzeltici	öyle	yerine	getiriciydi	sevmek
İyi	bir	şey	olana	kadar	depresyondayım
@USER	Ama	bunlar	çok	sevimli	,	bu	yüzden	fikrine	karşıyım	:	)	)
@USER	Hırsız	demişken	Tuncay	sizin	şu	1.200	bin	TL'lik	faturayı	naptınız	malum	MİLLETE	kitlesiniz	ya	,	sizden	âlâ	HIRSIZ	varmı	bu	ülkede	banka	soyarken	kâr	MASKESİ	ülke	soyarken	Atatürk'ün	MASKESİ	çoooooookk	yüzsünüz	CHP	OLARAK	...
Çok	saçma	bir	güne	uyandım	niye	bu	kadar	mutlu	ve	huzurluyum	anlamadım	skfpsşföe
@USER	Aaaaa	yiyin	birbirinizi	.	Tencere	dibin	kara	...
@USER	Hiç	utanman	yok	hadan	?	Yakışıyomu	bi	kasımpaşalıya	yalan	söylemek	,	iftira	atmak	?	Ahiretini	yakıyosun	.	Edep	yahu	!
@USER	Ganita	’	da	kuymak	2	gibi	müsaitsen	ilk	uçakla	dönüyorum
@USER	Haklısınız	.	Diyalog	diye	diye	bizi	darp	etmeye	geldiler	.
Getirin	kardeşim	ordan	fareleri	kaşarlar	çoğalmış	:	)
@USER	@USER	@USER	Bunlar	alışmış	iftira	atmaya	destekledikleri	kim	ki	şaşırma	hiç
@USER	Sayın	@USER	@USER	@USER	@USER	devletimiz	bir	esnafı	korumaktan	aciz	midir	?	Bence	değildir	.	Sizce	?
@USER	Mavi	nasıl	oynamış	bilgin	var	mı	?
@USER	nesi	varmis	rujlarin	ben	bilmiyorum	...
@USER	İşine	bak	sen	..	Denizli'yi	halletiniz	,	seçimden	zaferle	çıktınızda	sıra	istanbul'a	mı	geldi	...
İstanbul	8	Bin	yıllık	bir	kent	...	Bugün	İstanbul	;	binalar	binalar	binalar	...	Gökdelenler	gökdelenler	gökdelenler	...	İstanbul'un	tarihi	,	silüeti	yok	edildi	Hong	Kong	,	Singapur'a	benzetildi	...	@USER
@USER	Çalmışlar	demeden	efendi	gibi	tekrar	bazı	yerlerde	sayım	isteseler	neyse	..	Itiraz	etmeseler	Istanbul	da	oylarımıza	sahip	çıkmadınız	der	seçmeni	Fakat	bunların	amacı	bir	boşluk	yakalayıp	sonuçları	değiştirecek	hamleler	yapmak	.
Bizleri	okullarda	gerekli	görmeniz	için	ne	yapmamız	gerekiyor	?	@USER
Gürgen	ağacı	gibi	dallanıp	boy	süreceğine	GÜLOLDA	herkes	seni	sevsin
#	elcilersoruyor	jimnastik	kursu	kaç	yaşında	başlamalı
Twitter'da	bir	tartışma	sonucunda	ikna	olup	fikrini	değiştirip	karşı	tarafın	argümanlarına	hak	veren	4	kişiden	biriyim	.
@USER	Ne	güzel	duruyorsun	nihal	hanım	içimde	ki	şeytan	uyandı
Mesaj	atmaya	devam	edemiyorum	ya
aşırı	popüler	şeyleri	atmayın	artık	şu	amk	storysine	çünkü	hiçbir	esprisi	kalmıyor	aynı	anda	35	kişi	aynı	storyi	attığı	için	sırf	onu	tükettiğiniz	için	mutlu	olup	bunu	göstermek	istiyorsunuz	amk
Anneannem	iftara	çağırdı	keske	sihirli	annem	betüş	gibi	sihirle	gidebilsem	hemen
zam	ustune	zam	koydunuz	turk	kahvesi	disina	cikamiyoruz	sag	olun	..
B	Rh-	kana	ihtiyaç	var	arkadaşlar	kan	için	irtibata	geçebilir	misiniz	#	kanariyorum
@USER	Kadın	böyle	dogal	ve	olgun	olmalıdır	.
Eskiden	kaybetmekten	korktuğum	insanlar	vardı	şimdi	ise	olsa	da	olur	olmasa	da	olur	dediklerim	oldular	..
@USER	Biz	emeklilikte	yaşa	takılanlar	olarak	gadp	edilen	hakkımızı	istiyoruz	lutuf	değil	#	EmeklilikteYaşaTakılanlar
Çok	acayip	bir	şeye	kalkıştım	,	başarılı	olursam	kendime	yeni	bir	yol	açacağım	ve	ilan	edeceğim	,	hadi	bol	şans
@USER	ağlamak	istiyorum	sayin	seyirciler	bir	taraflarina	beton	yetmez
Ben	örümcekten	iğreniyorum	,	örümcek	benden	.	Ben	ondan	kaçıyorum	,	o	benden	.	Birbirimizi	sevmiyoruz	.	Tek	fark	;	onun	duvardan	üstüme	zıplaması	.	!	Madem	sevmiyosun	,	niye	üstüme	zıplıyosun	?	Siktir	git	yoluna	..	!
@USER	@USER	@USER	Bizden	duyun	.	Sayın	cumhurbaşkanımız	@USER	aktif	ve	insiyatif	sahibi	insanlarla	çalışıyor	,	tercihi	bu	yönde	Şimdi	sayın	bakanımız	size	bir	soru	Siz	hangi	konuda	insiyatif	yada	tam	iştirak	sahibisiniz	Devam	eden	sözleşmelerde	etkili	olmanız	bekleniyor	yormayin	lütfen	reisi
Nasipse	Gelir	Hintten	Yemenden	Nasip	Değilse	Ne	Gelir	Elden	!
300	milyar	€	ticaret	fazlası	,	65	milyar	€	bütçe	fazlası	veren	Almanya'da	okul	kitapları	çocuklara	ödünç	veriliyor	;	80	milyar	$	ticaret	,	60	milyar	₺	bütçe	açığı	olan	,	kağıt	farikası	bile	olmayan	Türkiye'de	her	yıl	250	milyon	okul	kitabı	çöpe	atılıyor	#	EğitimdeDeğişmesiGereken
@USER	Siz	neredesiniz	ki	hem	ben	paylaşmayı	çok	severim	valla	olmaz	sizde	gelin
@USER	@USER	Evet	bir	zafer	kazandınız	madalyanızı	vermek	üzere	ibb	başakanını	sahneye	davet	ediyoruz	aaa	başkan	yokmuş	ama	size	sevgilerini	yollamış	bulunduğu	yer	çok	güzelmiş	sizi	kucaklıyormuş
@USER	Var	ama	dm	kapalı	sizin
#	sporgündemi	Bu	sene	uefa	kupasının	20	.	yılı	kadroda	değişmeyen	tek	isim	Fatih	Terim	İbrahimovic	gelirse	Uefa	kupası	hayal	değil	.
Bu	kanlı	şarkıları	nasıl	dinliyorsunuz	arkadaş	yolculuk	halinde	hiiç	çekilmiyor	,	bana	da	yazık
Dudağında	yarım	bir	sevdanın	hüznü	aslan	gibi	göğsü	türküler	içinde	.
Çok	sağol	#	çarşamba	ya	,	peşimden	seri	katil	koşturmalı	rüyadan	uyanıp	güne	başladım	.	Gün	aydın	,	ben	henüz	ayılamadım	malum	.
@USER	Sen	bu	durumun	neyini	anlamıyorsun	onu	anlamadım	.	Yani	oranı	1.45	verecek	derecede	bir	oyun	sergiliyoruz	diğeride	oranı	2.40	verecek	hatta	kayseriye	daha	düşük	oran	verecek	oyunu	sergiliyor	.	İlk	TD	ye	küfür	kıyamet	.	2.	Td	ye	tek	bir	eleştiri	dahi	yok	?
O	kadar	tatlı	bir	insanımki	şeker	hastalığım	varmış
Arkadaşlar	ben	bi	askere	gidip	geliyorum
@USER	Bak	ya	ezeli	rakip	ebedi	dost	takımın	taraftarısın	kalbimi	çaldın	sağol	destek	için	Galatasaray	lı	kardeş
@USER	Biz	12	saat	kapatırız	da	sen	ne	zaman	kapanacaksın	merak	ediyorum
@USER	en	şerefli	şampiyonlugu	mu	?	uzayda	mı	yaşiyosun	acaba	?	cemaat	ile	papaz	olup	kirli	çamaşırlarınıźın	ortaya	döküldügü	şikeli	şampiyonluk	mu	?	hani	hükümete	yalanıp	tüm	bilgi	ve	belgelerin	geçersiz	sayılması	ve	yok	edildiği	şerefli	şampiyonluk	mu	?	?
@USER	Dinlediğin	her	şarkıda	kendini	buluyorsun
La	dur	!	Engelleme	hemen	!	Bak	herşeyin	açıklaması	barış	din	’	i	izlAM	’	da	var	;	Quran	herşeyi	açıklıyo	’	amk
Ağlaya	ağlaya	bitirmiştim	bu	filmi	.	Oyunculuklar	gerçekten	on	numara	idi	.	#	Dağ2
@USER	Ha	unutmadan	düzende	görünüp	soyunu	unutmuş	soysuz	partilerde	üşüşürler	artık	üşüşmüşlerde	anlaşılan
@USER	Evle	iş	yeri	arası	motorla	3	-	4	dakika
Bu	sabah	yolda	kadına	şiddet	yapıldığını	görüp	aracımdan	inip	engellediğim	için	çok	mutluyum	...
@USER	Senin	her	halin	gzl	be	ablacım	yanınada	almışsın	başkanımızı	daha	ne	olsun
Sosyoloji	okuyorum	ama	şu	an	fındık	bahçesini	kazıyorum	niye	okuyorum	o	zaman	lan	ben	burger	da	felan	iş	yok	muydu	?
Sen	bana	geç	kaldın	ben	sana	erken	..
Himsss	MHP	ye	oy	veren	arkadaşlar	bu	durume	ne	diyecek	cok	merak	ediyorum	..	Ha	körü	kòrüne	biat	olduğu	icin	verecekleri	cevabi	az	cok	tahmin	edebiliyoruz	..	Dürüst	DEGİLSİNİZ	..
Eskiden	düğünlerde	ne	güzel	bizim	5tlnin	altında	bir	değerle	dolarlar	saçıyorduk	etrafa	..
@USER	@USER	Ama	çadır	kurmak	çok	sıkıcı	:	<
@USER	E	halen	bir	bilgi	yok	bugünde	kargo	ile	ilgili
@USER	Alevi	benim	o	yüzden	olmasın	?
@USER	Evet	bir	açlık	söz	konusu	ama	beyin	açlığı
@USER	Bunuda	yaşamadik	sacimi	kasiyinca	annem	saolsun	once	bakar	sonra	erkek	trasi	yaptirirdi	ilk	okulun	yarisindan	fazlasinda	erkek	gibiydim	Allahtan	mavi	onluk	vardida	etekten	anlasiliordu	kiz	oldugum
@USER	DOLANDIRICI	COCUK	TACIZCILERI	SIZI	GIDI	SIZI
@USER	@USER	@USER	Adam	kaçırma	Atatürk	ün	karşı	çıktığı	komünizmi	ülkeye	getirtme	komünizm	adı	altında	polis	yaralama	astsubay	yaralama	banka	soyma	adam	kaçırma	nitekim	Abd	nin	kuklasi	bir	kişiydi	batıda	bunlar	ile	olay	çıkartılırken	doğuda	apocular	diye	grup	çıkartıp	Kürdistan	kurdurtmakti
@USER	@USER	Millet	derken	biz	#	EmeklilikteYaşaTakılanlar	olarak	üstümüze	alinalimmi	bu	millet	sözünunu
Önde	oynayan	Eren	Belhanda	ve	Emre	top	tutamıyor	.	Çok	baskı	yedik	.	Böyle	gitmez	bi	şeyler	yapması	lazım	Fatih	hocanın	...
şu	mutluluğu	çok	gördünüz	bana	@USER
Hiçbir	selâ'da	okunmadı	adım	;	Oysa	bin	kez	öldüm	,	Bin	kez	örtüldü	Üstüm	...	Senden	payıma	düşeni	de	,	Sana	vurulduğum	yerde	bıraktım	...	#	iyigeceler
Biri	Fenerbahçe	taraftarına	Ersun	Yanal	ile	karı	kız	esprilerini	yapmanın	artık	bokunun	çıktığını	anlatmalı	susun	da	yolumuza	bakalım
@USER	@USER	İmamoğlu	da	zaten	öyle	dedi	ince	birçok	siyasi	liderle	yarıştı	diye	o	yüzden	sormanız	yanlış	dedi	soru	saçma	:	)
Şimdi	,	seni	senle	baş	başa	bırakıyorum	.	Kalbin	kırık	,	uykuların	kaçık	ve	hiç	mutlu	olamaman	dileğiyle	elveda	..
@USER	5	in	üstüne	atar	mı	ne	dersin
İnsanın	hayatında	daima	tatlı	mı	tatlı	prenses	arkadaşları	olmalı@USER
@USER	Adnancılar'a	malzeme	çıktı	başlarlar	yine	İngiliz	derin	devleti	diye	kafa	sikmeye	.
@USER	onu	bunu	bırak	bana	sütlaç	ısmarla
O	kadar	görmüyor	ki	insan	yok	muyum	diye	düşünüyor
Denemle	birbirimizi	dışarı	çıkmamak	için	ikna	etmeye	çalışıyoruz	ama	dönüp	dolaşıp	1	-	2	saate	çıkalıma	geliyor	olay	.	Başımıza	bir	otorite	figürü	lazım	,	oturun	çalışın	desin
Her	kız	belki	eşinin	kraliçesi	olamayabilir	,	fakat	her	kız	babasının	prensesidir	.
@USER	@USER	Gerçekten	illallah	yani	o	derece	#	SIKILDIK	T	A	M	A	M	#	TürkiyeİYİOlacak
Maçı	tv	den	izlemek	çok	üzücü	ya	yerinde	izleyip	çıldırmak	varken	neden	evvv
@USER	bnelmle	yuruyuse	ciksan	yuruyusten	sonra	iskender	yerdik	ama	senin	kaybin
@USER	cenyolle	iliskimiz	boyle	ne	eksik	ne	fazla
@USER	zaten	6	aya	düştü	okul	bitince	aradan	cıkarırsın	ya
@USER	Iyiki	başını	kapatmış	.	Yoksa	günaha	girerdi	.
@USER	Bir	daha	böyle	ezici	top	oynar	mıyız	acaba	:	(
@USER	eeee	sey	...	ben	biraz	15	yasinda	olabilirim	de	:	d
Zamanımızı	Çalan	10	Şey	:	1-	Kararsızlık	2-	Vaatler	3-	Kapitalizm	4-	Gerçekleşmiyecek	hayallere	kafa	yormak	5-	Herkesi	memnun	etmeye	çalışmak	6-	Denemekten	kormak	7-	Mükemmeliyetçi	olmak	8-	Başkalarıyla	kıyaslamak	9-	Sürekli	şikayet	etmek	10-	Hayır	diyememek
@USER	Sayın	Tanla	,	Sayın	Yaşar	Okuyan	sizin	partinizde	nasıl	Eyt	savunmak	.	Eyt	liler	uyuyor
@USER	Ulan	düşen	isviçre	frangı	bile	4.88	onu	da	ilk	defa	duymuş	olduk	sanırım	tek	düşen	o	var	koy	onu	koy	koy	koy
Mesafeleri	bahane	eden	insanlar	aşkı	haketmiyor	..
@USER	Sunumu	anlayalim	2	side	turkiyede	oynadı	onlardan	bilgi	aldı	sonra	takip	etti
Erkek	kiss	asmrlari	izleyince	hic	bisi	hissetmiyorum	ama	kadin	kiss	asmrlari	izleyince	icim	bi	hos	oluyor	tuylerim	diken	diken	oluyor	noluyo	lan	bana
Klein'a	gore	bilincdisi	fantezi	faaliyeti	dis	dunyada	yer	alan	olaylara	sizar	ve	bunlara	anlamini	verir	.	Bir	baska	deyisle	dis	dunyada	kurulan	iliskiler	daima	ic	dunyada	yer	alan	bilincdisi	fantastik	iliskiler	cercevesinde	degerlendirilir	,	duygusal	olarak	yorumlanir	.
@USER	Siktir	lan	başı	kopsa	gene	yapar	.
Birkaç	gün	sonra	ayrılacaklar	.	Kızıma	acil	yeni	sevgili	bulmam	lazım	,	depresyona	giriyor	ayrılınca	.
geceler	uzun	bir	çıkmaz	,	dipsiz	duru	bir	gök	açılıyor	geceye	,	azaldığımı	biliyorum	.	yenilmek	diyorum	,	büyüdükçe	yenilmek	her	şeye	.
@USER	Ne	acı	ahaber	halkın	dilinde	birini	aşagalamak	için	kullanılan	bir	simge	.
Ben	insanları	hakettiği	yerde	bırakırım	,	yarı	yolda	değil	.	@USER
Galatasaray	HDI	Sigorta	Erkek	Voleybol	Takımımızın	Play	Off	Yarı	F	i	n	a	l	programı
Reis	yanlış	biliyon	central	park	Giresun'da	şiş	camisinin	okarısında	.
Umarım	bana	kufretmiyordur	.	Ediyorsa	da	neden	.	Buna	cevap	verecek	kadar	beyni	çalışan	biri	bu	küfürü	edecek	kadar	nasıl	hiddetlendbilir	.	Cevap	bekliyorum	.
Her	gün	bir	şey	daha	biter
Çok	fazla	sayıda	tencere	tava	sesi	geliyor	dışarıdan	insanlar	protesto	ediyorlar
@USER	abd	doları	kendi	ağzı	ile	söyledi	yükseltiğini	faizi	merkez	bankası	yönetiyor	gerizekali	.	markette	ki	her	şeyi	devlet	mi	zam	yaptırıyor	?	harbi	malsın	zaten	Türk	değilsin	karışma	Türkiye	ye	beğenmiyorsan	yalla	abd	ye	!
Beş	kuruş	etmeyen	olayları	büyütüp	gözümdeki	değerinizi	üç	kuruşa	düşürmeden	önce	bi	kez	daha	düşünün
@USER	Tuçe	boş	yaptın	hiç	anlamadım	seni	bir	kadın	olarak	kadın	düşmanlığı	yapmanı	haklı	bulmuyorum	sana	bunu	yakıştıramadım	utanç	vericisin	sana	öyle	lanet	kusarım	ki	anlayamazsın	orası	tatil	bölgesi	kadın	cildini	tazeliyor	kötü	içerik	mi	paylaştı	sanki	kusura	bakmada	çok	boşsun	.
Boş	Dosya	DNA	ÇALIŞMASI	YAPILDI	.	Hani	taciz	ve	tecavüze	delil	bulunacaktı	TERTEMİZ	ÇIKTIK	.
de	bağlacı	sorusu	yanlışsa	twittera	dondurcam	ya	bi	işe	yaramamış	olursunuz	o	zaman
Bazı	şeyleri	haddinden	fazla	kafa	yorup	umursamak	zarar	verir	siktir	ediin
Cumartesi	günü	ders	mi	olur	diye	kendi	kendime	isyan	ederken	,	aklıma	Pazar	günü	de	olduğu	geliyor	.
Bu	bizim	şampiyonluk	için	bin	bir	yolu	mübah	gören	amına	koyduğum	kartalı	değil	mi	ya
@USER	Offff	çok	etkileyici	kdmdmd	bende	yaptım	işte	milyonlarda	içen	kızlar	için	evde	domates	dogarayan	kızları	üzdünüz	beyler	çdödmdmd
@USER	ALLAH	DAĞINA	GÖRE	KAR	YAĞDIRIYOR	KARDEŞİMM
ben	buraya	oğlan	öpüştürmeye	geldim	kimse	davamdan	alıkoyamaz	beni
Allah	belanızı	versin	de	biz	de	görelim	o	günleri
@USER	@USER	Keşke	hürriyette	yazmasanız	Vedat	bey
Zaten	bütün	her	şey	bitti	ülke	mükemmel	konumda	tek	derdimiz	LGBT	#	RTÜK
Erkenci	Kuş	’	un	tarihin	en	iyi	dizilerinden	biri	olduğunu	her	zaman	söylemişimdir	.
Fenerbahçe	akhisar	maçına	okul	açık	bileti	vardır	ilgilenenler	dm	@USER
@USER	Merak	etme	dayak	yemen	imkansız	arkanda	müthiş	bir	destek	var
Herkes	başka	bir	şeyden	Kaçırmış	kendini	Bazen	yaşlı	gözlerle	Kabullenmiş	gerçekleri	Bazen	memnun	gibi	NOT	44525	@USER	kargo	geleceği	için	evde	bekliyorum	tüm	gün	ancak	kargo	gelmeden	yanlış	adres	diye	bilgi	düşülüyor	ve	şubeden	almanız	gerek	deniliyor	.	Kafanıza	göre	iş	yapmanızı	kabul	etmiyorum	.	NOT	32937	Video'yu	izleyince	825	yılında	arap	çöllerine	bi	gidip	geliyorsunuz	NOT	42887	@USER	Tam	tokatlıksınız	.	Hepiniz	el	birliği	etmiş	MHP	ye	lafla	sidik	yarışına	girmişsiniz	.	MHP	denince	ağzınız	açık	g	...	tünüz	ortada	haydi	bakalım	anırsana	OFF	19262	Allah	sizi	ve	sizi	arkadaşlar	olarak	gören	herkesi	kahretsin	OFF	17021	farfara	yapyakın	rölöve	fare	otu	#	VakitGölbaşıVakti	NOT	22238	@USER	Ego	ile	ne	ilgisi	var	işe	yaramayan	topçular	milyonlar	öde	hocanın	istediği	forveti	alma	hocam	şapkadan	tavşan	çıkarak	değil	ben	düzelecek	diyorum	sizede	bu	akşam	Allah	kolaylık	versin	zor	maç	olacak	NOT	11559	@USER	Karanlık	ve	Zor	Günler	Geçecek	O	Zaman	Güneş	FURKAN	için	Doğacak	.	YAKINDA	Gün	FURKAN'nın	Günü	Olacak	İnsallah	Yevmul	Furkan	YAKINDIR	.	*	Akibet	TAKVA	SAHIPLERININ	OLACAKTIR	.	NOT	29097	@USER	O	yüzden	henüz	helak	olmadık	,	Onu'da	yapmazsanız	taş	olmuştuk	şimdiye	.	NOT	15069	Bangtanın	kazanmadığı	bi	bakanlık	seçimi	kaldı	amkk	Gerçi	o	olsa	onuda	alırlae	gibi	geliyorda	neyse	#	BBMAs	OFF	30802	Şu	dünyada	Türkü	kadar	güzel	birleş	yok	.	NOT	34075	Durduk	yere	GOT	izlemek	icin	digitürk	sahibi	oldum	;	)	)	NOT	33719	@USER	Nasıl	ya	?	Bu	insanlar	boşuna	mı	gezip	tozacak	şimdi	NOT	36214	Yalnız	bu	tivit	272863829	kez	atıldı	keşke	sende	twittera	iyi	bi	baksaydın	bokunu	çıkartıyosunuz	tutan	herşeyin	OFF	45787	@USER	Bjk	başak	maçı	ne	olur	sence	?	NOT	21188	TercihDeğil	İlİlçeEmri	2	.	atamada	atanamayan	aileler	ne	olacak	?	?	@USER	@USER	NOT	28357	Ananı	sikeyim	Sassuolo	Tudor	hocam	belki	bu	yüzden	gitti	aq	OFF	39306	Deliricem	elim	çok	kötü	acıyor	.	Allahım	sen	bana	sabır	ver	bende	sabır	kalmadı	vallaha	NOT	38924	@USER	Sen	nlye	attın	üzüldüm	diyenler	var	denyomusunuz	.	Beşiktaş	forması	altında	oynayan	bir	kişi	ne	olursa	olsun	...	kendinize	gelin	artık	!	OFF	13539	Bir	gün	hepinizin	sonu	cehennem	olacak	sağlanacak	#	KutülAmare	OFF	26189	Alın	içimdeki	vicdanı	Yakın	içimdeki	insanı	Bir	canım	var	o	da	simsiyah	Silahımda	yol	al	isyanım	Kendime	nefretim	hep	Sersefil	ev	virane	zindanım	...	NOT	36783	@USER	@USER	Linki	açmazlar	bunlar	falan	.	Malum	uyuyorlar	.	Ss	’	i	şuraya	sıkıştırayım	.	NOT	11708	ayak	tabanı	kahve	takımı	vergi	matrahı	YeniNesil	Polo	iç	hastalıkları	el	kantarı	NOT	16675	@USER	Hocam	elin	2	tane	afederisini	oç	evladı	suriyelisi	yapmış	youtubeda	var	videosu	OFF	37242	@USER	ona	en	iyi	duam	kardeşim	NOT	17456	@USER	abi	merhaba	senin	durumunda	olan	biri	var	mı	çevrende	kongre	üyesi	olmasına	rağmen	kombine	alamayacak	olan	OFF	19387	Illa	kiminle	mesajlasiyorsun	diye	açık	açık	mi	soralım	.	Bende	son	görülmemi	kapatırım	.	Göz	görmeyince	gönül	salak	yapar	...	OFF	32431	Bi	iyi	geceler	demediniz	bee	yazıklar	olsun	ağlıyorum	NOT	13819	Gözlerini	yüreğime	kilitleyip	,	Dünya	alemden	gizleyesim	var	seni	.	NOT	37636	@USER	Kuran	kurslarında	erkek	çocuklarına	meyleden	müminler	,	gene	en	ahlaklı	biziz	"	oyunu	oynuyorlar	.
Yazma	dedim	diye	yazmıyor	saçmalığa	bak	aq
@USER	ya	arkadaş	şu	zeytinburnuna	şu	verin	artık	.	Nedir	bu	ya	.	@USER	a	operasyon	mu	çekiyorsunuz	anlamadım	.
Hangi	birinize	laf	yetiştireyim	,	bi	salın	beni	uykum	var	benim	ya	!
Jazz	sevmem	.Fazla	doğaçlama	fazla	ayrık
Yarın	11.30	da	gülsuyundayım	he	metro	insallah	boş	olur	gidene	kadar	uyumam	lazım
@USER	Onlar	sormadan	mı	kaptan	niye	ademi	sormuyonuz	dedi
@USER	Dayının	geçmesi	hayattaki	şansının	bir	göstergesi	olabilir	mi	?
@USER	Çoktan	az	azdan	çok	karşim	kdkdkd
Bunu	dedim	diye	mi	bu	kadar	sıcak	vallaha	tövbe	ediyorum	Allah'ım
@USER	37	yaşındayım	31	çekmekten	bıktım	artık	.	Maddi	durumu	iyi	olan	bir	kadınla	tanışmak	istiyorum	.	0614	816	82	63
Biz	kimseyi	yarı	yolda	bırakmadık	.	Onlar	geride	kaldılar	...
@USER	kim	aldıysa	sevgilisini	geri	versin	arkadaşlar	ayıp	oluyor
@USER	Son	olarak	size	naçizane	tavsiyem	;	YouTube'dan	Venezuela	ekonomisini	keşfetmek	yerine	bizzat	kaynağından	Venezuela'nın	,	Latin	Amerika'nın	tarihini	okuyun	.	Emin	olacaksınız	ki	tek	suç	yönetim	değil	.	Basit	hesaplarla	büyük	ve	sağlıklı	sonuçlar	elde	edemezsiniz	.	İyi	günler	.
@USER	Kesinlikle	!	Ilk	kez	izledim	adamı	konuşma	görüntü	presantable	olma	0	ayol
Kandiller	yana	yana	Allah	Dervişler	döne	döne	Allah	Şükür	erdik	bugüne	Allah	Bizleride	mahrum	eyleme	Allah
@USER	Aylardir	her	çıktıgi	platformda	personel	ihtiyacim	var	diyen	fakibaba	aylar	geçti	Bi	icraati	olmadi	.	Daha	ne	kadar	bizi	icraatsizlikleriyle	kandiracak	acaba	?	Lutfen	haberimizi	yapin	sesimiz	olun	@USER	#	GTHB5BİN	#	ZiraatMüh5000	@USER
@USER	yemek	sırasında	kavga	etmek	de	buna	dahil	adam	/	kadın	evde	çıkarmayacağı	kavgayı	dışarıda	çıkartıyor	ki	tek	olmadığı	için	karşı	taraf	ağzına	sıçmasın
Ali	Baba	kırk	harimiler	Densiz	ahlaksizlar	..
Her	şey	inceden	güzel	olmaya	başladı
Sadece	+1	Kromozom	..	Tıpkı	sizin	gibiyiz	+1	Farkla	#	DownSendromuFarkındalıkGunu	#	downsendromu
@USER	Slm	bende	arkadaş	arıyorum	tanışalım	mı
Az	önce	fav	hesabımsın	iltifatı	aldım	mutluluktan	işiyorum
Şimdi	senin	o	durgun	ve	her	şeyden	çekilmiş	halini	,	bir	yaşam	tembelliği	sanıyorlar	.
@USER	Yasin	Bey	vadeli	işlem	tarafında	bütün	garan	lar	düşerken	aralık	vadeli	olanı	yüksek	prim	yapmış	bu	mantıklı	mı	sizce
aşırı	büyük	başarılarım	olmasa	da	kendimce	büyük	sorunlarım	ile	baş	ettiğim	için	kendi	alnımdan	öpüyorum
Veyselin	dizi	belhandanın	çenesini	kırdı	.	Aytaç	leminayı	biçti	..	lavuk	ömere	çifte	daldı	..	şunları	biz	yapsak	,	klüpler	birliği	yine	açıklama	yapardı	..
@USER	Bazen	koşarak	gitmek	istedigin	kişiye	adım	adım	sabrederek	ulaşman	gerekir
Çünkü	hep	kaçmışsın	,	korkaksın	.	Hatta	alçaksın	.	Kibrinden	hep	vicdanını	temize	çekmişsin	.	Başkalarının	hayatıyla	oyalanmış	bir	aptalsın	.
bu	#	Cumartesi	benim	değil	biri	almiş	benimkini	kim	aldiysa	lutfen	iade	etsin	gezmeli	,	eğlenmeliydi	benimki
Zaten	insan	hakları	derken	biz	insanların	değil	'	hakiki	'	insanların	hakkından	bahsediyoruz	.	Kişinin	hakları	ihlal	ediliyorsa	orda	bir	ihlal	vardır	demek	doğru	olmaz	.	Tam	bu	noktada	biz	,	ortada	bir	insanın	olmadığını	kabul	ederekten	ihlali	gidermekteyiz	.	(	!	)
@USER	@USER	@USER	Ortadoğu	despotluğu	vahşeti	doğa	ve	insan	düşmanlığıyla	bir	lanet	batakhanedir	!	Her	kötülüğü	ABD	’	ye	yükleme	kolaycılığı	keşke	şunu	da	dese	ehlibeytide	ABD	katletti	Emevi	-	Abbasi	yüzyıl	savaşlarınıda	ABD	fitnesi	yaptı	.....
Kul	kaderini	yaşar	,	Bahtında	ne	çıkarsa	.
@USER	Harika	bir	hatunmus	varmı	eşini	konuşmaktan	paylaşmaktan	hoşlanan	gizli	duyguları	olan	varsa	beklerim
@USER	Ben	salonda	değilim	bana	dmden	at	taytlı	fotonu
Afyona	kabanla	gelmediğim	icin	dısarı	cıkamıyorum
@USER	Geçiyoruzdan	önce	içine	demeyin	unutmuş
Aksaray'ın	Sultanhanı	ilçesindeki	Anadolu'nun	en	büyük	Selçuklu	kervansarayında	restorasyon	adıyla	iş	makinesiyle	yapılan	kazı	çalışmaları	sırasında	tarih	katledildi	.	Gezerken	kalorifer	peteğiyle	karşılaşan	turistler	"	Burası	tarihi	eser	değil	miydi	?	"	kafa	karışıklığını	yaşıyor	.
@USER	Yeni	partin	sana	Ampul	simgeli	yüzük	hediye	etmedimi	#	EYT	düşmanı	sayın	@USER
@USER	Üstad	peki	sizde	varmı	frigo	?	Sadece	merak	,	bize	faydanız	dokunuyor	ama	kendinize	de	faydanız	dokunuyor	mu	?
Mezun	olunca	diplomami	evin	her	köşesine	asacağım
@USER	:	D	aga	beni	hala	tanımıyorsunuz	galiba	:	D
Amk	pkk	’	lısı	eren	derdiyok	artık	tutuklanmalı
@USER	@USER	ben	sana	ne	zaman	yalan	söyledim	omma
Vettel	ne	oluyor	sana	aslanım	.	Story	mi	atıyordun	o	sırada	ne	yapıyordun	nasıl	çarptın	.	Kendine	gel	burdan	Hockenheim'a	kadar	.
Şüphe	duyuyorsan	yalnız	yürüyeceksin	o	yolu	ta	ölene	kadar	..
@USER	+	Bu	trafiğe	sahip	son	kullanıcılar	doğrudan	takibe	alınabilir	.	Kişilerin	sanal	ortamdaki	davranışları	da	eminim	önleyici	çalışmalara	katkı	sağlayacaktır	.
9	gün	önce	yazdım	.	Transferler	kampa	yetişmedi	eksik	dedim	.	Kadro	yetersiz	dedim.6	transferin	2si	yeterli	4ü	belirsiz	dedim	dinletemedim	.	ALİ	KOÇ	YÖNETİMİNİN	AZİZ	YILDIRIM	YÖNETİMİNDEN	FARKI	YOKMUŞ	ONU	ANLADIM	HANİ	PLANLAMALAR	YAPILMIŞTI	REZİLLİK	YA
31-İşte	yaşanan	tüm	bu	sürecin	sonucunda	dağılan	2.	Cumhuriyetçiler	ve	destekçileri	gidişlerini	sosyal	platformlar	üzerinden	gereksiz	tutarsız	söylemlerde	bulunarak	,	geçtikleri	yolları	yıkıp	yakarak	dağılmaya	devam	ediyorlar	.
Çanakkale	’	nin	sinekleri	de	çok	aç	yav	sabahtan	beri	yediler	bitirdiler	beni
Çok	yoruldum	bir	ihtimal	daha	yokmu	acaba
Sözde	,	senden	kaçıyorum	dolu	dizgin	atlarla	..	Bazen	sessiz	sedasız	ipekten	kanatlarla	..
Imla	ve	yazim	hatasi	duyari	anormal	olan	birinin	coplugu	takip	ettigini	dusunemiyorum	:	)	hergun	37	panik	atak	geciroyordur
Herkes	bir	gün	öldürür	sevdiğini	lakin	biz	her	gün	öldürdük
@USER	Ooo	Jin	tam	sana	moralimin	bozuk	olduğunu	yüzünü	görmenin	iyi	geleceğini	yazdım	fotograf	attın	,	hissediyor	musun	ne	yapıyorsun
@USER	@USER	15temmuz	kurandan	bir	sure	,	o	yüzden	dil	uzatılamaz
bu	aksamki	olası	potaya	karsı	herkes	hazırlıklı	olsun	canım	fandom	SurvivorEfsanesi	Hilmur
Diyarbakır'ın	Dicle	ilçesinde	kahpe	korkak	emperyalizmin	fahişeleri	pkk	tarafından	tuzaklanan	eyp	ile	2	şehit	olan	yiğit	vatansever	askerlerimizin	mekanları	cennet	olsun
@USER	@USER	#	Gülerim	kafasında	taşıdığı	değeri	bilmeden	böyle	yazan	kafasızlara
#	28GunEgitimKalkiyor	askerliğini	yapmış	birisi	olarak	destekliyorum.28	günde	olsa	çekilmez	.
ben	ıspartada	olmama	rağmen	annem	kardeşime	ulaşamadığı	her	an	beni	arayıp	soruyor
@USER	Tabii	ben	de	onu	düşünüyordum
Calvin	klein	parfüm	hediye	aldım	verimli	bir	gün	oluyor
Dışarı	sis	bombası	mı	atıldı	ne	oldu	böyle	birden	her	yer	duman	altı	:	)
Helal	olsun	,	25	milyon	taraftarın	duygularıyla	oynadınız	.	Alt	tarafı	1	santrfor	kiralayacaktık	.	Hem	Fatih	Hoca'nın	gönlü	olacaktı	,	hem	bizim	.	Madem	transfer	yapmayacaktınız	neden	bir	hafta	evvel	@USER	'	1	santrfor	alcağız	,	2	de	olabilir	.	'	diye	açıklama	yaptı	?	@USER
@USER	siz	değerli	tv	kanallarına	tşk	ediyoruz	.	bedellinin	çıkması	için	5.5	milyon	mağdur	işinden	gücünden	olmuş	gencimizin	sesi	desteği	olun	.	bedelli	bekleyenin	sesini	duyurun	sizden	rica	ediyoruz	.	hayır	duamızı	alın	.
Elbet	menfaatleriniz	de	bitecek	,	işte	o	zaman	görüşeceğiz
@USER	Abi	yanlız	o	Çağrı	abi	oto	boka	mahkemeye	vermez	conthkar	değil
Şaka	gibi	gerçekten	nasıl	bir	düşüncesizliktir	.
Herkes	kendine	gore	haklı	valla	Eleştiri	denince	sözlük	anlamını	bilmezler	tabi	He	sizsiniz	he	he
Bir	şeyler	için	çabalarken	yoluna	gireceğini	sandıktan	sonra	her	şeyin	raydan	çıkması	şoku	.
bazı	hüzünlerin	dostu	kahve	olsa	da	..	Doktoru	rakıdır	...
Abir	’	e	verdiğim	sözleri	tutmanın	zamanı	gelmişti
@USER	o	zaman	şimdi	beni	uyku	tutmaz	umarım	senide	tutmaz	inatçı	bayan
@USER	bunların	tımar	haneye	atılma	zamanlari	gelmedimi
duruya	unf	atmakla	tehdit	ediyorum	bloclarim	seni	diyo	ayni	kapiya	cikiyo	zaten	JDKSKKSKSK
@USER	ulu	Allah	bu	hesabı	çok	çetin	görecek	.	onun	yarattigi	kullarina	bu	toplum	genç	yaşta	kendi	ihmali	yüzünden	zulmetti	.	korkunç	cezalarla	karşı	karşıya	kalacagımız	günler	yakın	.	bu	adalet	gününden	korkun	çok	şiddetli	sarsıntılarla	başlayacak	sonu	gelmeyecek	bilinsin
@USER	@USER	Bebeğim	uyuyor	,	dışarıda	yağmur	yağıyor	,	hava	soğuk	,	sıcacık	battaniyemin	altında	Sadri	Alışık	filmi	izlerken	.	Çok	mutlu	olurum	.
HDP	bir	Türkiye	partisi	değildir!Barajı	aşması	da	demokrasinin	temel	değerlerine	sahip	çıkması	ve	savunması	değildir	!	Etnisite	üzerine	kurulmuş	ve	bazı	kişilerin	de	nemalanmasını	sağlayan	partidir	.	(	Nokta	)
Nice	alimler	vardır	ki	,	hakiki	bilgiden	,	hakiki	irfandan	nasipleri	yoktur	.	Bunlar	bilgi	hafızıdır	;	bilgi	sevgilisi	değil	.	~	Mevlana
@USER	osman	abi	,	sana	göre	komisyonda	kaldırılır	mı	21	gün	şartı	?	ALLAH	için	cevap	ver	:	)
@USER	Hayatları	yalan	Yaptıkları	soygun	ile	talan	17	yıldır	yedikleri	sadece	haram	Memleketi	mahvettiler	millete	sadece	yoksulluktur	kalan	:	(
Bu	fetö	ağzı	dikkat	edelim
Esra	Erol	gibi	"	Stüdyo	"	diyebilen	var	mı	?	Varsa	ses	kaydı	yollayabilir	mi	?	Ben	beceremedim	.
Takip	edenlere	geri	dönemiyorum	tiwitter	yasak	koydu	kısa	zamanda	dönücem	sizlere	götüm	kalkmadı	merak	ta	kalmayın
@USER	Kaç	kg	sipariş	gireyim	jsnsksmsksm
Ne	insanlar	sevdim	yok	olup	gitmeyi	seçtiler	dostlarım	.	Ne	insanlar	sevdim	sonra	gitmelerine	izin	verdim	.
günesli	havalarin	psikolojimi	bozdugu	dogrudur	havalarin	bu	denli	güzel	olmasina	adapte	olamiyorum	.	kendimi	dis	dunyaya	kapatip	,	evimde	perdelerimi	cekip	kendi	kasvetimi	kendim	yaratirim	.
derin	bir	düşüncenin	içerisindeydim	ki	ekose	bir	ornitorenk	görseli	ile	dikkatim	dağıldı	,	her	şeyi	unuttum
@USER	İlk	sıraya	koyalım	onu	Şükrü	hocam
Eskiden	FENER	FENER	diye	stadı	inletirken	,	şimdi	garip	garip	şarkılarla	sesi	dahi	duyulmayan	sadece	kendini	eğleyenler	grubu
bazen	cidden	önemli	bir	tarihi	olayda	savaşırken	ölen	biri	olmayı	hayal	ediyorum	en	azından	öldüğün	amaç	belli	sonuçları	belli	.
Üzerine	rakı	içerim	,	mazi	olursun	.
Farz	et	ki	yaktım	kendimi	,	Kendi	göz	yaşımla	söndüm	eyvallah	.
Gözler	,	güzel	baktığı	için	güzeldir	.
@USER	Yasamak	bir	eylemdir	Beni	seni	olmaz	Bir	reflekstir	,	duyguyla	..
@USER	Çünkü	evlilik	sonu	gelmez	saçma	sapan	bir	yarıştır	..
@USER	Çizgilerden	ziyade	topun	ayaktaki	durumu	bile	farklı	.	Birinde	ayaktan	çıkarken	diğerinden	çıktıktan	sonra	çekilmiş	çizgiler
Senin	herkese	,	her	şeye	ayıracak	vaktin	var	da	;	bana	ayıracak	kalbin	bile	kalmamış
@USER	@USER	Bunu	diyen	sikik	Belhanda	fanı	.	Skajshshsh
@USER	@USER	Elini	de	kesti	:	(	böbreğim	satılık	haberiniz	olsun
Küsmek	ayrı	kırılmak	ayrı	ben	soğuyorum	ve	sonrasi	imkansız
@USER	SAHİ	GERÇEKTEN	SEN	MÜSLÜMAN	MISIN	?
Sonunda	zayıflamaya	karar	verdim	beyaz	ekmeği	kesiyorum	artık	sadece	bazlama	yiyecem
@USER	o	kadar	kotu	degil	cabalarsan	kendini	gelistirebilirsin	bence
Her	fotoğrafında	bir	kez	daha	aşık	oluyorum	kadın	.
@USER	Evet	,	tekrar	hizmet	içi	oldum	:	)
@USER	@USER	Çok	doğru	biz	Kara	KARTAL	’	ız
İnsanları	içsel	sıkıntıya	sokan	kara	bulutlu	hava	karanlığı	ayı	gibi	seviliyorsun	.
Mesela	ben	şu	an	taymda	kaos	değil	dünki	bölümden	editler	görmek	isterim	goygoy	görmek	isterim	kaos	dışında	herşey	olsun	ama	artık	şu	adamın	yaptıklarını	eleştirmekten	vazgeçin	nolur
Bugün	kafama	sulukla	vuran	arkadaşımın	omzuna	vurdum	ve	ağlayarak	sınıftan	çıktı	allahım	nasıl	bir	hayat	içindeyim
Ne	zaman	fizik	dersine	gelsem	'neden	geldim	ki	'	diye	düşünüyorum
@USER	ya	askim	cmzmxcnz	bizim	karsimizdaki	evde	yakisikli	erkekler	var	kasli	falan	beni	de	begenmediler	galiba	yillardir	nerdeyse	hep	unutup	perde	acikken	giyiniyorum	cunku	:	(
@USER	Once	suni	bir	yukselis	sonra	düşüş	bekleyebilir	miyiz
Arkadaşlar	üzülerek	söylüyorum	.	O	uzaktan	da	yürütürüz	dediğiniz	ilişkiniz	2	-	3	saat	önce	bitti	.	#	comuyukazananlaratavsiyeler	#	comu
umarım	bu	güzel	havada	ders	çalışmamın	sonu	güllük	gülistanlıktır	yoksa	sıkıntı	büyük
@USER	Fenerin	golündeki	faulu	vermesin	Mehmet	Topalin	tekmesine	2	.	sariyi	vermesin	Sonra	hakem	maci	etkilemiyor	edasında	konusuyor	.	Hakem	ilk	yari	verdigi	kırmızı	dan	sonra	her	kararıyla	maçı	katletti	.
Boylarıyla	reklam	yapanlar	çok	iticisizin	abi	uzunsanız	uzunsunuz	ben	diyormuyum	1.80	im	diye	jxdlndlcnxlfkxndl	1.55	ler	üzülüyor	yapmayın
ben	neden	bu	instagramda	hiç	bir	videoya	gülemiyoum
@USER	Geri	zekalı	.	18	yaş	salaklığı	bunlar	tabii	normal	.
biz	bu	diziye	çok	emek	verdik	üç	beş	çapulcuya	yedirmeyiz	#	KavuştuğumAnda
Dışarı	çıkana	kadar	hapşırmaya	başlamak	ben	ve	benim	gibilere	özel	bu	havalarda	evde	oturmak	için	yaratılmışız	biz
Kimseye	inanmıyorum	,	herkes	kötü	olduğundan	değil	içimden	gelmiyor	sadece	.Samimi	hissetmiyorum	hevesim	kırıldı	ya	,	tokat	gibi	çarpıyor	hep	.
@USER	gustavo	abimle	birlikte	iyi	oynadi
Sen	kimsin	dedi	bilmem	dedim	her	gün	değişiyorum
@USER	Sende	aspor	yorumcususun	orda	galatasaray	lehine	konusmazsan	ekmek	yiyemezsin	adami	ne	yapar	serkan	korkmaz	.	Sana	gore	ne	var	.	Sen	fener	maclarina	yorum	yap	.	İlkerde	gurcanda	sende	fener	formasi	giydirilmis	galatasray	övucu	ve	hak	savunucususunuz
Devam	durmaa	hadi	az	kaldi	az	#	MekanınSahibiNormEnder
arkadaşım	eşim	dostum	özel	harekatta	şehid	,	Ne	FETÖ	destekçilerine	,	nede	HDPKK	destekçilerine	OY	yok	#	Seçimler
Değmen	bugün	benim	efkarim	var	,	zarım	var	.
@USER	Ben	Attila	İlhan	değilim	belki	de	sen	bana	mecbursundur	...
@USER	Askım	sen	degilsin	tabii	ki	kendine	gel
@USER	Eskort	çağırmalisin	tabiki	de	ezik	misin	aq	31	ne	?
@USER	Çok	olmamış	ama	canın	sağolsun	senin
Negatif	enerjilerinizi	alıp	hayatıma	bay	bay	diyin
Gizli	tanık	:	Ceza	dosyalarını	istenilen	şekilde	yönlendirme	aracı	.
@USER	Gününüz	güzel	ve	özel	olsun
@USER	@USER	Sözde	prof	’	a	çağrı	:	Madem	Sinan	beyin	yazdıkları	yalan	,	aksini	ispat	et	.	Belgeli	kayıtlı	ispatlar	koy	önümüze	.	Var	mı	öyle	bir	kaynağın	.	17	yıldır	yalan	uydurup	,	o	yalanı	tekrar	edip	durdunuz	ve	en	sonunda	uydurduğunuz	yalanlara	kendiniz	bile	inandınız	.
bebeğim	sen	hep	böyle	salak	mı	olacaksın
@USER	beni	arana	sil	bulacam	seni	uğraştım	bulamadım	mesenger	den	yaz
kafam	nasıl	diye	sorma	bana	boş	boş	boş
@USER	Haklısınız	ancak	bu	gün	tıp	fakültesinin	kontenjanını	300.000	bin	yapın	10	yıl	sonra	tıbbın	yüzüne	kimse	bakmaz	.	Böyle	giderse	10	yıl	sonra	ülke	işsiz	mühendis	ve	öğretmenden	geçilmeyecek	.	Bunun	için	eğitim	sisteminin	istihdam	talebine	uygun	kurgulanması	gerekmektedir	.
Özür	dilemek	mi	daha	zor	gitmek	mi	?
Bir	adam	sevdim	hâlâ	seviyorum
@USER	@USER	#	EngellidenHizmetliOlmaz	engelli	hizmetliler	için	bir	adım	ne	zaman	atılacakkkk
Sanırım	oyumu	Bağımsız	Türkiye	Partisi	adayı	Mustafa	Pak	a	vericem
@USER	tamam	gel	beraber	küfür	edelim	seni	yalnız	bırakamam	avec	c	fdp
@USER	yerde	niye	yatıyor	pozisyon	esnasında	yerden	kalksana	amk	çocuğu	diye	bağırdım	cafede	ve	gol	geldi	allahın	gevşeği	@USER
Tiktok	sunucularına	acilen	nükleer	atılması	lazım	bu	pislik	başka	türlü	temizlenemez	.
Bunlar	da	ne	kadar	kindar	çıktı
@USER	@USER	@USER	çok	teşekkür	ederim	konuyla	ilgili	takibi	de	yapacagim	.	Carrefourun	karsisinda	Seçkin	Restaurant	lütfen	kurtarin	o	canlri	!
@USER	Orasını	bilemem	ama	işte	bu	yaptıkları	hoş
@USER	@USER	Sonunda	da	kalbinin	ekmeğini	yer
@USER	3	milyon	liraya	yakin	mal	varligi	sizi	hic	rahatsiz	etmemiş	anlaşılan	...	?
@USER	@USER	@USER	Ben	kız	halimle	bile	Tarkan	ikonu	gibiydim	Erkekler	olmasın	mı	:	)	Kuzu	kuzu	dansı	yapardım	,	hadi	oyna	diye	hocalar	istek	yapardı
@USER	Hee	her	işin	düzgün	bumu	yampiri	deneme	sürümü	veriyorlar	şaşkın	bişey	yok	seninde	hakkın	kullan	bunu
Ben	topraktan	değil	can	sıkıntısından	yaratıldım	galiba	.
Gunaydın	ıyı	tatıller	biz	çalışmaya	devam
@USER	Damlaya	damlaya	sabır	taştı	zaar	!	Dönmez	o	artık	!	Bak	bakalım	mutfak	masasının	üzerinde	mektup	falan	var	mı	?	Hani	Haticeyi	başgöz	edip	gazeteye	ilan	verin	ben	dönerim	tarzı	bir	not	!	Bak	bakalım
@USER	Aaaa	doğum	günün	kutlu	olsun	yavrum
@USER	@USER	Senle	mi	eğlendiğimi	düşündün	zçzmsösma	yazık	zavallıcık	,	jimin	in	sesinin	sizi	göt	etmesine	kuduruyorum	bebeyim	açıkçası	çok	eğlenceli	zözmsmsmn
İstanbul	uçağı	1	saat	sonra	kalkıyor	.
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Bizim	yerimize	ona	kocaman	sarıl	teyzecim	o	zaman
20	-	30	yaş	arasındaki	çoğu	kadının	tek	dertleri	bunlar	aq	...	bi	de	erkeklere	geç	olgunlaşıyo	derler
Sınav	sistemi	değilde	bilgi	ve	pratikten	öte	torpilin	cirit	atacağı	zamanlara	geldik	.	Artık	hepimiz	"	kim	vurduya	gidicez	"	.	Amaç	tam	olarak	?	?	#	Sağlıktamülakatahayır
@USER	Ayla	başlamiyo	iki	ayrı	kelime	o
#	MuharremİnceÇünkü	neden	ÇOK	,	nasıl	ÇOK	,	çünkü	ÇOK	,	umut	varya	umut	ben	umuduna	takıldım	.
Şey	gibi	düşün	boğuluyorsun	ama	el	sallıyosun	zannediyolar
@USER	Kendisi	extra	3litre	İÇTİ	desek	,	hmmm	,	365xüüçç	ne	eder:1095litre	Hadi	bi	de	yancı	arkadaşını	beslese	2190	litre	Her	gün	100litreyle	de	yıkansa	36500litre	gider	!	ne	etti	:	36500	+	2190	eşittir	38.690	hadi	küsuratı	da	biz	tamlayalım:40.000litre	Ülen	hala	2.794	litre	açık	var	!	YUH
Nagrhan	Alçı	:	Tanrı	Zeus	’	un	tam	olarak	amacı	neydi	?	Oamanlı	İmparatorluğu	’	nun	feth	ettiği	ülkelerin	topraklarını	almak	yerine	neden	vergiye	bağladı	?	Cilalı	taş	devrinde	ki	belediyecilik	yönetimi	hakkında	ne	düşünüyorsunuz	?	#	EkremİmamoğluHabertürkde
17	yıldır	Amerika	resmi	ziyaretlerinin	tümünde	ilk	görüştüğü	kurum	bunlar	.	Bu	durumu	daha	çözmüş	değilim	!	!	!
@USER	Kimseyi	tanımadım	ben	senden	daha	özel	,	güzel
Şarkılar	eskilerin	tadını	vermiyor	artık
Liselilere	warm	up	activity	olarak	ne	yaptırılır	ki	şimdi	ya	bunun	bi	de	oyun	kısmı	var
Senin	gözün	göz	değil	diyen	%	17	benim	gözüm	göz	değil	de	anahtar	deliği	mi	?
@USER	@USER	Kek	yanmadi	bir	isiktan	öyle	duruyo	iki	cikolatali	kek	zaten	koyu	renkte	olur
Herkes	vurulur	bir	gün	biraz	yeğen	...	Herkes	,	biraz	kanar	hiç	ummadığı	yerden	.	"	Bende	mi	?	"	Deme	!	Sende	yeğen	!	Sende	...
@USER	Kimse	tutmasa	olay	bu	kadar	büyümeyecekti	dkkdkkd
@USER	twitter	hesabından	da	ulaşabilirsiniz	.	Elazığ	da	olan	arkadaşlar	veya	ulaşabilecek	arkadaşlar	.	Lütfen	destek	olalım	...
Bazen	arayıp	buldukların	değil	de	,	tesadüfen	rasladıkların	mutlu	eder	.
fark	etmişsinizdir	,	farkında	olmak	baya	ağır
@USER	Semih	varol	her	kimse	ortadogu	daki	barışı	bi	tek	o	saglayabilir	,	lütfen	devreye	girsin
Me	:	Rabbim	ne	güzel	yaratmış	çok	şükür
@USER	Haa	bir	de	olayın	tasavvuf	boyutu	var	ki	orasi	daha	karışık	.	Orada	tekamül	için	bir	ust	gruba	geçmek	gerekmiyor	.	İnsanken	bi	anda	organizma	olabiliyorsun
Kuzenlerim	ki	beni	hiç	övmezler	geçen	gün	“	bizim	sınıfta	da	armyler	var	ama	hiç	senin	gibi	değiller	sadece	Dna	’	i	dinliyolar	en	güzel	ARMY	örneği	sensin	”	dedi	aym	şok
O	kadar	cahil	o	kadar	aptalsınız	ki	Keşke	Ölüseniz
@USER	Hayran	Olmadığım	Birini	ya	da	Birilerini	Dinlemeyeceğime	göre	güzel	kardeşim	?	Demek	ki	hayranlık	duyuyorum	.	idrak	Deliklerim	Açık	,	o	kadar	yaşlanmadım	yakışıklı	kardeşim	:	)	O	dediğin	Meretleri	Rapçi	olmayanlarda	kullanıyor	.
Hicmi	Allah	korkunuz	yok	sizin	be	Allah'sızlar	daha	fetoden	temizlenmedi	ülke	hemen	başka	bir	cemaat	tarikat	mı	sokuyorsunuz	TSK	ya	hicmi	akıllanmadınız	EDEP	ya	HU	EDEP
hayatımın	sonuna	kadar	hem	kendimi	anlatmaya	hem	karşımdakini	anlamaya	çalışıcam	başka	türlüsünü	bilmiyorum
@USER	bilmiyorum	ki	abi	takip	etmiyorum	ben	aylardır	belki	yıllardır	.
Hastane	ortamını	sevem	1	kişi	varmı	ya
@USER	@USER	Peki	senin	tahminin	sonuç	ne	olur	@USER
Ya	niye	bağırıyorsunuz	“	o	forma	kutsaldır	nasip	olmaz	herkese	”	diye	Yakında	tribüne	taraftar	geldi	diye	ceza	verecekler	.
@USER	@USER	Sayın	özetle	önce	siz	bu	gazeteciye	spor	merkezinde	arabasını	nere	park	edeceğini	bildirin	.	Ben	gazeteciyim	burası	benim	yerim	deyip	spor	salonunun	önüne	park	yapmasın	.
@USER	Amdin	transfer	tanıtımı	falan	yok	mu	akışta	yoksa	oyalama	bizi
@USER	Seni	,	beni	bir	kaçımızı	işte
@USER	@USER	Beynin	yok	fikrin	var	gruhuna	katil	,	Allah	insani	esrefi	mahluk	yaratmis	dunyadaki	halifesi	tayin	etmis	,	o	yuzden	elbette	ki	varligim	dunya	icin	gerekli	,	sumuklu	hocaya	gelince	biz	yillar	oldu	onun	*	otune	tekmeyi	vurali	zaten	evveliyatinda	hic	sevmezdik	ama	ecevit	pek	severdi
bugün	tüm	eski	sevgililerimin	orospuluğu	üstünde	:	D	bol	seksler	dikerim	tatlımlar	kuvvet	versin	rabbim	:	D
Annene	bir	şey	demek	istemiyorum	ama	OROSPU	ÇOCUĞUSUN	LAN	SEN	PEZEVENK	PİÇ
İhanetin	bedeli	ölüm	olmalı	bu	kim	olursa	olsun	Hak	olan	Hüdadır	!	!	!
@USER	Hiç	biri	kalmasın	fedakarlık	ta	yapmasınlar	toplasan	bir	adam	etmezler
@USER	Yumurta	kıramayan	adam	bu	aleti	nasıl	yapsın
@USER	@USER	Biz	1	maç	2	maç	yalvarırız	siz	kaç	maçtır	yalvarıyorsunuz	:	)	)
Adaletin	bumu	dünya	iyileri	öldüren	dünya	#	adaletinbumudunya
@USER	@USER	@USER	@USER	Ülkede	herhangi	bir	adamım	diyen	şahsiyet	,	@USER	ın	%	0.1	kadar	adam	olsa	,	memlekette	adamlık	tavan	yapardı	Sümeyye	Hanım	.
@USER	Burak'a	toslayıp	Burak'ın	dirseğine	çarpan	Ankaragücü'lü	futbolcu	için	Burak'ın	sarı	kart	almadı	gerekiyor	diyen	Erman	Toroğlu	Lyundama	nın	Atibaya	dirseği	için	ne	dedi	acaba	çok	merak	ediyorum	.
#	salatveselam	Etiketi	her	yazdığımda	Her	okuduğumda	Salatavat	okumaya	gayret	ediyorum	!	Ümmetin	selameti	yararına	Allah	için	düşüncelerimi	yazıyorum	!	Yetişemeyeceğimi	biliyorum	Her	şeye	Yüce	Rabbim	rızasına	giden	yolda	Gayret	edenlerden	eylesin	bizi	!
@USER	@USER	@USER	@USER	Bana	lazım	bu	kıllı	amdan
Para	icin	evlenme	,	borc	almak	daha	hesaplı
Üf	ne	çok	yere	yattınız	galatasaraylılar	yatarak	sadece	orospular	kazanır
Bu	nasıl	günaydın	ben	aymadım
İÇİMDE	ENGELLEYEMEDİĞİM	BİR	ENERJİ	PATLAMASI	VAR	TÖBE	YARABBİ	NELER	OLUYOR
Malzeme	bu	ülkede	!	!	!	yazan	işkenceci	yazı	küfür	dolu	beğenen	de	faşist	...
@USER	He	yaa	nasıl	böyle	oldu	ki	zjsbdns
@USER	Oo	şekerli	şekerli	daha	çok	kilo	aldırır
@USER	Rabb	’	im	rahmetiyle	muamele	etsin	inşallah
@USER	@USER	@USER	@USER	Fatih	yanlış	anlama	ama	lütuf	sahibi	kişisin	şu	an
Sarjim	bitiyor	uzun	yoldayım	nefes	alamıyorum	..
Ve	onlara	(	olup	bitenleri	)	tam	bir	bilgi	ile	mutlaka	anlatacağız	.	Biz	,	onlardan	uzak	değiliz	.	A	‘	râf-	7
@USER	@USER	@USER	@USER	283	Bu	sefer	gidemezsin	ben	deliririm	Sarp	yapma	bunu	bana	lütfen	yapma	#	SarBah	#	sarp	#	CanerCindoruk	#	ÖzgeÖzpirinçci	#	sarbahkavuşma
@USER	Lütfen	yeni	olsun	eski	küfürler	işe	yaramıyor	şöyle	etkili	okkalı	plz
Çillerinden	kurtulmak	icin	:	100gr	Keten	tohumunu	kaynatın	,	suyu	ile	cilde	masaj	yaparak	çillere	ve	lekelere	maske	olarak	uygulayın
Dolunay'da	parlaklık	doruktadır	.	Nasıl	ki	Ay	dünyayı	doğal	yönden	yoğun	şekilde	aydınlatıyorsa	,	bilmediğimiz	her	konunun	bizim	önümüze	çıkmasını	sağlar	.	Kartlar	açık	oynanır	.	Tamamlanma	enerjisi	taşıdığından	süregelen	sorunlar	ile	geçmiş	atılımlardan	ses	gelir	kayıp	veya	ödül	olarak
@USER	Selam	resimler	tamamen	bana	ayit	gec	boşalan	biriaiyim	yurt	disin	dan	turkiye	geldim	gecici	sure	burdayim	sehir	sorunum	yok
Sayın	Görenim	@USER	sabrımızın	selameti	olan	takvimi	artık	açıklasanız	da	biz	de	bayram	sevinci	yaşasak	@USER	#	Ek20BinAtamaTakvimiMeb
Bunlar	sizin	eseriniz	@USER	@USER	@USER	gurur	duyun	.	Bir	kadro	alamadınız	.	Beceriksizler	.	Hükümet	yalamaları
@USER	A	Haber	günah	keçisi	oldu	...
@USER	Bizi	temsil	ediyorlar	oysaki	hiç	kıymetlerini	bilmiyoruz	bu	çok	değerli	2	sanatçımızın
Sınava	gireceğim	yerin	eve	yakın	olması	kadar	güzel	bir	şey	yok	şu	an@USER	@USER
Ey	Muharrem	Menderes	asıldığında	nerdeydin	?	Aksnsjkask	ben	daha	doğmamıştım	Erdoğaaann	ya	bayılıyorum	yapıştırıyor	!	!
Garavel	hocam	bu	meyveler	ham	.
duş	aldım	dişimi	fırçaladım	üç	beğendiğim	videoyu	1e	dusurdum	simdi	onu	izleyip	uyuyacağım	iyi	geceler
#	BirazCesaret	destici	diyor	ki	;	darbeler	parcali	sistemler	yuzunden	oldu	..	yahu	16	senedir	bu	ulkeyi	tek	basina	yonwten	biri	varken	kalkisma	olmadi	mi	?	256	insanimiz	sehit	olmadi	mi	?	arkadas	biraz	ar	olsun	ar	..
sabah	sabah	nasıl	sinirlenilir	videosu	çekiyorum	ya	sabır	arka	fonlu	.
@USER	Napayım	benim	farkım	işte	ben	varsam	olaylar	olaylar
@USER	@USER	oğuz	yapma	ama	karşim	dksldkşskfşs
@USER	Bi	Galatasarayli	olarak	Gunaydin	admin	..	Reise	selamlar
@USER	@USER	Hocam	sizin	sistem	nasıl	anlamadım	sizi	nasıl	takip	etmeliyiz
Bana	beat	hediye	edecek	beatmaker	var	mıdır	?
Ben	günün	birinde	senin	,	İstanbulu	tekrar	kazanabilme	ihtimalini	sevdim	ey	@USER
Ördü	Kader	ağlarını	kırdı	yine	kollarımı	aaaallllllll	bir	canım	var	al	senin	olsuuuuuuuuuuunnnnnnn	@USER
@USER	@USER	Fake	hesaba	nasıl	doğrulama	almış	bu	.
@USER	Sarhoşken	verilen	söz	tutulmazsa	götlüğe	girer
7	ölümcül	hastalığa	ek	olarak	öldürmeyen	ama	sürümsürüm	süründüren	süründürürken	anlık	geçiyor	gibi	olup	aslında	dalga	geçerek	nanik	diyen	lanet	gibi	bir	şeysin	sen	migren	...	Düş	yakamdan	artık	...
Allahım	beni	yarattın	ama	ben	hiç	bir	işe	yaramıyorum	he	,	güncelleme	gelsin	lütfen
#	HayvanaŞiddeteHapis	bu	mahkumatları	bir	kısmınız	hafife	alıyor	ama	şunu	bilin	,	çocuğa	tecavüz	eden	,	ketçapdan	şehvet	duyan	,	etek	giydi	diye	kadina	saldıran	,	hamile	kadın	sokağa	çıkamaz	diyen	hepsi	aynı	psikolojiye	sahip
ALLAHIM	.	HAMD	SANA	,	ŞÜKÜR	SANA	,	MİNNET	SANA	,	MİHNET	SANADIR	.	KİBİR	,	KİBRİYA	,	BÜYÜKLÜK	SENİN	ŞANINDANDIR	.	NE	OLURSUN	ALLAHIM	.	BİZLERİDE	ONURUMUZLA	,	VE	İFFETİMİZLE	YAŞAT
Değerlerini	bilmiyorsanız	,	en	azından	uzak	durmayı	öğreneceksiniz	.	Rahat	bırakın	onları	.	!	#	MTVBRKPOPBTS	#	PremiosMTVMIAW	#	MTVLAKPOPBTS	#	MTVLAFANARMYBTS	@USER
bu	ülke	siyasal	islamcılardan	kurtulmadıkça	burnumuz	boktan	kurtulmayacak	...
Çevremdeki	çoğu	insan	yaptıkları	hataları	kabullenmek	istemiyorlar	.	Kafalarına	vura	vura	hatalarını	hatırlatmak	istiyorum
Ötme	bülbül	ötme	şen	değil	bağım	.
Kartal	şubenizin	nakliye	-	montaj	birimi	kadar	rezil	bir	hizmet	görmedim	bugüne	kadar	.	3	gün	içerisinde	montaj	yapılır	denilen	ürün	8	gündür	bekliyor	.	2	gün	evde	boşuna	bekledim	.	Ve	şu	an	1	saattir	telefona	bakan	yok	.	Aksiyon	almanız	ricasıyla	@USER
KARDAŞ	ABD	ve	İNGİLTERE	de	siktir	et	mekan	önemli	değil	ulan	SURİYELİ	yok	biz	mahalle	arası	parklara	gidemez	olduk	adam	bilmem	ne	var	diyor	ee	ne	iyi	SURİYELİLER	kıç	koyacak	yer	arıyor	VATANDAŞA	ne	bundan	minibüse	binemiyoruz	3	ü	yanında	biri	bebek	aranasında	biri	karnında	ÇÜŞŞ
@USER	En	kıymetli	ve	şu	dünyada	ki	en	değerli	hediye	..	Akıp	giden	zamanda	,	Sevdiklerine	insan	zaman	ayırmalı	..	Zaman	sevdiklerimizi	bizden	almadan	..
doğal	afet	inik	deniz	#	HiltonBet100de100Bonus	ara	kapı	kararmak	lop	yumurta
Elimden	bir	şey	gelmiyor	deme	.	Duan	varsa	Duyan	da	var	.	“	Elhamdulillah	”	#	cumartesi	Hayırlı	Sabahlar	Günaydın	.
Nike	Allah	belanı	versin	neden	bu	kadar	pahalısın	200	liralık	ayakkabının	başından	ne	geçti	de	600	lira	oldu
@USER	O	ayrı	bir	konu	ida	seninle	içmek	başka
@USER	Nasıl	bir	insansın	,	daha	Türkçe	imla	kurallarını	bilmiyorsun	üstelik	birde	kalkmışsın	sosyal	medyada	yazıyorsun	.	Gerçekten	hayvansın	yazık	yazık	.
#	ramazansevinci	Abi	bu	akşam	sohbet	bir	başka	güzel	.	Efendimiz	(	s.a.v	)	'den	çok	bahsettiniz	,	O'ndan	olsa	gerek	.	#	Bekirdeveli
@USER	Öyle	bir	veri	yok	.	Olsa	onuda	yazardık	.	Orman	olan	bir	yeri	imara	açamazsınız	.	Bu	suçtur	.	Bu	tür	yerleri	görürseniz	suç	duyurusunda	bulunun	.	Bu	vatandaş	olarak	bizim	görevimiz	.
#	SonSayfa	galatasarayda	Ali	Yavuz	Kol	bence	çok	umut	veriyor	siz	de	Ali	Yavuzdan	bir	şeyler	bekliyor	musunuz	bu	sezon	?
@USER	sana	cevap	vermediğim	saatler	ve	bu	twiti	attığın	saatler	pek	uyuşuyordu	,	üstüme	alındım	canım	arkadaşım
#	30AğustosZaferBayramı	ANLAYANA	SİVRİSİNEK	SAZ	ANLAMAYANA	DAVUL	ZURNA	AZ
Madem	bugün	1	Mayıs	,	o	zaman	bir	önerim	var	.	Devlet	’	te	çalışanlar	ile	özel	sektörde	çalışanların	özlük	hakları	aynı	olsun	.	Hocam	sizin	katkınız	olur	mu	?	@USER
Şu	an	halen	yapılan	ve	yapılacak	şey	karabasanı	adabıyla	istifa	etmeye	ikna	etmek.o	süreyi	bekliyoruz	.	haber	yapılmamasının	nedeni	o	.	İkna	olduğu	an	veya	son	haftasında	bolca	hatalı	atamalar	yapıp	,	medyada	hakkında	olumsuz	haberler	yapılacak
@USER	Ne	bekliyorsunuz	ileki	birisi	sana	kuçu	kuçu	demesinimi	bekliyorsun	gideceken	git	allah	için	git	birisi	için	değil	.sahtekar	.
Bay	muharem	ince	Kılıçdaroğlu	senden	kurtulmak	için	hem	Adak	kesti	hem	kurban	kesti	çünkü	iki	kurnaz	aynı	çatıda	olmaz
@USER	Sezon	sonuna	kadar	kadro	yok	güzel	.	Atanamayan	futbolcu	,	bakınız	..
@USER	@USER	@USER	@USER	Algi	yaratmaya	calisana	tesekkurede	gerek	yoktu	kardesim
Yok	mu	matematikte	yardım	edecek	bir	babayiğit
34	dakikadır	gülşenin	bir	şarkısını	arıyorum	muhtemelen	kendisi	de	böyle	bir	şarkısı	olduğunu	unutmuştur	.	Ama	bekle	çiçeğim	bulacağım	çünkü	bordo	bereliyim	.
Düşünmem	yâni	Tıkk	Di	mi
#	ŞampiyonGalatasaray	#	yaztahtaya	Satılmış	medyanizla	Hakemlerinizle	Korsan	bildirilerinizle	Şımarık	başkanlarınızla	saldırdınız	!	Bütçesi	şaibeli	Piyonsehir'in	arkasında	kirli	ittifak	yaptiniz	!	Hepinizi	üst	üste	koyarız	dedik	dinlemediniz	..	Hepinize	geçmiş	olsun	..
@USER	Bilet	devretcek	abilerimiz	varsa	2	kisiyiz	ogrenciyiz	her	türlü	bilet	devri	yardimina	açığız
Dogum	gunun	kutlu	olsun	guzellik	.	Daha	nice	saglikli	,	mutlu	yaslara	kuzus	Kac	oldun	demiycem	,	biliyorum	ztn
Hayatımda	tanıdığım	en	yıkıcı	insan	sensin	ve	ben	bundan	nefret	ettiğim	halde	kendimle	başa	çıkamıyorum
@USER	Bir	seçim	için	şehit	üzerinden	algı	kasanların	Allah	cezasını	versin	ya
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Grup	Başkan	Vekili	Bülent	Turan	beni	engellemiş	.	Benim	için	ne	gâm	?	Ben	de	sandıkta	kendisini	ve	partisini	engellerim	.	Benim	kaybedecek	bir	şeyim	yok	.	Ama	bakalım	O	vekilliğin	sağladığı	imtiyazlardan	vazgeçebilecek	mi	?	#	EYTMuhalefetDeğilMağduriyettir
Yeri	gelir	açmam	diye	yemin	ettiğim	kapıları	kırar	geçerim	...
Evet	,	cehennem	böyle	olmalı	;	Tabelalı	caddeler	ve	düşüncesini	anlatma	olanaksızlığı	..	#	renksizhayat
@USER	Şimdi	bi	şey	yazardım	neyse	sen	anladın
@USER	Paket	28	gün	sonra	yenileniyor	,	Bangtan	paketimi	yenilesin	banane	.
Ne	de	haklıymış	meğer	...	?	?	Aşk	uğruna	yalanlar	....	!	!	!	!	@USER	@USER
Adın	altı	harfti	senin	…	Bir	okyanus	kadar	alabildiğine	,	Yakamozlu	deryaydı	gözlerin	.	Gökyüzünün	derinliğinde	kaybolan	,	Kocaman	bir	sevdaydı	yüreğin	.
zaten	sabah	olmus	yani	öglen	uyandır
@USER	reis	hayatının	enbüyük	hatasını	yaptı	.	muhalefetinide	kendi	içinden	çıkarıp	partileşmesini	teşvik	edip	aynı	ittifakta	tutması	lazımdı	bu	sistemde	.	tam	tersini	yaptı	düşmanlaştırıp	karşı	kampın	arasına	itti	kavga	artık	kardeş	kavgası	sorumlusuda	reis	diye	tarihe	geçecek	yazık	etti	..
@USER	O	anneni	şekilde	önce	yalar	sonra	basarımm	.
@USER	Merhaba	,	talebiniz	3114045	referans	numarası	ile	kayıt	altına	alınarak	ilgili	birime	bildirilmiştir	.	Süreci	yakından	takip	edip	tarafınıza	en	kısa	sürede	geri	dönüş	sağlayacağız	.	Duyarlılığınız	için	teşekkür	eder	,	mutlu	günler	dileriz	.	#	3114045
uşudugumuzde	camı	kapatmak	kadar	kolay	olsaydı	keşkesevilmedigimizi	anladıgımızda	o	kişiye	yuregimizi	kapatmak
@USER	@USER	Daha	kenevirleri	ekmedik	ekisin	bu	sayı	kaça	çıkar	bilmem
@USER	@USER	İnsan	ol	da	yeğeninin	doğum	gününü	kutla	hayvan	herif
güzelim	diye	gezinecegine	arada	makyaj	mazemelerini	de	ye	ki	;	birazcık	için	güzelleşsin
@USER	Akrep	soksun	bendede	çok	onlardan	yabancıdan	onbir	bine	alsınlar	baban	haklı
@USER	@USER	Bize	düşen	onların	adına	utanmak
Rabbim	!	Beni	iyilerle	karşılaştır	.	Çünkü	ben	her	gördüğümü	iyi	sanıyorum	.	“	Bu	adam	,	ya	Allah	dostu	,	ya	da	Hızır	’	dır	.	”	diyorum	.
@USER	Her	gün	bundan	almaktan	ekonomim	çöktü	ama	hiç	pişman	değilim
Sapıklıktan	kurtulmak	istiyorum	.	Hayat	işte	.
@USER	Nasıl	sınırlama	bi	daha	gelmeyecek	mi	buraya
#	EytGündemdenDüşmüyor	o	hak	alınacak	.	sadaka	değil	hakkını	istiyor	eyt'li	.
Efsaneeeee	bi	rüyaydıııııı	knnxbbsbssbbesjssj	keşke	uyanmasaydım	be	xd
#	IVoteBTSBBMAs	@USER	haydi	söylee	onu	nasıl	sevdiğinii	haydii	söylee
Sikicem	özel	peçetenizi	pedinizi	doğal	bi	olay	diye	var	ya	ar	damarı	falan	kalmadı	iyi	o	zaman	herkes	anadan	üryan	doğdu	çıplaklık	da	doğal	hadi	herkes	çıplak	gezsin	neden	utanıyorsunuz	azıcık	haddinizi	bilin
Fransada	yeni	moda	:	)	Le	Havre	taraftarı	saha	indi	futbolculara	dövmek	için
@USER	Zenginlik	güzel	bir	şey	olsa	gerek
Fazla	değer	başını	yere	eğer	bir	angaralı	olarak	engincan	showw	dgcc
Kümes	e	tavuk	lazım	,	ama	bizim	torun	olmaz
@USER	@USER	Bunu	bi	hastalık	gibi	yavaş	yavaş	normalleştirmeye	çalışıyorlar	hocam	.	Gerçek	manada	bi	yaptırım	olmadığı	sürece	önüne	geçemeyiz	.	Bunlar	sadece	gorebildiklerimiz	bi	de	hiç	kurtulma	şansı	olmayan	masumlar	var
Falcao	geldi	guy	gelmedi	15	ay	oldu	puanlar	yandı	psikolojimiz	bozuldu	3	yıl	ders	boşa	çalıştık	@USER	@USER	@USER
çok	necip	fazıl	yarakkürek	bi	gece	ya
@USER	Aha	buda	senin	bahanen	ozaman	insanların	üzerinden	de	kaldıralım	bu	yasaları	nasıl	olsa	çirkinleşecekse	yapar
Kadın	olmak	öyle	bir	şey	ki	acıdan	ölecek	halde	bile	olsan	ortamı	etrafı	düşünmek	zorunda	kalmak	..	Odadan	belkide	günlerce	çıkmak	istemeyecek	kadar	üzüntü	yaşamıs	göz	yaşı	dökmüşsün	ama	kalkıp	yemek	hazırlayıp	gülümsemen	gerekiyor	hatta	Yemen	.
@USER	@USER	’	nun	neden	Trabzonlu	olduğu	belli	oldu	..	@USER	@USER	@USER	@USER
@USER	yalanını	zikeyim	aptal	aptal	tweet	atacağına	sgk	ya	şikayet	etsene
@USER	Hakanın	boş	olduğunu	4	yıl	önce	yazdim	.	Ama	Yusuf'tan	beklentim	yüksek
Bir	şarkı	oldun	dudaklarımda	,	senin	ismini	söyledim	durdum
@USER	Yok	yok	ayparcasi	sende	sarı	yelek	yok	.	Vallaha	arkadaşlar	yok	.	Sus	kız	ne	dedim	ben	sana	takip	altındayız	.	Yok	sarı	degil	pembe	gün	anneannesi	örmüş	.	Vallaha	bak	.
Kadınların	istisnalar	hariç	şiirden	anlamiyor	olması	Erkeklerin	de	bi	o	kadar	anlamıyor	olması	Ama	nasıl	yazmışlar	ulan	dedirtiyo	şimdi	Nazimdan	Attila	ilhandan	özür	diliyorum	ama	günümüz	erkeği	diyebilirim	,	sairlik	elden	ayaktan	düşüyor	zira	Herhalde	anlayani	yok	diye	bilemedim
lan	kızlar	sizi	yerim	he
ATATÜRK	HERŞEYİ	ÇALIŞARAK	VE	ZEKASINI	DA	ÇALIŞMASINI	TAÇLANDIRMAK	İÇİN	KULLANMIŞTIR	.	BİZDEN	DE	AYNISINI	İSTER	!	GÜÇ	İLE	DEĞİL	,	ÇALIŞARAK	VE	AKLIMIZI	KULLANARAK	İNŞ	...	"	KALEM	,	KILIÇTAN	KESKİNDİR	.	"
@USER	Geçmiş	olsun	,	sıcak	tut	kendini	,	limonlu	çay	iç	bol	bol
@USER	Bu	erkek	kimse	bana	ulaşsın
Her	Şehit	geldiğinde	biz	kan	ağlarken	mecliste	pkknın	uzantısı	hdpliler	pkklı	teröristlere	bizim	çocuklarımız	diyorsa	biz	de	"	SELAHATTİN	DEMİRTAŞ	TERÖRİSTTİR	"	diyoruz	.
@USER	@USER	Benim	kini	yalaya	bilir	isin
3	Mayıs	Türk	Milliyetçilerinin	Türk	Milletinin	varlık	davası	için	çektikleri	I_Z_D_I_R_A_B_I_N	elemin	gözyaşının	ifadesid
@USER	Günaydın	nasılsıniz	mutlu	huzurlu	günler
Necip	Fazıl	Kısakürek'in	düşüncelerini	bilmeden	sosyal	mesaj	verme	çabasında	olan	tanıdığım	var	.	Düşünce	dünyalari	iki	ayrı	uç	.	Okuuuu	,	yahu	Allah	aşkına	bi	oku	bi	öğren	!
İlk	peçe	taktığımda	fazla	özgürdüm	diğerini	hatırlamıyorum	.
@USER	bir	kere	tırpanı	iyi	kullanıyor	,	nasıl	sevmeyeyim	:	)	ayrık	otlarını	biçip	,	tüm	başakları	bir	araya	getiriyor	,	bereket	getirecek	inşallah
bugun	kendime	izin	verdim	derse	gitmicem	ama	belki	aksam	sonat	hocam	askim	bitanem	karizmasiyla	yeri	gogu	inleten	hocacigimin	dersine	giderim
@USER	sizin	kac	yawiniz	var	acaba	.
#	DCFC	Damlayı	yarışırken	görmeyi	,	sabahlara	kadar	buralarda	beklediğimiz	o	günleri	çok	özledim	.	Keşke	tekrar	katılsa	.
@USER	baş	ağrısı	yapsada	bi	günde	bi	sezon	bitittiren	dizi
wilshere	fenerle	anlasmis	.	kiskandim	vallahi	muhtesem	olurdu	bize	gelse	.	insallah	sakatligi	nüks	eder
@USER	@USER	2-	inönü	ülkeyi	savaşa	sokmamayı	(	bugün	basit	bir	şey	gibi	küçümseniyor	)	başardı	.	Savaşa	girilse	idi	yıkım	kaçınılmazdı	3-	savaş	sonrası	hızla	2	kutuplu	dünyaya	geçildi	.	türkiye	mecburen	natoya	girdi	.	dini	eğitim	vs	abd	bastırdı	(	yeşil	kuşak	projesi	)	kaçınamazdı	4-onada	minnettarız
@USER	@USER	Ayyyyy	kankimmm	çok	sevindimmmm	darısı	bize	artık	dhxhxhx
Bu	şey	değil	mi	bizim	imzalı	lise	gömleklerimiz	ahashvhvah	@USER
@USER	1	)	K	-	R	-	E	kökünden	gelen	İKRA	kelimesi	:	okumak	;	derlemek	,	biriktirmek	,	yığmak	,	biriktirip	dağıtmak	;	anlatmak	,	açıklamak	,	izah	etmek	,	nakletmek	;	araştırmak	,	soruşturmak	,	incelemek	.	manasına	gelir	!
@USER	Geçmişte	kazandığı	kupalar	ile	değil	de	maçlar	ile	övünen	tek	milletiz	!
Murat	hastalanmış	:	(	geçmiş	olsun	ceylanım	kesin	nazar	ettiler	seni	#	Survivor	#	Survivor2018
@USER	@USER	Bu	arkadaş	sezon	başı	hoca	ferdiyi	istemiyor	çalışmıyor	diyen	arkadaştı	dimi
@USER	abi	bak	haberin	olsun	hedef	1	milyon	,	elimizden	geldiğince	yardım	edecez	:	)	#	Hedef1MilyonForma
Merkeze	düğüne	gidicem	şimdi	hazırlanmam	gerek	bugun	hic	aktif	olamiycam	foto	atarim	ama	size
@USER	@USER	@USER	Turkiyedeki	en	büyük	cemaat	Kemalist	cemaat	.	Başta	o	olmak	üzere	hepsi	kapatilmali	.	Iyi	niyetle	başlarlar	sonu	$	$	$	la	biter	.
dinlendirme	#	TeşekkürlerZimag	hazine	bonosu	tahkikat	görüntüleme	kültür	sarayı
@USER	Hepsi	tamam	da	Aleyna	tilki	dinledim	geçtim	sayılırım	herhalde
Taraftarın	haberi	olsaydı	bi	kampanya	da	tekerlekli	basketbol	takımına	düzenlerdik	gerçekten	yazık
Zeynep	kral	şeymadan	tüm	acısını	çıkarmadı	mı	şu	hareketle	vurmuş	gol	olmuş	ama	tabi	burda	beni	ilgilendiren	bi	durum	yok	.	ay	allahım	hayatımın	en	boş	evresi	sanırım	ya	bu	ara
Bir	evren9	gezegen7	okyanus7	kıta809	ada	ve	204	ülke	icinden	dogru	insana	rastlama	olasılıgı	64	milyarda	birdir	@USER
Peygamberimiz	-sallallahu	aleyhi	ve	sellem-	daha	sonra	ardından	dört	defa	tekbir	getirerek	Hz.	Abbas	ve	Hz.	Ebubekir	ile	beraber	onu	kabre	yerleştirmiştir	.
#	SonSayfa	Aykut	hocanin	genelde	yedek	birakip	ya	da	begenmedigi	oyuncular	baska	takimlar	da	oynarken	takimlarina	hep	puan	kazandiriyor	dikkat	ettiniz	mi	?	!	!	!	!	!	?	?	?	?	?
@USER	@USER	Geçmiş	olsun	.	Dayanışma	duygularımı	iletiyor	ve	saldırıyı	kınıyorum	.
@USER	@USER	@USER	Objektif	ve	olayları	okuyabilen	insan	her	zaman	kendini	belli	ediyor	...	!
Kemal	Kılıçdaroğlu	okumuş	adamdır	.	Elazığ	Ticaret	Lisesi'ni	bile	bitirmişliği	vardır	.	Daha	önce	de	,	Atatürk'ün	ölümünden	iki	yıl	sonra	kurulan	Köy	Enstitüleri'ni	Atatürk'e	daha	cumhuriyetin	başında	kurdurmuş	ölümünden	bir	yıl	sonra	,	1939'da	"	zeytin	kanunu	"	bile	çıkarttırmıştı
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	#	AdliMahkumKapsamlıEşitYasa	Ölümü	ozledim	anne	Yaşamak	isterken	delice	....	#	AdliMahkumKapsamlıEşitYasa
Hayır	yani	neden	"	Benim	Öyküm	"	şarkısına	3647474	tane	versiyon	yapılıp	,	6373	klip	çekilir	ki	?	Gördüğüm	yerde	spam	atasım	geliyor	artık	.
Bir	insan	var	işte	,	ne	zaman	kalkıp	yola	devam	etsek	tekrar	düşüyoruz	.
Araştırmalara	göre	Türk'ler	düşünmek	için	,	Arap'lar	kaşınmak	için	namaz	kılıyormuş	..
ATATÜRK'ün	videolarını	falan	görünce	gözlerim	doluyor	tüylerim	diken	diken	oluyor	ve	gururu	içimde	yaşıyorum	resmen	ya
Killa	hakanı	da	içeri	almışlar	rep	yapan	nezaretin	tadına	bakmadan	hayatına	devam	edemiyor	aq
Yazık	senin	polis	olman	bu	ülke	için	bir	kayıp
@USER	Evet	akşam	hesabı	kapatıcam	şansına	küs
@USER	sana	güvenen	oy	atan	1060	Bursaspor	sevdalısının	yüzünü	kara	çıkarma	transfer	yap	başarı	gelsin	Başkan	bizde	arkanda	duralım	herzaman
Sağ	ve	sol	elim	de	yeterince	benziyor	birbirine	ancak	bu	benzerlikle	ilgili	söylediklerim	ellerimi	daha	el	kılmıyor	.
Çok	kişiyi	öldürdüm	kafamda	,	bir	sana	dokunmadım	..
Game	of	thrones	bitiyor	mode	xl	gidiyor	.	Karanlık	ve	dar	sokaklarda	işlenen	tüm	suçlar	üstüme	kalmış	gibi	bir	gün	:	(
Cumamız	ve	kandilimiz	mubarek	olsun	.	Allahım	herkesin	kalbine	göre	versin
@USER	En	sevdiğim	Yavuz	Çetin	şarkısıdır	.	Aşırı	anlamlı	ve	kaliteli	bir	şarkı	.
Bazen	sadece	yaşlı	bir	teyzenin	evin	de	sevdiği	çiçek	olmak	istersin
karımın	am	kokulu	kiloduna	boşalmak	isteyenler	dm	yee	.	ev	müsait	şuan
@USER	Ruhu	şad	mekanı	cennet	olsun	en	güzel	evlatlarımızı	abilerimizi	veriyoruz	bu	vatana	...
@USER	Ak	-	it	kafası	!	Bunlar	okunmayan	gazetelerine	milyarlarca	liralık	reklam	!	aldıklarından	nasıl	yalayacaklarını	şaşırdılar	olayın	özü	bu	....
#	6YearsWithOurHomeBTS	tam	tamina	6	yil	..	ben	bts	yi	kesfedeli	daha	1	yil	oldu	ama	dolu	doluydu	bana	verdikleri	guven	herseye	değerdi	bu	7	guzel	adami	hic	ayırmadan	sevdim	sevmeyede	devam	edeceğim	lutfen	herkes	onların	hepsini	cook	sevsin
@USER	En	azından	hediye	alıyorsun	boşver
@USER	Yazık	paraya	bak	.	O	parayla	kendi	ülkendeki	hayvancılığı	desteklesen	olmaz	mıydı	?
Bazı	adamlar	çok	erken	evlenmiş	;	(
@USER	Sıkıntı	yok	her	zaman	olduğu	gibi	Üst	Üste	koyup	Şampiyon	olacağız	.
#	Mado	Üst	katta	ki	beyazlı	kadın	ne	yapıyor	onu	çözemedim	.
@USER	Hocamın	çok	sikindeydi	amk	herkes	fikrini	belirtmek	zorunda	neden	hissediyor	?
#	GüçlüMeclisGüçlüCumhurbaşkanı	Antik	Roma	döneminde	mahkeme	tanıklarıdogruyu	söyleyeceklerine	testisleri	üzerine	yemin	ederlerdi	,
Yalnız	bu	durumu	suistimal	eden	çok	olur	iyi	göze	almıslar
@USER	@USER	siyasetin	dili	birazcık	şok	edici	olmasa	nasıl	siyaset	yapacaksınız	?
@USER	Bu	çocuk	diğer	çocuk	offf	hazırla	kendini	söv	güzelce
Olum	teyze	oldum	lan	şaka	gibi	mutluluktan	delirmek	üzereyim	ne	mükemmel	bir	hismiş	bu	.
@USER	@USER	@USER	Yazık	aq	kafayı	yedi	aq	ruh	delisi	orospu	çocuğu	sinirden	gülmeye	başladı	mal	anasını	siktiğimmmmm
@USER	O	işler	öyle	olmuyor	işte
“	Yıkalım	demiyorum	,	örmüşsün	o	kadar	ama	pencere	mi	açsak	bu	duvarlara	,	hem	kuşları	görürsün	,	belki	çiçek	koyarsın	önlerine	.	Ne	bileyim	.	”
@USER	@USER	Sen	ben	biz	onlar	yani	elinin	altında	Twitter	bulunup	popüler	olmak	isteyen	herkes
ilk	defa	sexting	yapıyor	galiba	hg4ıughıu4ghı45hıu45krjwe
Aynısı	diyemem	ama	benim	başıma	da	lise	3.	Sınıfa	geçip	tam	2,5	ay	okuduktan	sonra	müdür	yardımcısı	sınıfa	gelip	herkesin	önünde	sen	sınıf	tekrarsın	demişti	.	Sinir	krizi	ve	bi	kaç	gün	kafa	tatilinden	sonra	paşa	paşa	lise	2.	Sınıfa	dönmüştüm
30	Ağustos	Zafer	Bayramımız	Kutlu	Olsun	.	İZİNDEYİZ	ATAM	.
@USER	Çünkü	sağcılık	ayıp	bir	şeydir	.	Yazık	.
@USER	O	kadar	zor	ki	o	süreç	,	bir	tek	yaşayan	bilir	.	Gelmiş	geçmiş	olsun
millet	kat	çıkar	bizim	ev	sahibi	kat	inip	duruyor	.	temele	gelince	durur	umarım	evi	altımızdan	kaydıracak	köstebek	herif	.
@USER	Yuzu	kizarmasin	diye	cok	mu	makyaj	yapildi	.
Baba	ben	ne	gördüm	biliyo	musun	?	Birbirinin	arkasından	konuşup	karşılıklı	yalaklanmalarını	gördüm
@USER	@USER	Bu	kimse	zehraya	inanmayacak	muhabbeti	bana	biraz	komik	geliyo	.	Yani	koskoca	kadin	tamam	ayyaş	mayyaş	ama	durup	dururken	alihan	zeynep	öpüştü	diyecek	kadarda	ayyaş	değil	.	Belkide	inkar	etmezler	kim	bilir	.	Zeynep	suskun	kalir	muhtemelen	ama	alihan	artik	bu	şansi	değerlendirmeli
Twitter'a	bakınca	müthiş	bir	İslami	propaganda	mevcut	.	Her	grup	kendini	pompalıyor	.	İnanılmaz	bir	mücadele	.	Hemen	hepsi	terörize	halde	.	Türkiye	bir	memba	gibi	olmuş	.	Köşesini	kapan	kapitalleşiyor	.	Dini	kapitalizm	diye	bir	kavram	var	mı	bilmiyorum	.	Yoksa	hemen	sokun	literatüre	.
@USER	fenerli	değilim	ama	boğa	sembolü	çok	yakışır	.
@USER	hocam	afyon	ne	oldu	boyle	resmen	pert	olmus
Allah'ım	!	Lütfundan	bize	rızık	ver	,	Bizi	rızkından	mahrum	etme	,	Bize	verdiğin	rızıkları	bereketli	yap	,	Katında	bulunan	nimetlere	rağbetimizi	arttır	ve	BİZİ	GÖNÜL	ZENGİNİ	EYLE!#amin
Galatasaray	’	lıyım	Fenerbahçe	çok	iyi	oynuyor	Gazişehire	karşı
twetty	twetty	olalı	böyle	zulüm	görmedi
Sonunda	Kotra	Sahibi	Olduk	.	50	yıl	önce	yapılmış	,	okyanus	tekne	modelleri	firması	sahibi	Sayın	Ceyhun	Bilgiciden	büyük	pazarlık	yaparak	satın	aldık	.
Bu	Moses	sahada	kaldığı	sürece	takım	1	kişi	eksik	oynar.-Moses	,	Ayew	yerine	Alper	,	Mehmek	değişikliği	biraz	hareket	getirir	.
@USER	Slm	size	eşlik	etmek	isterim	sizede	uygunsa
@USER	merhaba	kocaelinden	21	yaşında	Tek	erkeğim	sizinle	tanışmak	isterim	Kocaeliden
@USER	@USER	sen	de	thanos	fanı	değil	miydin
Keşke	böyle	embesil	insanlar	hep	beni	bulmasa
Akıllı	olmasamda	deli	değilim	kim	bilir	nerdeyim
Çok	iyi	değil	.	Şunu	tekrar	edebilir	misiniz	?	Ne	kadar	?	:	f5e9ea78	-	9edf-42aa-9ca3-ab7f30ea177a
Kuş	ölür	,	sen	uçuşu	hatırla	...	demiş	Furuğ	Ferruhzad	.
@USER	yok	öyle	bir	şey	nerden	çıkarıyon	HAYIR
@USER	Kazakistanda	Azerbaycan	Özbekistan	ve	Türkmenistanda	çalışmasaydım	.	bu	toplantıya	başka	bir	açıdan	bakardım	.	Lakin	Bunların	devletliği	Türkiye	Cumhuriyeti	Devleti	ile	mukayese	etmek	akıl	yitimi	.	Türkiye	Cumhuriyeti	Devletini	bu	duruma	düşürmek	vahim	bir	olaydır
@USER	gönderiyi	beğenip	kahve	yapmayan	koca	yürekli	adam	.d
Bordeaux	amk	senin	dijon	seninde	ayrı	amk	lan	75	dk	dır	1	gol	atamadınız	mk	ikinizinde	sinir	küpü	ettiniz	mk
+	+	Yunus	parkları	kapatılsın	diye	medyatik	olma	amaçlı	eylemler	,	göstermelik	görseller	düzenleyen	ve	paylaşımlar	yapan	insanlar	,	büyük	STK'lar	,	uzun	yıllardır	devam	eden	,	artık	soykırım	düzeyine	gelen	,	balıkçılar	tarafından	yapılan	yunus	katliamlarına	maalesef	sessiz	kalıyorlar	.
dışarıdayken	moralim	bozuk	olduğunda	bir	şekilde	modumu	yükselten	şeylere	tutunabiliyorum	ama	eve	girdiğim	an	2009	yılında	üzüldüğüm	şeyler	bile	aklıma	geliyo	...	ev	depresyonu	nefretimsin
Kırıp	durarak	üzüp	geçerek	seni	seviyorum	demeyin	.	Bakın	bir	çiçeği	yolarak	büyütemezsiniz	.
@USER	ailenin	rızası	olmayan	bi	evlilikten	hayır	gelmez
@USER	O	Galatasaraylı	falan	değil	abi	.	Galatasaraylı	diye	algı	yaratıp	kampanyayı	tüm	Türkiye	’	ye	mal	etmek	.	Yemezler
@USER	benim	yerime	sen	mi	koşacaksın	.	Vicdansızlık	yapma	be
tagı	doğru	yazalım	arkadaşlar	MutluYıllara	AytaçŞaşmaz
Ayıp	diyorsun	ama	şimdi	,	ben	de	çok	yapıyorum	onu	sende	katılsana	aramıza	.
Kankam	yalnız	olduğu	için	bunalımdaydı	.	Birkaç	gün	önce	mesaj	attı	birisi	.	Konuşmadan	engellemiş	.	Niye	diyorum	bu	bana	yazıyorsa	başkasına	da	yazmıştır	diyo	ne	istiyorsun	nikah	masasında	tanışmak	fln	mı
@USER	16	yılda	1919	-	1935	ülke	çağ	atlamış	.	Neye	yarar	ki	bize	de	bu	bağnaz	zaman	denk	geldi	.
Ne	diye	sansürlüyorlar	zaten	anlamıyorum	ama	Tosun	Paşa	filminde	"	içkicidir	"	kısmını	sansürleyip	,	"	karıya	kıza	düşkündür	"	kısmını	sansürlememek	bile	güncel	ahlâkî	hassasiyetleri	gözler	önüne	seriyor	.
bilen	var	mı	aklım	nerde	?
Hayatta	sahip	olduğum	tek	şey	hiç	bişeye	sahip	olmamam	...
@USER	bir	ülkeyi	tanımak	İstiyorsanız	o	ülkede	İnsanların	nasıl	öldügüne	bakın	,
@USER	Abi	youtube	un	sana	önerdiği	sonraki	videonun	“	taksiciden	a	haber	muhabirine	ahlaksız	teklif	”	olması	sunuma	ayrı	bi	anlam	katmış	bence	..	ağzına	sağlık	.
@USER	iyi	tarafından	bak	kanka	.	ya	leylaya	benzeseydin	:	)
En	sevdiğim	kitapları	sıralayamıyorum	çünkü	hepsi	benim	bebeklerim	.
1903	ne	güzel	sayıymış	hxuıxsoks	hesabını	seviyorum	senin	de	aktifliğin	güzel	tivitlerin	güzel	unf	atamayacaklarımdansın
Sabahın	5	inde	antremana	gitmek	aşk	acısı	cekmekten	daha	kolay
İlerideki	canım	kocacığım	bitanem	hayatım	...	Artık	kyk	borcu	olan	bi	karın	var	.	Olsun	ben	yine	seni	çok	seviyorum
kafamda	bütün	bir	geçmişin	kavgası	var	.	sonuç	uyuyamamak
Sabah	haşlanmış	yumurta	yiyip	zayıflamaya	karar	veren	ben	öglen	3	lahmacun	şipariş	eden	yine	ben	#	28MartDünyaMütevazilerGünü
Gülerken	bile	canın	acıdığı	halde	nasıl	kalkıp	dans	edebildin	aklım	almıyor	...	Neyse	umarım	monbebeleri	görmek	sana	güç	vermiştir	ve	dans	etmenin	acısını	sonradan	hissetmezsin
@USER	Karışık	kuruyemiş	tabağından	kaju	/	badem	/	antep	fıstığı	seçenlerle	de	ittifak	halinde	olabilir	,	olmuştur	...
@USER	Düşünüyorum	düşünüyorum	neden	terazi	veya	akrep	burcu	değil	de	yengeç	burcu	diye	Bu	İsmail	abi	ne	tür	bir	espri	yapmış	diyorum	Sonra	jeton	düştü	,	yengeç	dönencesiymiş
@USER	Birlik	ve	beraberlik	içinde	bu	ülkenin	kalkınması	için	,	Ziraat	mühendisleri	,	gıda	mühendisleri	,	veteriner	hekimler	,	teknikerler	hep	birlikte	güçlü	bir	Türkiye	için	azmimizle	çalışmaya	hazırız	.	Yeter	ki	şans	verin	bizlere	#	ZiraatMüh5000	#	GTHB5BİN	@USER	@USER
@USER	Otobüslerdeki	beyaz	cam	,	doğru	kullanılırsa	çok	işe	yarayacağı	kanaatindeyim	.
@USER	Bu	ne	yaaaaa	!	Cesaret	hapı	içmiş	bunlar
@USER	Rabbim	yolunu	açık	etsin	dikkatli	ol	canım
@USER	sahada	hakem	kararlarına	isyan	eden	,	aidat	duygusu	olan	tek	bir	futbolcu	yok!Solgado	haksız	yere	atılıyor	bir	tek	dirar	itiraz	ediyor	.	Yönetimin	ve	hocanın	asıl	çözmesi	gereken	ilk	sorun	budur!Volkanın	bile	umrunda	değil	hakem	kararları	.	Lütfen	sizler	bu	acı	durumu	gündeme	getirin
kuş	uçumu	koyu	kır	#	ReisTekTipAskerlikOnayla	ağdalaşma
@USER	imamoğlu	diyorum	hayatında	kaç	kez	gitmiş	de	bir	anda	seçim	sonuçlanmadan	gidiyor	?	halk	ile	oyun	oynamasın	.
#	08Eylül1999	hakkımızın	elimizden	alındığı	gün	.	Sorarım	size	bugüne	kadar	hangi	yasa	geriye	doğru	işletilmiştir	..	Bu	yanlışın	düzeltilmesi	için	tek	bir	cümle	yeterlidir	#	08Eylül99	öncesi	girişi	olanlar	başladıkları	şartlarda	emekli	olabilecekler	@USER	#	EmeklilikteYaşaTakılanlar
#	bencemutluluk	uyandığında	aklına	gelen	ilk	kişi	olduğumu	bilmekti	hiç	bilemedim
kuzenim	cagirdi	party	yapariz	gel	diye	oturduk	ada	cayi	icip	tv	izliyoruz	afernnn	bize	de	bu	yakisirdi	zaten	@USER
@USER	Sende	yalan	da	yoh	hılafta	jshshshs
TRABZONSPOR'U	ŞİMDİYE	KADAR	HEP	PARALI	ADAMLAR	YÖNETTİ	..	SONUÇ	..
@USER	@USER	inanılmaz	ya	..	hakkaten	düzgün	bi	şey	söyleyecek	diye	başladım	okumaya	,	herif	soyunma	odasına	inip	,	anlaşılmayı	umuyo	...	şeye	de	razıydım	bak	;	'	'ne	zaman	ki	,	bi	başkan	soyunma	odasına	inip	,	tercümana	gerek	duymadan	,	bi	kaç	dilde	kendini	ifade	edebilir	,	vizyon	gelmiş	demektir	'	'
Kayseri	de	mantıcı	bile	yok	gerçekten	garip	bi	şehir	gezilecek	tek	bir	yeri	yok
erhaba	,	bütün	#	EYT'li	arkadaşlarım	.	Ben	bu	işi	mantıkla	çözelim	diyorum	.	Mantıklı	yolda	birleşelim	,	MHP	kilit	parti	diğer	muhalliflerle	birleşirse	bu	yasa	çıkar	diyorum	.	Ama	hala	AKP'li	vekiller	yeşil	ışık	yaktı	deniyor	!	Arkadaş	,	onlar	sizin	bir	kelimenizi	bile	ağzına	almadı	daha	!
@USER	Alp	Narvuz	dava	edecekmiş	ya	birilerini	Anefece	olarak	sizde	izinden	gidersiniz	diye	düşündüm	.	Ben	gayet	doğru	okudum	da	açıklama	yapmam	gerekeceğini	düşünmedim	anlarsın	sanmıştım	dfdgfj
Günaydın	ama	göğsüm	üşüyor	sen	yokken
Başka	ülkelerin	topraklarını	miras	dağıtan	babalar	gibi	parselleyip	dağıtan	ABD	,	Rusyanın	Venezüela'ya	Asker	ve	tıbbi	malzeme	göndermesine	alınmış	ve	sakın	bir	daha	yapma	demiş	?	Trump'ın	başkan	olmasıyla	birlikte	dünyayı	babadan	kalma	arsa	zanneden	"	Coni	Ağa	"	oldu	katil	ABD	.
@USER	@USER	@USER	Tottenham	altyapısında	keşfettiğim	bi	oyuncu	bize	gelmezse	geleceği	parlak	olur	:	)
@USER	Merhaba	mesajlarima	cevap	verirmisiniz	lutfen
@USER	@USER	120	otobüs	fiyatı	olan	uzaklara	gidiyor
@USER	Biz	kazandıkça	onların	kimyası	bozulacak
Kalbinizi	en	çok	kıran	sözler	?
AkKadınlarYerliMalıKullanıyor	keşke	őnce	beyinlerini	kullanmayı	öğrensinler	di	yerli	malı	bi	öteki	mesele
Sirkteki	maymun	da	alkış	alıyor	.	Evlilik	programındaki	aday	da	.	Alkış	almak	zor	değil	...	Ama	kimden	aldığının	önemi	var	.	Çok	dinlenilmek	de	zor	değil	.	Ama	kim	tarafından	dinlenildiğinin	önemi	var	.
Mustafa	Kemal	Atatürk'ü	bir	kez	daha	minnetle	anıyorum
Sevgimin	çoğunu	kediye	köpeğe	bölüyorum	da	azıcık	payını	insana	verdim	mi	fazla	geliyor	işte
@USER	İlhami	abi	ihlgm	yi	bir	kaldır	8	-	10	kademe	sana	zahmet	kapanış	1	5	9	olsun	inşallah
@USER	@USER	@USER	Abicim	ya	sizin	gordugunuzu	biz	niye	goremiyoz	ahaber	farki	olsa	gerek
@USER	@USER	@USER	Haklı	olabilirsin	abi	gelinliği	de	zaten	spiderman	örmüş
ikisini	de	herkes	bilir	sagdakini	kürtler	yer
..	hepimiz	aynı	'	insan'ın	farklı	görünümleri	,	tezahürleriyiz	.	Burada	sıkıntı	iyiliklerden	kendimize	pay	çıkarmadaki	arzumuzu	,	kötülükler	söz	konusu	olduğunda	göstermiyor	oluşumuzda	.	Bütün	kitaplar	,	bütün	ifadeler	aslında	bizim	için	birer	ayna	...
Bu	kafayı	nasıl	yapıyorlar	anlamıyorum	.	İnsan	yaşam	için	mücade	eder	,	ölüme	teslim	olmaz	.	Prof.	olacak	bir	de
@USER	@USER	Allah	belanızı	versin	bu	nedir	böyle	rezalet	formamı	olur	cibiliyetsiz	yöneticiler	buna	ses	çıkartmıyorsa	bu	yönetimden	bu	bi	bok	olmaz	başka	bir	firma	mı	yok	arkadaş	iptal	et	kardeşim	geç	başka	firmaya	merdiven	altı	çalışanlar	bile	bundan	iyisini	yapardı	yazık	be
@USER	Fotomaç	:	Burak	Yılmaz	kızına	sarı	-	kırmızı	elbise	giydirmiş	.	Yoksa	...
Gerçekleşirse	büyük	bir	facia	daha	.	Kalemiz	olan	belediyeleri	nasıl	AKP'ye	kaptırırız	diye	düşünüp	karar	alıyor	galiba	CHP	genel	merkez	.
@USER	Akli	bileziklerde	kalmış	ya	benim	de	damatta	kaldı	gitti	yakışıklı	adam
“	Allah	sizi	yıkmak	için	sarsmaz	dikmek	için	sarsar	,	yeter	ki	siz	bozulmayın	yoldan	sapmayın	...	”	|	Abdülmetin	Balkanlıoğlu
@USER	Müslüman	olmaları	yetmez	Arap	olmaları	lazım	yas	ilan	edilmesi	için
@USER	Kardesim	7	yıl	oldu	ama	yine	de	sen	bilirsin	kdkekdke
@USER	KARDEŞİM	BEN	NE	KOKULAR	ÇELTŞM	GECE	1	E	KADAR	ÇALIŞTIM	SAHALARDAKİ	SENİ	DE	GÖRELİM	BAKALM	BÖYLE	DİCEK	MİSİN	İÇİ	MAL	DOLU	SİYAH	POŞET	TAŞIDIK	AMK
@USER	Valla	ben	de	severim	keske	durup	izleyebilsem	ama	gecip	gitmem	gerek
@USER	Elif	nasıl	ki	ben	erkek	halimle	zina'ya	yaklaşmıyorsam	o	zaman	kadınlar	da	yaklaşmasın	.	sana	soruyorum	şimdiki	kadınlar	demiyormu	bu	vucut	benim	kimse	karışamaz	.	bu	söylenecek	lafmı	.	bunu	anla	ve	hic	merak	etme	erkekler	kadınlardan	daha	cok	dikkat	ediyor	.
Mustafa	Cengiz	:	"	Lise	bizim	zenginliğimiz	,	değeri	kaybolmaz	.	Sen	30	milyon	taraftar	diyorsun	sonra	da	müthiş	sıkıyorsun	.	Tamam	sık	ama	biraz	genişlet	.	"
@USER	Acı	gerçek	yüzüme	şak	diye	çarptı
*	Duysan	sesimi	,	hissetsen	nefesimi	.	Desen	bana	her	şey	yolundaymış	eskisi	gibi	.	*
@USER	@USER	İddianızın	doğruluğunu	merak	ediyorum	sadece	.	Geçmişimi	dökeceğinizi	iddia	ediyorsunuz	.	Ben	biliyorum	zaten	yaşadıklarımı	,	kendi	geçmişimin	nesini	merak	edeyim	;	)	Yeni	hesap	açmamın	nedeni	de	gerçek	adımla	arama	yaparsanız	bir	şeyler	bulma	ihtimaliniz	.	Deney	yapıyoruz	sonuçta	.
@USER	Sayın	bakanım	besyocu	ailesi	olarak	polis	teşkilatımızın	173	yıldönümünü	kutlar	şehit	olan	polislerimeze	rahmet	gazilerimizi	minnetle	anıyoruz	besyo	ataması	olan	3000	atama	klavuzunu	açıklamasını	istiyoruz	sayın	bakanım	...	Wbjw191
@USER	Kesinlikle	Galarasaray'a	seviyesinde	değil	.	Bu	kadar	para	vereceksek	bu	o	ğaranın	forveti	değil	.
-Bohemian	Rhapsody	Ödülü	kapacak	fakat	Roma	muhteşem	bir	film	.	Bir	süpriz	yapıpı	Greenbook	da	olabilir	.
Diyanet	4	-	6	yaş	grubu	çocuklarla	iftar	etkinliği	düzenlemiş	,	Diyanet	işleri	Başkanı	konuşmasında	"	Ağaç	yaşken	eğilir	"	demiş	,	görevlerini	misyonlarını	itiraf	etmiş	,	boynunu	eğdirmek	istiyorlar	insanın	,	dik	duran	insan	istemiyorlar	.	Biz	de	Boyun	Eğme	diyoruz	.
Savaşan	anlamsızlığını	ve	nefretin	gereksiz	bir	duygu	olduğunu	anlatan	en	güzel	filmlerden	.	Fotoğraflara	bakıp	filmin	fon	müziğinde	bir	ömür	geçirebilirim	.
@USER	Ablacım	yemin	ediyorum	tebrik	ettim	seni	.	Hedef	gözetmeksizin	tarıyorsun
Malum	ki	bu	cilveler	gizli	yapılır	aşikar	olmadığı	için	bilemedik	)	)	)
@USER	ARO	O	değil	de	bir	hafta	İstanbul	’	da	olacağım	.	Harbi	sıkıntı
@USER	Başkanım	çünkü	biz	birbirimize	düşmüş	fiilimiz	ile	konuştuklarımız	ayrı	....
@USER	Hahahahaha	efsane	ama	haklı	millet
@USER	Bu	Ruslarda	niye	bu	kadar	yüksek
Damarıma	basın	sonra	bedirhan	çok	kötü	biri	diye	ağlayın	hayatınızı	sikicem	daha	hayatınızı
Gündüzleri	pozitif	,	geceleri	ise	negatif	düşünüyorum	.	Neden	böyle	?
Kitap	okuyorum	storysi	atıp	kültür	kasıyorum	izlenimi	vermeye	çalışıyorsundur	STONKS	Ama	miraç	çağrı	aktaş	okuyorsundur	NOT	STONKS
Haklı	olduğun	zaman	alttan	alma	.	Kimse	sen	kırılırsın	diye	bi	şeyleri	yapmaktan	vazgeçmiyor
Ertuğrul	Bey	’	im	devletin	sana	ihtiyacı	var	#	DirilişSöğüt
@USER	@USER	Olm	ben	teselli	aramadım	çektim	trençkotu	postalı	elde	mp5k	sonra	şey	işte	emniyet	guçlerimize	selamlar
Bilen	anlatmış	.	Boru	değil	...	Üstelik	iktisadi	bile	diyebiliyor	...	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
suya	giderde	su	doldurur	güzel	o	bakış	beni	öldürür	doldur	ver	elinden	içem	belki	cennete	götürür	ölem	ölem	nazlım	ölem	ölmeyemde	ne	gün	görem	siyah	saçında	tel	tel	olmuş	getirki	elimden	örem	.....	iyi	geceler
Kim	olduğunu	bilen	var	mı	tırnaklarından	dolayı	hoseok	gibi	ama	bilemedim
@USER	@USER	Filiz	hanım	sorduunuz	bakın	Mustafa	Kemal	’	in	askerleri	burada	destekleri	arkamda	Mustafa	kemal	Atatürk	Türkiyedir	siz	profil	resminizi	Türk	Vatandaşı	yazmayın	siz	bence	15	Temmuz	Cumhuriyet	yazın	muz	cumhuriyeti	de	yazabilirsiniz	ya	da	şeyh	said	cumhuriyeti	yazabilirsiniz
@USER	An	itibariyle	,	Sn	IMAMOGLU	açıklama	yapıyor	.	Konunun	tarafı	sadece	CHP	gibi	ifade	ediyor	.	İYİ	Parti	otobüsten	indi	mi	?
@USER	çok	hoş	ve	çok	güzelsin
@USER	bence	ruhu	genç	dövmeleri	olan	çılgın	bir	babayı	buldukları	için	şükretmeliler
@USER	Kuru	fasulyenin	yanında	soğan	ezemez	len	o	,	o	sizin	ezikliğiniz	,	kavramsal	partisel	bir	şey	sizinkisi	eziksiniz	cümleten
Hay	Fenerbahçe	taraftarı	gibi	Allah	belamızı	versin	Başakşehir	dediğimiz	hafta	adamlar	puan	kaybediyo	zarar	vermediğimiz	neresi	kaldı	bizim	ya
@USER	İndanlsrın	büyük	büyüük	problrmleri	var	ama	brnim	yok
Karanlığa	ıslık	çalın	gece	sansın	kendini	kuyu
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Saçmalamayın	.	Ben	de	yıllar	önce	bu	partideydim	ve	mutfağa	girince	ayrıldım	.	O	dönem	chp	'	lı	arkadaşlarımı	üye	yapmıştım	.	Gerçi	ben	batarken	değil	,	yükselişe	geçerken	bıraktım	.	Artık	hiç	bir	partiyi	tutmam	,	duruma	göre	oy	kullanırım	.	Ülke	ve	milletin	menfaatları	göre
Maalesef	sen	delisin	,	çatlaksın	,	sıyırmışsın	.	Ama	sana	bir	sır	vereyim	mi	;	iyi	insanların	çoğu	öyledir	....	Alice	in	Wonderland	#	cumartesi
Ne	düşündüğünü	belli	etmeye	gerek	yok	sanırım	,	açık	olmak	zaaf	olabilir
@USER	işte	uzunların	oyunuydu	derken	bunlar	bahsediyorduk	ama	bunlar	da	biraz	abartmışlar	gerçi	:	)
profile	bak	iki	haneli	iq	sahibi	gibi	davranışlar	içindeyim	.	hiç	savunamıcam	kendimi	bizi	bilen	bilir
yüreğimde	bir	çocuk	ve	cebimde	bir	revolver
@USER	@USER	İlk	yarı	biterken	golü	bulmasaydın	hiçbişey	dağıtmazdı
@USER	Oof	mart	ayı	messed	all	of	us	up
Vagner	Love	Savunduğumdan	Değil	Ama	Emre	Akbaba	İle	Alanyaspor'da	İyi	Anlaşıyorlardı	Birde	O	Pencereden	Bakın	Derim	.
Ülke	gündeminde	tekrar	yukarılara	çıkıyor	"	ÖdülDeğil	ÇözümAf	"
Senin	istediğin	de	bu	idi	ve	büyük	bir	yükten	kurtuldun	.	Hadi	rahatla
Geçen	sene	okullar	kapandı	kapanalı	geceleri	uyumak	nedir	bilmiyorum	..
Birilerinin	zaman	mekân	fark	etmeksizin	iş	vermesinden	o	kadar	sıkıldım	ki	bitkisel	hayata	girmek	istiyorum	artık
@USER	sis	gitti	gözüm	açıldı	galiba
@USER	Geçmişte	geçiyor	.	90lar	olmalı	.	O	yüzden	eklemişlerdir	.
Uğraşma	benimle	hayat	fazla	durmayacağım	buralarda	hepitopu	Beşiktaş	JK'nın	30	-	35	sezonunu	görüp	gideceğim	.
Dembele'yi	oynatmayan	bir	takımı	izlemek	..	bu	yetmiyormuş	gibi	bir	de	3lü	savunma	.	Evet	sevmediğim	takımı	buldum	;	Belgium	.
Beni	asla	üzmez	dediğim	herkes	içimden	geçti	.	Ama	aslanlar	gibi	ayaktayım	ve	hala	bu	beni	üzmez	diyebiliyorum	.	Çünkü	malım	.
Sebnem	ferah	küllerinden	sarkisini	o	kadar	cok	dinliyorum	ki	bi	süre	sonra	sarkiyi	duyunca	kacicak	yer	aricam	diye	cok	korkuyorum
Bu	bir	sitem	değil	,	piremses	olmak	yerine	kendimize	yetebilmeyi	biz	seçtik	..
En	olmadık	yerlerde	,	böyle	ansızın	,	en	güzel	kahkahaların	arasına	düşüyor	bazı	şeyler	insanın	aklına	.	Düşüyorsun	,	kalkamıyorsun	.
Suya	adını	yazdım	okumadın	mı	?	Ateşle	adım	adımdım	Yanmaya	ramak	kaldı	,	Yakamadın	mı	?	Gelmeye	tenezzül	ettin	de	,	hala	varamadın	mı	?
@USER	Vur	vur	inlesin	akpliler	dinlesin	YER	GÖK	SÖYLÜYOR	#	HerseycokGuzelOIacak	@USER	İSTANBUL	BÜYÜK	ŞEHİR	BAŞKANI	OLACAK	@USER	@USER	@USER	@USER
Büyüdükçe	Sertab	Erener'in	ne	kadar	mükemmel	bir	sesi	olduğunu	daha	iyi	anlıyorum	.
Oy	sürecinde	yeni	alfabe	ürettim	Yirmi	altı	#	PremiosMTVMiaw	#	MTVBRKPOPBTS	@USER
Belki	ömrüm	ömrüne	yetmez	ama	son	saniyem	bile	senin	elini	tutarken	olsun	.
@USER	Bunu	ben	nasıl	atladım	ya	özür	dilerim	kanka	bu	arada	kahvaltını	yap	sus	djdhjdddj
@USER	Dilimiz	de	bestelerle	kendimizden	geçerken	.
Her	şeyin	farkındayız	sadece	yüzünüze	vurmak	istemiyoruz	.
oyanan	kimi	fuad	poladovun	vәfat	etdiyini	oxuyub	dilxor	oldum	.	itirә	-	itirә	gedirik	oğrәşdi	.	ruhun	şad	olsun	.
@USER	Nihat	doganın	kankaları	onlar	..	baska	ne	beklenirki	onlardan	!	Adem	ve	sema	olmasa	gündeme	gelecekleri	konu	yok	...
@USER	Birer	drink	alır	mıyız	mübarek	?
@USER	MHP	bırakmadı	,	onlar	Bahçelinin	başka	bir	güce	hizmet	ettiğini	görünce	uzaklaştı
@USER	Ben	geçen	kış	elbise	alamadım	aq	kışlık	sen	düşün	bunlara	dur	demek	lazım
Dağ	gibi	adamlarsınız	gidip	çiçekli	gömlek	giyiyorsunuz
amatör	olarak	ünide	olsun	,	edirne	ve	keşan'da	olsun	futbol	oynadım	sırf	beni	kışkırtmak	için	babam	hayatta	olmadığı	için	anneme	değil	yıllarca	babam	üzerinden	küfür	yedim	çıkıp	bir	kelime	bile	ne	kendimi	acındırdım	ne	de	reaksiyon	gösterdim	gülüp	geçtim
@USER	Yaw	sen	bu	maçları	ne	zaman	veriyosun	ben	niye	görmüyorum	Amk	gittik	2	verdik	ilk	maçtan	yatti	kupon
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Okuduktan	sonra	dinde	zorlama	yoktur	de
Kasıntııı	,	kakneeemm	kızlar	için	şurada	salya	sümük	muhabbeti	yapan	kızları	üzdünüz	gençler	.
Çok	uç	şekilde	şeylerden	bahsedicem	son	kez	.	Seçim	akşamı	dönen	şeyler	hala	belirsiz	ve	uzun	bir	süre	de	böyle	kalacak	.	Malum	ülkemizde	her	şey	20	sene	sonra	gün	yüzüne	çıkıyor	.	İkinci	olarak	abd	de	ki	başkanlık	sistemi	şu	şekilde	.	Bir	veya	iki	dönem	oranın	sağcıları	..
@USER	@USER	@USER	Yapın	lan	her	yere	yapın	sonra	gidin	beton	kemirin	.	Ekonomik	sıkıntıyı	hak	ediyorsunuz	.
Sayın	başkanım	bu	adeletmıdır	adalet	ıstıyoruz	@USER	@USER	@USER	#	iddaabayileridireniyor
@USER	@USER	Benimde	atiyo	beni	hep	digerlerine	giremiyorum	hesap	acik	ama	giris	yapılmıyo
Hâlimizi	bilen	,	hâlden	anlayan	,	hâlimize	iyi	gelen	insanlara	ihtiyacımız	var	.
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	ben	ben	sen	degil	hava	guzel	dedim	videoda	oyleydi	10	dk	sonra	yagmaya	basladi
#	SurvivorPanorama	suvivor	un	gelmiş	geçmiş	en	güzel	sunucusu	kesinlikle	öykü	serter
@USER	seni	bu	kadar	geç	keşfettiğim	için	özür	dilerim
@USER	Digne	everton	da	oynuyor	önce	düzgün	yazmayı	öğren	tinerci	kardeşim
@USER	@USER	Hocam	onlar	tek	kelime	etmezler	yani	bunu	onayliyorlar	zaten
Koca	popo	Haydut'a	7	kiloluk	mama	aldım	.	Balkonda	otururken	miyiv	miyiv	bi	kedi	sesi	gelmeye	başladı	,	annem	diyo	ki	bunlar	mama	alana	kedi	bedava	diye	kedi	de	mi	gönderdiler	dshdhf	çok	kötü	espri	ama	keşke	gerçek	olsa	.	Allahını	seven	üstüme	yavru	kedi	atsın	Haydut	ayıcık	gibi	oldu
Yaşasın	#	SokaktaKitap	eylemi	..	Ne	güzel	bir	eylem	bu	@USER	hocam	.
Genel	Başkanımız	Hüseyin	Emre	Altınışık	tarafından	başvuru	sonrası	kamuoyu	açıklaması	yapılacaktır	.	Duyurulur	.	#	AtatürkçüDüşünceDerneği	#	ADDKarşıyaka
Verdiğimiz	tüm	mesajlar	çok	iyi	anlaşılmış	..
Neyi	çok	seversen	o	alır	götürür	seni	maviliklerin	götürdüğü	adam	mekanın	cennet	olsun	#	onurcanözcan
Bu	yaz	bi	farklı	sanki
Kavuşmak	için	yanıp	duran	Ölmeden	önce	ölmez	mi	?	Hasretinle	kavrulan	Buluşunca	dönmez	mi	?	Dirilen	dirildiği	o	günde	Senden	başkasını	görmez	mi	?	Gören	de	görülen	de	sen	Ölen	de	dirilen	de	sen
@USER	Öyleyse	yazık	adama	ya	.	Dava	açsın	iftira	ve	linçe	uğramaktan	.
@USER	Ne	ara	fare	dolaşmalı	fakirlikten	sonra	tavukla	fatura	ödemeli	fakirliğe	geçtik	?	Allahım	sen	bu	millete	yardım	et	.
Herkesle	iyi	olsaydık	kendimizden	şüphe	duyardık
50	kilo	olunca	karpuz	almaya	cesaret	edemiyorsun
Ben	sana	üşüyordum	,	Çünkü	kıştım	..	Nakıştım	..	Bakıştım	..	İnkar	etmiyorum	da	,	Seni	sevmek	gibi	büyük	işlere	kalkıştım	..	Ve	lütfen	inkar	etme	,	Sana	en	çok	,	en	çok	ben	yakıştım	..
@USER	Hepsi	ve	daha	fazlası	toprağım	.
@USER	Kıyamam	sana	ben	canım	benim
@USER	@USER	@USER	Bir	tane	akıllı	çıksa	içinizde	şaşıracağım	hala	pontus	lafı	ağzınızda	,	Pontus	bir	halk	,	ırk	yada	inanç	değildir	,	Pontus	doğu	karadenizde	bir	coğrafya	adıdır	ki	,	bir	ırka	,	inanışa	yada	coğrafyaya	ait	olmak	biz	meziyet	,	övgü	ve	yergi	olamaz	.	Önce	içinizdeki	dönekleri	anlatın	,	sırada	ne	var
Hislerimizi	o	kadar	çok	gizledik	ki	bir	çoğunun	gizlendiği	yeri	de	unuttuk	...
Eveet	hasta	da	olduk	mu	tamalandıı	her	şey	iyiydi	ya	zaten	sende	gel	,	gel	ya	çekinme
@USER	@USER	Bizde	bu	evreye	geçsek	diyorum	güzelim	@USER
Herkes	istediğine	şarkı	yapar	da	kutsal	olanları	baştan	belirtirlerse	romantik	gençler	yanlış	şarkıları	ilanı	aşk	için	kullanmasın	.	Ya	da	hiç	açıklamasalar	da	kim	nasıl	algılarsa	öyle	algılasın
Sen	huzur	nedir	bilir	misin	?	Huzursuzlugun	içinde	hz	.	Allahı	görüp;ona	sıkıca	sarılmaktır	..
@USER	Ahaha	bizde	R	olmaz	kardeş
Şu	videoyu	lütfen	etiketleyin	survivorekstra	tagiyla	Semih	Bey	açıklama	yapmak	zorunda	kalsın
@USER	devlet	işinin	başında	.	işleyen	bir	şey	süreç	var	..	Herkes	sürecin	bitmesini	bekliyor	..	saygı	duyun	.
#	İmkanımOlsa	yörüngede	dünya	manzaralı	3	+	1	daire	iyi	olurdu	.
@USER	Aman	kanka	sende	yaa	para	ne	ki	bana	verirsin	yine	kazanırsın	para	bu	giderrrr	gelir	(	herhalde	,	sanırım	,	inşallah	)
@USER	Katılıyorum	hepsi	medyanın	ve	kasımpaşanın	oyunu
@USER	Günaydın	hayırlı	sabahlar	neşelen	Ramazan	derken	tatıl	derken	kaldık	basbasa	pazartesiile	keyifli	gecsin
En	iyi	usta	ölü	ustadır	.
@USER	@USER	@USER	Ben	emniyeti	etiketleyince	beni	engelledi	sonra	silmiştir	ama	ekran	görüntüsünü	yakaladım
@USER	Erkek	demiyorum	kesin	oğlan	eksik
Mevzu	basit	.	Kim	sana	nasıl	davranıyorsa	sende	ona	öyle	davranacaksın	.	Kopuyosa	da	kopsun	bağların	.
@USER	Saçma	sapan	fanwar	yapıyorlar	olum	bu	zamana	kadar	hiç	birisine	karışmadım	tertemizim	jfksakmznxj
Andreas	skov	olsen	keşke	gelsen
Yine	cennet	mahallesi	batağına	düştüm	lütfen	beni	burdan	çıkarmayın	aşırı	mutluyum	hajajha
İstikametimiz	daima	hayra	olsun	.	"	Hayatın	merkezine	neyi	koyarsan	,	ona	doğru	yürürsün	.	"	(	Selim	Gündüzalp	)
@USER	Transfer	var	mı	siz	onu	söyleyin	..	yine	neciplemiyiz	...	şu	an	ne	forma	aldım	nede	bein	spor	a	üyeyim	.	bjk	store	lere	de	girmiyorum	.	Necip	varsa	ben	ve	benim	gibi	3	kişi	daha	yokuz	..
@USER	Bu	twit	bana	"	naber	kaldırım	taşı	kendini	pırlanta	sanmaya	devam	mj	"	lafını	hatırlattı
@USER	ailesini	ara	eğer	tanıyorsan	bence
Napiyim	amk	erkek	eli	bu	kadar	oluyor	gideceği	yerde	bunun	hiç	bir	önemi	yok	hem
Bir	kilo	Demir	mi	daha	ağır	bir	kilo	pamuk	mu	yoksa	benim	sana	olan	sevgim	mi	?	Annem	#	AnnelerGünü
@USER	Günaydın	yaşam	Anne	140	yaşında	ogul	5	günlük	,
@USER	suriyeli	ehlisünnet	aynı	ak	parti	iktadarının	iş	başına	gelişi	gibi	sabredecekti	.	devrimi	başlatan	üniversiteli	eee	nerede	lider	teşkilat	nerde	neferler	nerede	ehli	sünnet	kadrolar	tarikat	cemaatler	?	Ďikkat	!	suriye	de	muhalifler	az	mı	kırdı	birbini	.	muhalifler	birlik	olamadı
Canım	Polonius'um	der	ki	:	-Hamlet'in	deli	olduğu	bir	hakikattir	;	gerçek	olduğu	için	acıdır	,	acı	olduğu	için	gerçektir	.	(	Hadi	bakalım	iyi	kaybolmalar	)
@USER	Kafa	dinliyorum	kalbi	temiz	kizlardan	mesaj	bekliyorum
beni	niye	seviyonuz	ki	ay	pardon	sevmiyonuz	ki
24	Haziranda	yapılacak	secimde	@USER	şartları	sağlayamayacağından	seçime	göremeyecektir	.	Buna	ilaveten	@USER	barajı	geçmeye	bilir	.	Chp	herzamanki	oy	oranına	sahip	olacağından	cumhur	ittifakı	büyük	ihtimalle	kazanacak	.	Ancak	millet	ikna	edilmeli	..	!	!	#	ErkenSeçim
@USER	Yeterince	kısa	değilmiş	o	zaman
@USER	Aynen	öyle	adamlık	kışladan	gecer	o	kapıdan	girmeyen	orasının	havasını	içine	çekmeyen	bence	adam	olamaz	..
kırdığım	fındıklar	çürük	çıkıyo	sürekli	üzüldüm
yanlış	anlama	ama	mal	mısın	?
---	KAMU	SPOTU	-	-	-	İslam'da	ruhban	sınıfı	yoktur	.	---	KAMU	SPOTU	-	-	-
@USER	Bu	kalınlık	ta	sarıyor	san	evde	kalırsın	serçe	parmağın	kadar	olacak	sarma
@USER	Aynı	şeyi	düşünüyorum	.	Malesef	insanımız	sadece	kendini	düşünüyor	.	Vatan	,	özgürlük	,	adalet	,	ortak	yaşam	,	kent	kültürü	,	sivil	toplum	örgütlenmesi	,	hak	arama	gibi	değerlerden	habersiz	.	Büyük	coğunluk	hala	biat	kültürü	etkisinde	.	Kendisine	saygısızca	hükmedilmesinden	rahatsız	değil	.
aslan	burcu	olduğum	için	özür	dilerim	.	her	özelliği	taşıdığım	için	de	.	bi	insan	ancak	bu	kadar	ponçik	bi	şerefsiz	olabilir
asker	tarafsız	olur	siyasete	karışmaz	siyasete	karışan	asker	asker	değildir	vatanı	için	savaşan	asker	makam	için	savaşan	paralı	askerdir	paralı	asker	sadece	para	ile	tutulmaz	makam	ve	güç	içinde	paralı	asker	olunur	...
@USER	@USER	@USER	Eyvallah	bu	arada	zam	yağmuru	dan	halk	ekmekte	nasibini	almış	halk	ekmeğe	%	40	zam	yapılmış	haberin	yoksa	haber	vereyim	.
yedim	.	kalan	sosa	da	ekmek	batirdim	yedim
Güzel	hayaldi	gerçek	olması	imkansızdı	ztn
Yok	mu	aksiyon	seven	bi	kız	artık	tek	uçulmuyo
Yeni	sezon	kışlıklar	çıkmış	.	Ben	daha	buna	hazır	degilim	.
@USER	Teşekkür	ederim	allah	razı	olsun
@USER	Gururu	olsa	,	terörist	yancısı	olur	mu	?	?	O	da	alır	maaşını	,	diğer	yüzlerce	kansız	gibi	..
@USER	Nasıl	olsa	uzakta	değilim	diye	rahatca	but	E	kalabiliyorsun
@USER	Bu	salak	toplum	gorse	ne	gormese	ne	.	Farkedip	ses	cikarsa	ne	olur	cikarmasa	ne	olur	.	Yerin	dibine	gecmeyi	coooktan	haketti	bile	.	İsimiz	tamamen	Allaha	kalmis	.	insanoglunun	sarta	ve	zamana	gore	vicdanini	sekillendirmesi	iste	boyle	sonuclaniyor	.	İnsan	olmak	bu	degil	.
Kadın	insandır	erkekler	insan	oğlu	.
Emeklerimiz	için	ADİL	BİR	ÜLKEYE	ADİL	BİR	ATAMA	ŞART	60	Bin	Laborant	İçin	5000	Atama	İstiyoruz	#	LaborantlarınHakkı5binAtama	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
@USER	@USER	Hadi	ordan	en	düşük	memur	maaşı	(	garson	,	ortaokulmezunu	,	bekar	)	bugün	ise	başlasa	3517	.net	maaşı	Işçi	1600	-	1800	(	aynı	statude	)	yani	yarı	yarıya	çalışma	saatlerinden	tatillerden	bahsetmiyorum	bile	!	!	!	#	deprem
belki	sabah	ezanında	kalkıp	namaz	kılan	arkaşlar	vardır	site	aktif	olur
@USER	Kronojilik	olarak	yatmışsın	,	artık	uyanma	vakti
Çok	aşık	oldum	hiç	evlenmedim
@USER	@USER	en	beğenmediğim	meşhurlardan	..	hiç	sevmem	..	ne	temposu	var	ne	hızlı	akan	oyun	anlayışı	..	böyle	adamlar	takımların	el	freni	bence
Ankara	’	da	aşık	olmak	zor	iki	gözüm
Kendime	dip	not	:	İlerde	her	boş	günde	yapılacak	etkinlik	;	Sahilde	kahvaltı	yapmak	(	tabi	sevdiklerimle	)
Bizi	iyi	niyetimizden	vurdular	bizde	iyi	niyetle	yollarımızı	ayırdık
Sarıklı	çarşaflı	değilse	sığınma	talebi	geri	çevriliyor	.
3	kuruşluk	adama	5	kuruş	değer	verirsen	o	kalan	2	kuruşla	da	seni	satar	.
@USER	Aman	ALLAHIM	tövbe	tövbe	lanet	gelsin	size	nasıl	hadsiz	ahlaksızlıktir	böyle	üstünüze	yağacak	olan	ğazap	yakındır	pişman	olacaksınız	ama	iş	işten	geçmiş	olacak	iblisler	#	HayırlıCumalar	olsun	cumlemize	İNSALLAH
@USER	@USER	@USER	Olum	nasıl	yapıyor	bu	kadar	insanın	içinde	ben	utandım
ne	küçücük	yaşta	vefa	etmiş	çocuk	biliyorlar	ne	milli	bayram	biliyorlar	her	twitin	altına	Falcao	Falcao	Falcao	..	Allah	belanızı	versin	beyinsiz	6222	çocukları	Falcao'nuza	sıçıyım	sizin
@USER	Walla	konusu	güzeldi	de	bazı	sahneleri	falan	çok	sıkıcıydı	ilerlettim	ben
@USER	Elbette	Gör	,	nasıl	yeniden	yaratılırım	,	Namuslu	,	genç	ellerinle	.	Kızlarım	,	Oğullarım	var	gelecekte	,	Herbiri	vazgeçilmez	cihan	parçası	.	Kaç	bin	yıllık	hasretimin	koncası	,	Gözlerinden	,	Gözlerinden	öperim	,	Bir	umudum	sende	,	Anlıyor	musun	?
Ogeday	ile	Anılı	karşılaştırmayın	komik	oluyor	çıktıgı	10	oyundan	9umu	alan	Ogeday	ile	3	ünü	alan	Anıl	bir	değil	#	survivor2018
Düşüncelerinden	dolayı	hakaret	gören	,	aşağılanan	insanların	yaşadığı	toplum	da	gerçek	FİKİR	ÖZGÜRLÜĞÜNDEN	söz	edilemez	.	Demokrasideki	fikir	özgürlüğü	boş	bir	palavradır	.	#	deprem
@USER	Sende	buna	ikinci	kez	sebep	oluyorsun
noldu	şimdi	her	şey	boka	sardı	işte
@USER	HDP	ve	Veto	ile	işbirliği	AKP	min	işine	yarıyor	.	Bunu	görmemek	cehalet	değilse	gaflet	ve	ihanet
gözümü	kapattığımda	önüme	gelen	kaç	gündür	gram	aklımdan	çıkmayan	ağır	pişmanlığım	var	...
-Niye	mantık	okumalı	bir	müslüman	?	-Aklını	kullanmayı	öğrenip	,	sonra	o	akıl	sebebiyle	kendisine	teklif	edilen	dine	iman	edip	,	yaşamak	için	.
@USER	Amin	kardeşim	gel	gel	çayım	var	:	)
Bazı	dostlar	heeeep	söylesin	heeeep	dinleyelim#iyiki
@USER	En	azından	takım	ruhu	var	gönüllülerde	biri	sakatlanıyor	takımdan	oturup	izliyorlar	bu	da	böyle	bi	durum
Aşırı	yakışıklılıktan	uyuyamıyorum	.	Nerden	baksan	10/10uz	mq
gözlerine	mil	çekilmiş	halklar	yürürken	tarihin	patikalarında	oğulları	kıyılmış	anaların	isyanını	yaktılar	sokaklarında	bir	dilenci	gördüm	şehrin	kolları	bacakları	kopmuş	alınmış	satılmış	yağmalanmış	hırsız	bir	yürek	dolaşır	karlı	gecede	sokak	itlerinden	aç
@USER	insanlar	kuduruyo	böyle	şeyler	görünce	gelir	bence	..
@USER	Benimde	17	gün	sonra	işte	nolsun	arkadaşlarımı	seviyorum
Bu	ben	sana	kim	olduğunu
Halden	anlayan	insanlara	rast	gelmek	güzelmiş	.
bu	kalbi	gerekirse	parçalar	elim	,	asla	kaçmadan	geri
Normalde	gram	umrumda	olmayan	bi	insanı	düşünmeye	başladım	ne	bu	aşık	mıyım	neyim	ben
Harammış	.	Haram	nedir	?	Haram	diye	bir	şey	yok	.	Hatta	şunu	desen	ya	;	o	pastalar	o	sofralar	benim	vatandaşımın	sömürülmüş	emeği	,	yetimin	hakkıydı	elim	uzanmadı	yemeğe	.	Harammış	.
@USER	@USER	Kubilay	beycim	daha	bize	sözünü	tutmadan	gidiyor	size	çay	çorba	mi	vercek
@USER	Millet	sınıfta	kalsın	diye	,	4	yanlış	1	doğruyu	siliyor	...	finallerde	çıkan	soruları	da	bir	görseniz	,	acayip	zor	...	her	yıl	aldıkları	para	da	cabası
Kim	bile	bile	yok	sayar	tüm	hatalarını	?	Ben	saydım	...
@USER	@USER	Şu	orta	saha	rotasyonuyla	;	takımı	Mart	ayı	dahil	,	yarışın	içinde	tutması	bile	büyük	başarı	bence	,	katılıyorum	sana	.	Hoca	belki	de	oyuna	Lallana'yı	alarak	yönetime	mesaj	yolluyor	,	hakkı	var	ama	,	hiç	eşit	şartlarda	yarışmıyor	bu	iki	takım	.	Fekir	transferinde	farklı	pürüzler	yaşanmış	,
son	1şey	daha	,	büyük	adamlar	,	yorumcular	,	yöneticiler	falan	açıklama	yapiyo	ya	,	sırf	büyükler	diye	haklı	olmak	zorunda	degiller	.	onlari	kendinizden	üstün	gormeyin	,	biat	etmeyin	.	objektif	olunması	gerek	en	başta	,	ama	işte	ne	buyuk	dert	.	adama	objektif	ol	denmez	ki	.	cok	saçma.+
#	salı	bir	konuya	takınca	devamlı	sanıyorsunuz	.	Bu	şekilde	sorunlar	çözülemez	.	Tamam	olan	oldu	ileri	artık	.	istedigini	aldığınız	an	artık	konuşmak	anlamsız	.
Müpto	baba	ile	miçe	babanın	annesi	kesin	bu	yoksa	nasıl	ezberlesin	bu	şarkıyı
Ulan	sanki	işe	gidiyoz	sabah	8	akşam	7	devletin	memurları	bile	sabah	8	akşam	5	de	çıkıyo	biz	dershane	köşelerinde	sürünüyoz	beee
Bugün	güneş	bir	başka	doğacak	.	Ali	Koç	başkan	olacak	#	TamZamaniAliKoc
@USER	Abi	sadece	Azizci	,	Aykutcu	değil	ki	sorun	,	Ersuncu	,	Alici'yim	diyenlerde	de	var	sıkıntı	,	derdimizin	kişiler	değil	Fenerbahçe	olması	gerekiyor	.	Yoksa	biri	gider	diğeri	gelir	,	aslolan	Fenerbahçe'dir	.
@USER	ıyyy	var	ya	içim	dönüyo	arkada	tuvalet	taşı	falan	çıkmış	OF
#	bldyeşirktlerinetamkadro	Eğer	ki	şuan	burda	sesimizi	duyurmak	ve	hakkımız	olan	kadro	için	mücadele	ediyorsak	halen	kimse	bize	ADALETTEN	bahsetmesin	..	#	4aralikmagdurujokerlerişsizkaldi
Merhaba	Selin	istersen	mezuniyetine	kavalye	kargolayayım	Antep	ten	kriterleri	mail	at	Tıp	için	uygun	var	elimde	fiyatta	anlaşırız	yabancı	değilsin	@USER
Samet	Aybaba	nın	mirasını	yedi	yazmış	malın	biri	.	Hasan	türk'ün	,	escude	nin	mcgregor	un	,	holosko	nun	,	niangın	,	gökhan	süzen'in	,	Sinan	kurumuş'un	Şampiyonlar	liginde	nağmalup	lider	çıkmamızda	payları	büyüktü	aynen	amk	çocuğu	aynen	.
İstanbul	için	çıkardığınız	sesi	Cizre	için	de	çıkarın	!	#	CizreBelediyesiYanlızDeğildir
@USER	cok	şey	olduhicbir	şey	olmamış	gibi	beni	hissiz	bırakan
@USER	Yalan	olduğunu	kesin	de	ağabeyi	kabullenmesi	zor	mesele	sanırım	.
@USER	Burada	ölen	yalnızca	bedenimdir	ki	zaten	ölümlüydüölecekti	,	Ama	düşüncemi	öldüremeyeceksiniz	,
bilgisizliktir	uygarlaşan	ağlanıp	buğuyla	Yıldız	Holding'in	yetişkinlerdeki
Gizli	evliler	lutfen	bekliyorum	resimler	teyitlidir	ve	teyitli	atılır	deyişik	yapalım	yaaa
@USER	Abi	geçen	yine	Anıtkabirde	Ata'mızın	okuduğu	kitapları	gezdim	.	Dedim	ki	:	biz	çok	tembeliz	,	hep	mazaret	..	O	yüzden	okumaya	devam	..
@USER	İhtimali	soylicem	tabi	ki	bu	benim	düşüncem	bana	o	kadar	kompakt	bir	yarışmacı	gelmiyor	ama	suda	çok	çok	iyi	o	ayrı
@USER	Koca	İnter	ve	Milan	bu	gidişle	düzen	tutmaz	bir	hal	almaya	başladı	Bunlar	bizlere	hep	örnek	ama	anlayana	işte
Black	museum	sen	nasıl	bir	bölümdün	ben	nasıl	uyuyacağım	?	Uzun	bir	süre	Black	Mirror	izlememem	gerekiyor	artık	.
@USER	@USER	1	şampiyonluğu	olan	teknik	direktörümsü	ile	8	şampiyonluk	+	UEFA	kupası	+	sayısız	Türkiye	Kupası	ve	Süper	Kupası	olan	teknik	direktörü	aynı	cümlede	kullanırken	biraz	yüzün	kızarsın	.
@USER	Elbetteki	İstanbul	bizler	için	Ata	yadigarı	ve	çok	önemli	ancak	;	Türk	Tarihi	sadece	İstanbul	mudur	?
@USER	Biz	bu	ve	bunun	gibi	durumları	dekan	beye	ilettiğimizde	banane	cevabını	alıyorduk	.	Ayrıca	okulda	arapça	ders	anşatma	uğruna	çok	çok	az	ders	işleniyor	.	Mesul	olduğun	konular	az	.	Ve	bi	seviyeden	sonra	anlamasamda	olur	ezberleyim	ve	geçeyim	diyorsunuz	.
Ülkenin	cumhurbaşkanını	seversin	ya	da	sevmezsin	buna	hepimiz	saygı	duyarız	;	ama	elin	vatandaşı	sınıra	dayanıp	#	HainTürkiye	diye	bağırıyorsa	sıkıntı	bayağı	büyük	.
Monte	carloya	zam	gelmemiş	beni	yalnız	bırakmayan	tek	şey
Bizans	diye	bi	yer	yoktur	.	Yunanla	ilgisi	yoktur	.	"	Doğu	Roma	İmparatorluğu	"	vardır	.	Ayasofya'yı	geçin	;	Kırmızı	Kilise	ve	Patrikhane	566	yıl	önce	olduğu	gibi	"	cami	"	ye	çevrilmelidir	.	İbrahim	Kalın'ın	Fatih	Camii	vurgusu	yerindedir	.	Caminin	yerinde	eskiden	Patrikhane	vardı	:	)
@USER	Malmısın	niye	öyle	duruyorsun	derim	heralde
LGBT	’	ye	destek	veren	CHP	’	liler	,	İnşaAllah	oğlunuz	kocaya	kaçar
@USER	Dini	nikâhı	kıymak	15	yıl	sonra	mı	akıllarına	Gelmiş	acaba	..
Nefret	ediyorum	çocuklardan	nefrett	sıçıyorlar	bağırıyorlar	ağlıyorlar	çocuk	seven	cindir
Büfe	batağına	o	kadar	çok	düşüyorum	ki	selçuk	yöntem	olmama	ramak	kaldı
@USER	kim	olduğunu	çok	merak	ettim	üf
@USER	Kimseye	iyi	olmayın	iyi	insanları	hep	uzuyorlar
Bugub	olmazsa	yarın	icin	çabalarız
@USER	Kayaşehirde	her	haftasonu	inşaat	sesi	var	hem	de	dayanılmaz	oldu	.	Gece	metro	uyutmuyor	gündüz	inşaat	.	Başkanım	Pazar	olsun	dursunlar	yardım	bekliyoruz	.
@USER	@USER	Bende	onu	bırakmıştım	naif	diye	wcmadikscmmsifw
Kankamın	sevdiği	çocuk	bi	şey	yapıyo	1	ay	ne	demek	istedi	diye	düşünüyoruz	biz	mi	malız	o	mu	zoru	oynuyo	anlamadım
Murat	sürse	,	Fırat	da	şarkıları	açsa	ahanda	böyle	gitsek	:	'	)
#	eyt	bunu	#	eyt	liler	yazmadı	okuyun	lütfen	#	eyt
Kötüleri	iyileştirebilme	umudunun	masalsı	bir	yanı	var	biliyorum	ama	çoğu	bunu	daha	başaramadan	aslında	mavi	sakalıyla	tanışmış	oluyor	.
@USER	İftiranız	da	boğulun	emi	hiç	Canan	kaftancıya	benziyormu	madem	Canan	kaftancı	buysa	şu	anda	elini	kolunu	salaya	sallaya	nasıl	geziyor	hadi	diyelim	cezasını	cekmiş	ozaman	nerde	ne	zaman	çekmiş	kaç	yıl	yatmış	sabıka	kaydı	nerde	öyle	pıro	file	Atatürk	resmi	koyarak	tırokük	yapmayın
Atılan	adıma	karşılık	adım	atarım	.
@USER	Dedik	anlatamadık	.	Muhalif	kesimin	yalanları	içlerine	dert	olacak	.	Yok	illa	Mansur	beyi	savaşa	zorlarsa	medya	kaybeden	yine	kendisi	olacak	.	Mansur	yavaş	akılı	adam	ergen	muhalif	gazına	gelmez	.	İşine	baksın	Ankara	’	ya	hizmet	etsin	kendisinden	beklenen	budur	.
sizce	de	cocuk	fazla	guzel	degil	mi	..	masshhhalllah	bu	nedir
Çocukları	ürkütülmüş	bir	dünyanın	denizi	mavi	olsa	ne	yazar	,	olmasa	ne	...
@USER	@USER	Aykut	kalsaydı	3	transferle	şampiyonduk	abi	bi	Nisan	ayı	şampiyonluğu	(	ki	onun	kadrosunu	da	Aykut	kocaman	hazırlamıştı	önceki	sezonda	)	ile	adamı	tepemize	çıkardınız	...
Keşke	içimizdeki	üzüntüyü	anlata	bilecek	söz	olsa	keşke	içimizdeki	nefreti	anlata	bilecek	güç	olsa
@USER	Şuan	zeki	fenerde	şeneride	keser	bjkde	gökhanıda	en	azından	bir	sezonda	her	maç	11'e	çıkmasada	20	maç	banko	oynar	ve	dediğim	gibi	özellikle	bjkde	birkaç	yıl	oynasa	avrupaya	dahi	takımlara	giderdi	bu	bjknin	fenerin	sıkıntısı	lille	zekiyi	parlatıp	yükseltip	en	az	15'e	satar
ne	çıkacağını	tahmin	ettiğimden	açmıyodum	şu	videoyu	bi	bakayım	dediim	hayatımda	bu	herif	kadar	salağını	cahilini	göremem	diye	düşünüyorum
Memleketin	kolası	bile	başka	bi	lezzetli	.	İstanbul	’	daki	kolalar	bişeye	benzemiyor	sdgskş
Ya	tamam	SGK	Onkoloji	tedavilerini	karşılıyor	da	bu	kadarına	da	gerek	yok
sadece	4	saat	uyudum	üstüne	de	kabus	görüp	çarpıntıyla	uyandım	başım	çatlıyor
@USER	Onu	bilmem	ama	Fenerbahçe	bu	ligde	kamayı	haketmedi	geçen	sezon	düşmesi	lazımdı
bildirimlerim	durdu	lan	başlarına	taş	falan	mı	düştü	bu	marvelcilerin	yoksa	toplu	greve	mi	başladılar
@USER	@USER	Dalga	mi	geçiyonuz	aq	çocukları
Bir	insan	sizin	sessizliğinizden	anlamıyorsa	ona	gösterdiğiniz	ilgiyi	taşa	gösterin	çiçek	açar	.	Çok	net	..
Ben	anlamiyorum	Harun	alincakti	madem	Berke	niye	alindi	?	?	Berke	alindiysa	harun	niye	aliniyor	?	?	Orta	sahaya	1	degil	2	transfer	gerekirken	,	iki	bek	de	transfer	diye	bas	bas	bagirirken	bu	kaleci	bereketi	niye	?	?	Sizlerin	de	yorumunu	merak	ediyorum	@USER	@USER	@USER
Takip	ettiklerim	arasında	yarın	okulu	başlayan	varmı	lan	hala	sjsjs	oğluuum	lan	bak	anılarım	depreşti	.
Lan	bi	hasretlik	yüzün	vardı	laaaaan	djdjdj
@USER	@USER	Kendim	için	yaşarım	kendim	için	güzelim	kafamdaki	güzellik	algısına	yaklaştığım	her	dakika	beni	tatmin	eder	bunu	anlayabileceğini	düşünmüyorum	belli	bir	güzellik	algın	yoksa	benim	güzellik	algım	oran	üzerine	ne	kadar	orantılı	ve	estetik	anlayışıma	yakınsa	o	kadar	güzeldir
Bir	insanın	mimiklerini	ezberleyip	konuşma	esnasında	içinden	birazdan	şunu	yapacak	diye	geçirmek	...
@USER	Tatildeyken	de	birlikte	olmanız	çok	güzel
@USER	ne	kadar	güzel	bir	çocuk	olduğunun	farkında	mısın	bilmiyorum	ama	farket	Taehyung	,	bize	hissettirdiğin	bu	muhteşem	hisleri	sen	de	hiset
al	iste	yine	girdik	sabah	sabah
Murat	;	Murat	size	ölüğğrr	...	...	ama	sizin	için	bi	"	hoşbuldum	"	yazamam	:	)	#	limanınahosgeldinkaptanmb
Kişi	kendinden	bilir	işi	demiş	atalarımız
@USER	Savaş	tabi	gün	gelicek	çalıştığın	şirketten	tazminatını	alamadığın	zaman	o	küçük	çocuğuna	çikolata	alamadığın	zaman	sende	video	çeker	koyarsın	sosyal	medyaya	ozaman	bizde	beter	ol	yazıcaz	...
Onlar	ne	diye	ağlıyolar	yine	mk	hiç	bitmiyoki	takip	edemiyoruz	artık
Kafama	sıkacam	amk	ya	neden	ya	neden
@USER	@USER	@USER	Temas	yok	diye	bağırıyor	baksana	...	Beyin	fukarasi	.	Saygi	beklerken	ozsaygisini	kaybetmiş	hanim	efendi	.	Temastan	hoslanmiyor	kendini	cok	degerli	goruyor	nasil	bir	egoya	sahipse	..
@USER	@USER	Siz	40	yaşından	gün	alan	emre	nin	özellikle	deplasmanlarda	güçlü	orta	sahalar	karşında	pres	yapıp	adam	kovalayacagini	mi	düşünüyorsunuz	trabzon	seyirci	baskısı	ve	yorgunluktan	gelemedi	ama	her	gelisinde	çok	net	pozisyonlara	sence	niye	girdi	?
@USER	Gel	beraber	izleyelim	gözümün	nuru
@USER	Daha	bu	başlangiç	.	Zihniyet	bu	olunca	,	hizmetde	bukadar	olur	!	!
@USER	Mariano	yerine	Linnes	hak	ediyordu	bu	11	yazık	oldu
seni	üzmedim	ben	ama	seni	üzdüler	beni	sende	üzdün	ama	ben	seni	üzemem	,	üzgünüm
Azcık	işi	bilen	biri	çıktı	bizimkilerin	yıldızlar	patır	patır	dökülmeye	başladı	...	Mikonosa	yavrum	hadi	ancak	kumda	oynarsınız
@USER	@USER	@USER	Kur'an	1400	yıl	önce	Allah	tarafından	indirildi	.	Kuran	Allah'ın	kelamı	.	Teknojinin	tamamı	nerede	ise	ithal	kenya	bile	yerli	otomobil	üreticisi	biz	halen	değil	.	90	yıl	önce	yazılmış	kitapları	okuyamıyoruz	bile	bende	edebiyat	tan	hiç	basetme
Susma	anlat	aşkını	anlat	duysun	dünya	haykır	haykır	sesin	ulaşsın	doruklara	bağrın	ULAN	FENERBAHÇE	ÇOK	YAŞA	DİYE	LAYLAYLALALAYLAYLAYLALA
*	*	*	Fakat	"	Ben	de	seni	seviyorum	.	"	demedi	.
@USER	Akin	corap	yesil	giresun	oldu	takim	girene	bak	cikana	bak	...
@USER	bunu	günde	3	öğün	okutmalılar	bütün	resmi	ve	gayri	resmi	mekanlarda
#	DefolGitNamoğlu	bu	#	Var	denilen	sistem	maçtan	evvel	çalışıyor	mu	diye	denenmiyor	mu	?	Muhakkak	denenmiştir.#Basaksehir	gol	attığı	zamana	makinenin	bozulması	ancak	#	ulkemizde	olabilecek	bir	kaza	gibi	duruyor	:	)	)
Hamster	severim	ama	başında	x	olursa	.
insanların	insan	olduğunu	unutmayın	her	şeyden	önce	ve	kendi	insanlığınızı	da	kaybetmeyin	tiksinçsiniz
@USER	Tabiki	hocam	fark	etmez	.	Fakat	anlamadım	hangi	twiti	silmemi	istiyorsunuz	?
Şimdi	size	şarkıdan	maksimum	performansı	alabilmeniz	için	tarif	vereceğim	.	1.45'de	açıyorsunuz	,	4.01'de	kapıyorsunuz	.	Bir	şey	değil	.	#	Fightkulup
@USER	@USER	Kahvehanede	çok	muhabbet	etmişsin	.	Desteksiz	at	.	Yav	sana	vekil	diye	önümüze	koyanın	amına	koyum	ben	.
@USER	Justin'in	bitiş	partisi	diye	kendi	idollerini	tanıtip	onları	stanleyin	diyolar	ögk
2000'ler	sonrası	pop	müziğin	kalitesizleşmesinden	sonra	şimdi	de	bu	..
@USER	Birini	seviyorsanızonu	Allahtan	isteyin	,	Kalpler	Allahın	elindedir	,	Mevlâna
Şu	salağın	snap	fotosuna	bi	bak	dedi	baktım	,	hakkaten	salak	.	Ayrıca	sana	hiç	yakışmamış	.	Okursun	.
Gözlemlerime	göre	ben	sona	atılıyorum
@USER	meyve	yerine	meyva	yazacağına	,	bir	danışman	tutsan	çok	mu	zor	hasan	hocam	...
ismini	vermek	istemeyen	bir	izleyici	olarak	tv	programına	katılıp	sizin	ben	arvadınızı	sikem	diye	bağırmak	çekti	canım
Feto'nun	SAT	komandolarını	yollayıp	öldürtmek	istediği	Erdoğan	FETONUN	SİYASİ	AYAĞI	...	Feto'nun	tankları	çekerek	havaalanından	çıkışına	izin	verdiği	Kılıçdaroğlu	FETO'NUN	BAŞ	DÜŞMANI	...	Nerden	baksan	şerefsizlik	Nerden	baksan	namussuzluk	...
@USER	Zaten	oyunlar	dışında	toplasan	anca	10	dakikalık	görüntü	vardır	toplamda
Basit	insanların	istediği	bütün	zevk	ve	eğlenceleri	yaşayabilirim	şuanda	ama	yok	istemiyorum	bana	biraz	huzur	lazım	,	karmakarışık	bir	haldeyim
Konuşurken	istem	dışı	gulumsedigim	insanları	seviyorum
güne	puanım	-	95961055081818194649	güne	bu	saatte	uyanmama	sebep	olan	herkesten	nefret	ediyorum	.
@USER	hacı	müzik	zevkin	gayet	iyi	tebrik	ediyorum	.
Hayatımda	güzel	bir	şey	oluyor	uyuyamıyorum	.	Kötü	bir	şey	oluyor	uyuyamıyorum	.	Hiç	bişey	olmuyor	yine	uyuyamıyorum	.	Amacın	ne	lan	vücudum
@USER	Anlamazdı	cünkü	Kalbi	kırılancanı	yanan	o	degildi	O	her	zaman	benden	daha	mutluydu
yakiskli	tatlı	pasifler	varmi	.	erkeksi	tercihimdir	.	felminen	uymaz	.	arkadas	dost	patner	arıyorum	.	uzun	sürelide	olur	.	semt	ayazaga	yaş	30	.	tipim	iyidir	.	yarismaci	arkadaşlara	başarılar	diliyorum
Mutsuzluk	nedenlerim	-Haftaya	vizeler	başlıyor	-Sevgilim	yok	-Param	yok	-Huzurum	hiç	yok
8,20	’	ye	dek	kozaa	’	yı	almaları	lazım
@USER	Yapma	Sude	.	Senin	gibi	akıllı	bir	kız	nasıl	böyle	düşünür	..
@USER	Gelecek	sene	iyi	bir	planlama	ve	birkaç	oyuncu	eklentisi	ile	bu	takım	birseyler	başarabilir	inanıyorum	ben	.
@USER	Kaynak	nedir	?	kıçım	.	Böyle	bir	şey	ancak	oradan	uydurulabilir	.
arkadaşlarımı	da	kendim	gibi	lol	batağına	sürüklüyorum	ee	ben	yanıyosam	siz	de	yanın	#	PremiosMTVMiaw	#	MTVLAKPOPBTS	@USER
Allah	kimseyi	sizin	umudunuza	bırakmasın	çok	korkunçsunuz
O	kadar	soğuk	esiyor	ki	nefesi	bile	zor	alıyorum
@USER	@USER	Oyların	çalınmasını	önledi	diye	pkk	sevicisini	savunmak	akla	ziyan	bir	eylemdir	.
@USER	@USER	Aynem	zaten	senaryooo	çok	final	olacakmış	gibi	gelmedi	ve	dünkü	canlı	yayın	da	sezon	finaline	işaret	etti	oyuncular	neşeli	iyiydi	#	YağızEgemen	#	yağhaz
Raufoos	ile	Oslo	hazırlık	macının	mac	onu	2.5	üst	oranı	1.35	idi	.	ilk	yarı	35	dakika	oynanıyor	hala	gol	yok
@USER	Jailson	yine	ananı	hatırlattı	kobrayla
@USER	Sınavlardan	80	-	100	arası	puan	alanlar	yerine	özel	mülakatlarla	aldığınız	ki	puanları	60	ı	geçemeyen	düşük	IQ	lü	yandaşları	işten	çıkarıp	yüzünü	bilime	dönmüş	gerçek	emekçileri	işe	almaya	başlarsanız	belki	size	inanırız	!	!	!	O	yüzden	bu	tür	tweetleriniz	hiç	inandırıcı	değil	!	!	!
Darbeci	Fetöcüler	tamam	fakat	başka	darbe	heveslileri	de	olacaktır	.	Uyanık	dur	Türkiye	.
Anne'nin	çirkin	olduğunu	düşünmesi	peki	?	?	Annem	fıstık	gibi	kızsın	maşallah	kendine	haksızlık	ediyorsun
Bakın	bize	fark	etmez	,	ama	size	çok	şey	fark	ettirecek	.
aman	yaaaa	ne	olursa	olsun
Bu	saatlerde	en	güzel	şey	kahve	sigara
Kimseyle	konuşmak	istemiyorum	ama	benim	bile	bilmediğim	birisine	ihtiyacım	var	sanki	.
@USER	@USER	bütün	cicekleri	yolsanız	da	baharın	gelişini	engelleyemezsiniz	,
Sayın	sevdiklerim	lütfen	şebeke	çekmeyen	yerlere	gitmeyin	.	Ulaşamayınca	sinir	krizi	geçiriyorum
@USER	Aydın	Doğan'dan	Demirören'e	geçtiğinde	Keser	de	döndü	sap	da	döndü	.	28	Şubat	taki	malum	medya	ve	"	411	el	kaosa	kalktı	"	diye	manşet	atan	yine	Hürriyet	ti	ama	Aydın	Doğan'ın	hurriyeti	.	TEKRAR	EDEYİM	.	KESER	DE	DÖNDÜ	SAP	DA	DÖNDÜ	.
Erdoğan	,	'	Belediye	başkanlarının	atamayla	göreve	gelmesi	daha	doğru	,	2019'dan	sonra	gündeme	gelecek	'	NOT	35989	En	sevdiğim	hava	hem	de	izin	günü	mis	NOT	37576	@USER	@USER	ben	yanlış	anlamışım	kusura	bakma	bütçe	küçülmesi	derken	kadın	basketbol	içinmiş	NOT	44819	@USER	Stu	dans	etmedikten	sonra	5	vakit	çalsalar	ne	olur	..	NOT	11407	@USER	Umarım	beni	de	böyle	havalı	kareleyebilirler	...	NOT	44176	@USER	@USER	Ihyay	sarkmisken	biraz	daha	alayim	diyordum	vazgectim	show	hissesine	bakcam	NOT	35037	Ahh	yalan	dünya	,	yalan	dünyada	,	yalandan	yüzüme	gülen	dünyada	NOT	19145	@USER	@USER	@USER	@USER	Aynen	de	öyle	cok	doğru	NOT	46127	Delilik	yapıp	ikinci	kez	üniversite	sınavına	girip	kazandığım	yetmiyor	gibi	neyime	güveniyorsam	şehir	dışına	çıktım	.	Her	şey	ne	kadar	pahalı	ülkesini	çok	sevip	de	yaşamak	istememek	nedir	iyi	anlıyor	insan	...	NOT	37956	büyük	konuştuğum	ne	varsa	kendi	başıma	gelmesi	yetmiyormuş	gibi	bir	de	sevgilimin	başına	geliyor	allahım	ağzımdan	çıkan	her	kelimeyi	her	defasında	nasıl	38	kere	düşünebilirim	ki	?	?	?	NOT	45387	@USER	Çok	özür	dilerim	25	senedir	Bu	şehirleri	ben	yönetiyorum	bu	kadar	estetikten	ve	yeşilden	yoksun	olmasının	sebebiyim	.	Bu	şehre	ihanet	ettim	.	Allahım	beni	affet	!	NOT	25279	Bu	gun	antepete	kendini	bana	siktirecek	bi	bayan	varmi	hadi	guzel	bayanlar	yaragim	sertlesmekten	agriyor	busaltin	beni	raahatlayalim	OFF	37942	Zaten	ab	fonuyla	aktarıyolar	olmamış	tivit	NOT	30630	@USER	@USER	Böylece	dediğim	yere	geliyoruz	.	Ben	izlerken	sıkılıyorsam	benim	için	yok	hümmündedir	.	Al	kupayı	gözüne	sok	derim	.	Yunanistan'a	da	bunu	dedim	Mou'ya	da	:	)	Avcı'ya	da	derim	.	Strateji	sanattır	.	Çek	otobüsü	elbet	atarız	peh	!	!	NOT	22564	Çok	iyi	Sokakta	kirlenenler	sokağı	kirletmezler	çok	anlamlı	#	ÜçSilahşörler	NOT	29916	@USER	@USER	@USER	Aynen	,	ancak	o	da	bu	duruma	hiç	itiraz	etmedi	,	aksine	faydalanmayı	tercih	etti	.	NOT	10282	@USER	sn	.	fakibaba	bütçeyi	bahane	etmeden	atama	talebimizi	bir	an	önce	gerçekleştirin	lütfen	.	koyuna	danaya	düveye	var	olan	bütçe	personel	istihdami	için	de	olmalıdır	.	mevcut	personel	projelere	masa	başında	mı	sahip	çıkacak	.	sahada	personel	lazım	#	GTHB5BIN	NOT	21304	Musa	takvimi	diye	bişi	yok	lan	.	NOT	17656	@USER	Hahahahahaha	hani	şu	yılan	semam	mı	temiz	kalpli	dkdjdydye	.	Onu	mübırak	ta	sen	şuna	cevap	ver	kaçıncı	oldunuz	?	NOT	32602	@USER	@USER	@USER	Özlem	Hanım	TC	de	yasayan	herkesi	Türk	olarak	goren	fasistlere	laf	anlatmak	zordur	.	OFF	31915	Sevmediğim	insanlara	karsi	ben	:	Kardeşim	bak	bi	derdin	sıkıntın	olursa	biliyorsun	umrumda	degil	NOT	17467	yine	çok	fazla	netflix	dizisi	izleyip	kumarhane	soymaya	karar	verdim	maske	olarak	da	necip	fazıl'ı	düşünüyorum	NOT	36587	annem	diyor	ki	zaten	1	verecekler	,	hiç	hizmet	etmem	ben	zuhal'i	de	kovardım	dkglglldlflfkgl	NOT	10205	@USER	Biraz	geç	oldu	ama	geçmiş	olsun	,	tez	şifa	bulasınız	inşallah	.	NOT	13879	Onlardan	birinde	ben	oturuyorum	,	ben	gülüyorum	diye	geceleri	gökyüzüne	baktığında	sana	bütün	yıldızlar	gülüyormuş	gibi	gelecek	.	Gülmeyi	bilen	yıldızların	olacak	senin	.	"	@USER
Hayır	diyelim	düşecek	de	olsam	sizce	adam	aradığım	platform	101	okey	uygulaması	mı	olur	ya	kahveye	giderim	onun	yerine
bir	at	hiç	koşmuyorken	de	attır
Tivit	kendi	kendine	eyvallah	diyip	masadan	kalkıyo
Artık	birisi	bana	gelipde	bosyere	soguk	yapınca	nedenini	bile	sormuyorum	hiçbirseye	tahammülüm	kalmadı
@USER	hocam	bybite	gel	daha	güzel
@USER	Cvp	vermek	istemedim	ama	dayanamıyor	insan	takımı	12.	olunca	adamin	başarısı	hiçe	mi	gidiyor	yani	#	VolkanDemir	sadece	sizin	gibi	insanların	bu	yorumlardan	para	kazanmasına	üzülüyorum	.
Gözlerine	nazır	bir	yaş	oldum	,	doldum	.
yaşıyor	olmak	nefes	almakla	bağdaşamaz	bazen
Yuksek	borclarin	odenmesi	icin	odeme	planinin	biraz	daha	makul	olmasini	rica	ediyoruz	.	#	1416ylsy	#	1416ylsytazminat	@USER	@USER	@USER	@USER	#	tazminat	#	yuksekkurlar
Zamanınızı	değecek	insanlara	harcayın	.	Gerisi	zaman	kaybı	.
Konya	dan	var	mi	grup	veya	tek	erkek	görüşmek	isteyen	ler
İnsanların	ayıp	olmasın	der	gibi	bir	şeyleri	söyleyip	sonradan	bir	şeyler	planlayıp	davet	etmemesi	bu	hayatta	en	nefret	edeceğim	şeylerden	birisidir	ya	çağırın	ya	da	çağırmayın	bu	kadar	basit
@USER	@USER	Syn	altayliyada	yazdim	Sizede	yazmak	isterim	Sizin	web	sayfaniz	var	..	binlerce	msj	yazdim	tek	bir	geri	donus	olmadi	..	Rica	etsem	bana	ulasilabilinirmi	?	Konu	turkiyenin	gelecegii
@USER	Bir	insana	ikinci	bir	şansı	vermek	birincisi	az	oldu	gel	daha	beterini	yap	demek	olur	o	yüzden	kimse	ikinci	bir	şans	ı	haketmez
@USER	Instagramda	çok	sade	çok	güzel	diyenini	gördü	bu	gözler
@USER	Alevli	top	ve	manşet	şu	;	FENERBAHÇE	’	ye	BİR	ŞOK	DAHA	!	Yemin	ediyorum	heyecanlanamıyorum	artık	o	kadar	alıştım	ki	.
@USER	@USER	Içinizden	yürekli	kimse	karşıma	çıkamıyor	tartışmak	için	.	Çünkü	bir	dediğiniz	diğer	dediğinizi	tamamlamıyo	ondan	her	tiviti	,	her	konuşmanızı	yeni	başlık	açarak	anlatıyorsunuz	.	En	karaktersiz	destekçileri	adamı	yedi	yedi	doymadı
@USER	Yasal	dayanağı	yok	,	khk	li	türkiyenin	her	yerinde	var	.	Bu	tüm	türkiyeli	iptal	etmek	anlamına	gelir	.	@USER	@USER
@USER	Bir	insan	en	cok	kimin	yanında	susuyorsaaslında	en	cok	onunla	konuşmak	istiyordur	,	Palahniuk
@USER	beşi	bir	yerde	de	varmı
@USER	@USER	Beyinsizlik	zor	be	yazık	onlara	#	PremiosMTVMIAW	#	MVTLAKPOPBTS	@USER
@USER	Bir	kadına	yapmaması	gerekenleri	söylemek	ona	neler	yapabilecegini	göstermektir	İspanyol	atasözu
Doğru	ama	eksik	!	Deniz	Baykal	’	a	haksızlık	etmiş
@USER	Ellerine	sağlık	çok	güzel	olmuş
Önce	insan	ol	...	yanındakine	sadık	oll	Adamlık	çok	farklı	meziyet	..	!	Sen	onursuzsun	.....
@USER	@USER	İyi	tşk	ettim	,	sende	o	zaman	fetocusun	dersin	diye	bekledim	.	:	)
Çok	çok	doğru	sn	yanardağ	mühim	olan	farkında	olmak	yaptığın	tercihin
@USER	@USER	Yalniz	istanbulu	kaybeden	kudüsü	mekke	yi	kaybeder	diyen	erdoğan	dır	Can	dündar	ironi	yapıyor	Bu	durumdu	söylemiş	olduğunuz	soz	erdoğana	gider	.
Emin	misiniz	?	Kimse	mi	yok	ölmesini	istediğiniz	?
Sana	anlatmam	gereken	şeyler	var
@USER	Zeynep	Sever	Demirel	’	den	önce	bana	geliyor	abi	fotolar	jdjdjdj
Bilmiyorum	,	bir	türlü	alışamadım	.	Sanki	yüreğim	boş	bir	kafes	.	Josè	Maruo	De	Vasconcelos	/	Şeker	Portakalı
@USER	Flood'un	sonunda	içimde	coşkulu	biçimde	'dırı	dırııı	faynıl	kantdavn	'	diye	müzik	çaldı	otomatik	olarak	.	Ama	Türk	kılıcını	çekti	.	Bu	son	olmayacak
@USER	Pis	yalaka	,	bir	de	demokrasi	dersi	vermeye	calisiyor	.	Rektor	siyaset	konusmaz	!	Sen	Ince'nin	ziyaret	ettigi	dekan	gorevden	alindiktan	sonra	konustu	mu	?	Erdogan	,	Ince'yi	elestirirken	pasa	alkislarsa	bu	apolet	sokulur	.	demokrasi	senin	icin	akp	biyigi	birakmak	.	:	)	)
Bu	gerizekalıların	absürt	taglarından	gına	geldi	#	BayBayRecep	de	neyin	nesi
@USER	Artık	geceler	katran	değildir	ondan	unutmuşsundur	katran	olsaydı	geceler	unutamazdın	..
@USER	Hicbir	zaman	yalnızlıgımdan	daha	iyi	bir	arkadaş	bulamadım	,
Yalnız	değilmişim	@USER	ich	bin	fünfzehn	jahre	alt
@USER	@USER	olmayı	isteyip	olamadığınız	hayvan	için	yaranıza	parmak	bastığımdan	dolayı	ben	sizden	özür	dilerim	..
Dün	takipçilerim	yoktu	bugün	de	takip	ettiklerim	3	görünüyor	.	Twitter	elden	gidiyeahhh
Gecenin	şu	saatinde	Zeki	MÜREN	-	Gitme	sana	muhtaçtım	dinliyorum	sen	mutluluğu	çok	görme	ya	rebbi	...
uzuuun	zamandır	tv'de	bir	şey	izlememiştim	heyecanlandım	jkdahjkda	#	çukur
annen	parfüm	almıs	sıkıyim	dedim	suan	nefes	alamıyorum	bayılcam	bu	nası	bi	koku
Kutsal	hayatın	ereğinde	bir	anlam	görüp	onun	peşinden	gidenden	daha	sorumlu	kim	olabilir	Selam	olsun	sana	Jonothan	hem	de	en	güzelinden	:	)
Neyse	ben	Ankaragücü	takımını	tutuyorum	zaten	dmkdöf
Konuşmaktan	,	anlatmaktan	,	yazmaktan	yoruldum	artık	derdimi	emojiler	anlatır	.
@USER	HOCA	ifadeye	çağrildigin	konusunu	kamu	oyuna	bildirmede	,	neyke	suçlandiğini	söyle	ögrenince	.	İfadeni	ver	gel	.	Sıkıntı	yok	.	Abartma	.	ABD	de	yanlış	yere	parketsen	mahkeme	celbi	gelir	.
Millete	ders	çalışmaktan	başımı	kaldırmıyorum	diyip	Twitter'da	sabahlıyorum	Allah	affetsin
Hakikati	söyleyen	tek	bir	ses	donanmalardan	ve	ordulardan	daha	büyük	bir	güçtür	.	Karanlığın	Sol	Eli	-	U.	K.	LeGuin
amk	yazliga	geldik	yukari	ciktim	dedim	ki	tuvalete	girebiliyor	muyuz	(	ev	9	aydir	kullanilmiyor	pis	midir	acaba	diye	)	teyzem	bagirdi	asagidan	yok	yok	gir	ben	sildim	sen	girersin	diye	dedi	tmm	dedim	kapagi	kaldirdim	tuvaletin	KURT	VAR	AMK	5	TANE	DIPKOSE	TEMIZLIK	KARDESIM
Müdürcüm	@USER	Diyorsun	ki	"	iktidara	gelirsek	dış	politikayı	180	derece	değiştireceğiz	"	Şimdi	sen	namusuna	düşkün	bir	adam	olduğun	için	aday	olmayacaksın	.	Diyelim	ki	İlyas	Salman	veya	Ajdar	aday	olup	seçildi	.	Koskoca	C.	Başkanına	talimat	mı	vereceksin	?	*	Fatih	Altaylı
Cevap	vermek	değil	edepsizce	sokak	ağızı	argo	cevap	vermek	edep	dışı
@USER	Bir	şey	olmaz	ya	sndjeujensjs
5-İnsan	sekülerleştikçe	şüphesi	artar	,	şüphesi	arttıkça	bağımsız	-	bağlantısız	davranır	.	Bağımsız	oldukça	yalnızlaşır	,	yalnızlaştıkça	ötekinden	korkmaya	başlar	.	Evlenemez	,	çocuk	yapmak	istemez	,	zor	işlere	girmez	.	Çünkü	hayatı	erteletir	bunlar	.
Derse	ara	veriyorum	bugün	full	yatış
Ben	gitmek	ders	çalışmaya	gelince	görüşürüz	#	IVoteBTSBBMAs	@USER
Bittiyse	açıklayın	şu	transferleri	artık	her	geçen	saat	yeni	bir	şey	çıkıyor	@USER	@USER	@USER
@USER	@USER	@USER	Hatay	Akdeniz	Bölgesi	nde	bir	ilimizdir	.	Sizin	yazmak	istediğiniz	hata	olmasın	...	!	!	!
Beni	yerine	götürüp	saatlerce	sıkecek	birileri	arıyorum	yazınız	lütfen
Umarım	sandıktan	mesajı	almışınızdır	..	Gözümüz	üzerinizde	.	!	#	EytMeclisiTakipte	@USER	@USER
Sanırım	biraz	Yıldız	Tilbe	dinlemeliyim	.
@USER	Sonuçta	Reyyan	gelince	de	böyle	bakacaklar	uza
Modern	insanın	kanseri	bu	.	Bar	tabureleri	yalnızlıkların	vitrini	.	Biraz	alkol	motive	olmanın	katalizörü	.	Özrü	ise	çektiği	acı	..	İkna	olmak	için	bulacağı	bir	şey	yok	.	Kanmak	ne	mühim	mesele	o	anda	...	#	pazar
Şunu	yuvarlak	içine	alsana	aq
@USER	@USER	Abi	kendi	hesabına	göre	bildiği	kadarıyla	bu	hedefi	koymuşsa	bence	yarısını	bile	yapsa	başarılıayrıca	görünen	kadarıyla	yapılacak	harcama	kısıtlamalarınin	ciddi	getirisi	olacaktır	sirf	makam	araclarini	kaldırsalar	öğrencilerin	maliyeti	çıkar
#	Dolar	ın	gözünün	içine	bakar	olduk,3	kuruş	düşsün	diye	psikolojimizi	bozdu	resmen	son	olarak	AMK	Benjamini	@USER
Pezevenk	gömleği	seviyorum	sanırım	bu	yüzden	de	flörtten	ilerisi	olmuyor
Seviyosan	git	tükür	kaç	bence	.
@USER	O	başka	biri	kimse	ona	da	bulaştıralım
Anladım	ki	her	şey	sensin
@USER	Geceden	beri	bekliyorum	,	gelsin	artık	^^
Hadi	abi	git	anadolu	efes	maçına	odaklan	yav
2	-	3	sene	içinde	şampiyonluk	ve	şampiyonlar	ligi	geldi	geldi	gelmedi	değil	Ali	Koç	sittin	sene	kimse	kurtaramaz	bizi	gibi	geliyor	.
@USER	@USER	Tebrikler	.	En	azından	siz	kazandınız	hocam	:	)
@USER	Bi	eve	iki	ingiliççeci	çok	zaten
Kıyafete	verdiğim	paraya	çok	acımıyorum	çünkü	çok	az	eşyam	var	ve	bırakırlarsa	70	yıl	giydiğim	için	değiyor	.d.d
Yani	benim	gözlerimin	bunca	yıl	gördükleri	,	bir	gün	benimle	birlikte	yok	olup	gidecekler	öyle	mi	?
Akil	tutulmasi	!	!	artik	sadece	biz	zavalli	halki	degil	,	dunyayi	aptal	yerine	koymaya	ve	gerizekali	muamelesi	yapmaya	basladilar	.
Sadece	film	izleyip	başka	hiç	bir	şey	yapmadığım	gecelerin	hastasıyım
Kültürü	,	sanatı	halkın	ulaşamayacağı	bir	şey	gibi	gösterip	,	halk	-	aydın	çatışması	yaratıp	,	değerleri	onursuzlaştırmak	,	sanatçıları	ibret	-	i	alem	diye	cezalandırmak	,	cehaletin	şöhret	macerasındaki	önemli	adımlardan	olsa	gerek	.
Derdi	#	GALATASARAY	olanlara	geçmiş	olsun	Hastalığınız	Bir	Ömür	Sürecek	Çünkü	Galatasaray	Bir	Ömür	BAŞARILARIYLA	KUDURTMAYA	Devam	Edecek	#	nihatozdemiristifa	#	Galatasaray	#	İstanbul
@USER	@USER	O	saçını	başını	kes	de	öyle	gel	Kral
@USER	Muazzez	ilmiye	çığ	annemizin	doğum	gününü	kutlar	ellerinden	öper	,	sağlık	dolu	günler	dileriz	.	Türkiyemizin	medarı	iftiharı
@USER	Merhabalar	iyi	geceler	öncelikle	ben	engin	kamuda	çalışan	28yaşında	esmer	ve	tek	yaşayan	biriyim	ciddi	anlamda	çift	deneyimi	yaşamak	isterim	sizin	içinde	uygunsa	sizinle	tanışmaktan	mutluluk	duyarım	dilerseniz	resim	yollayabilirim
son	ses	şarkı	açıp	makyaj	yapmak	hayatı	sevme	nedenlerimdendir	.
ABD'yi	ve	kendi	halkının	düşmanı	Maduro'yu	aynı	anda	lanetleyemezler	çünkü	Maduro'ya	bakınca	kendi	suretlerini	görürler	.
#	AFÇağrısınaKulakVerin	Allah	C.	C	bile	kulların	birbirine	işledikleri	suçlarda	affı	karşı	tarafın	kendine	yada	ailesine	vermekte	..	Ölüm	halinde	aynı	şeyin	diyet	olarak	ödenmesini	emretmişken	..	AF	dinende	yasaktır	.
Hayattaki	en	güzel	şey	;	tüm	kusurlarınızı	bilmesine	rağmen	sizin	hala	muhteşem	olduğunuzu	düşünen	birisinin	olmasıdır	.	#	BurayaYazıyorum
dünyanın	en	güzel	hissi	elimden	geleni	yaptığımı	bilemek
Ben	Cumhurbaşkanı	adayımı	buldum	@USER	Belki	beraber	bayram	namazı	kılmayacağız	ama	bu	çocuklara	doğru	düzgün	bir	ülke	bırakabiliriz	diye	düşünüyorum	...	:	)	)	)	#	23NisanKutluOlsun
@USER	Çok	özgün	ve	teşvik	edici	bir	dua	,	teşekkürler	:	)
@USER	O	ne	la	motor	değil	mi	o	DHSJDBKDBDND
Sık	sık	kullandığım	,	başka	birilerinin	kullanıp	kullanmadığını	bilmediğim	bir	kavram	var	:	Duygu	transferi	...	İlk	kez	yirmi	yıl	önce	bir	dergide	çocuklarla	ilgili	yazı	yazarken	kullanmıştım	.
Bidaha	mezuna	kalır	mısın	diye	sorduklarında	ben
@USER	Ligin	başlamasına	1	hafta	kaldı	.	İlk	6	hafta	sıkıntılı	maçlar	olacak	bu	ilk	6	hafta	umarım	çok	puan	kaybı	olmaz	..	Yoksa	taraftarın	yönetime	güveni	kalmaz	.
videoyu	açınca	bir	an	changkyun'u	izliyorum	sandım	,	malum	ağzı	açık	duruş	ve	saçlar	...
@USER	seçim	kararı	sanki	300	gün	önce	alındıda	60	gün	kaldı	hala	açıklamıyorlar	..	zaten	alındığında	65	gün	vardı	..	ayrıca	60	gün	değil	daha	64	gün	var	..
@USER	Onura	en	çok	ben	yakışırdım	da	onur	bey	kaşar	seviyormuş
@USER	@USER	Önünüzde	saygıyla	eğiliyorum	.	Helal	olsun	.
@USER	Bak	bakalım	ne	önde	gidiyo	alma	mı	o	hdjdjdjdj
Komşusu	Nasrettin	Hoca	’	dan	bir	ip	ister	.	Hoca	eve	girip	çıkarak	:	İp	boş	değil	,	kadınlar	üzerine	un	sermiş	,	kurutuyorlar	der	.	Komşusu	:	Hiç	,	ip	üzerine	un	serilir	mi	?	deyince	Hoca	şöyle	cevap	verir	:	Vermeye	gönlü	olmazsa	,	ipe	un	serilir	..	!
İranlı	hocaya	‘	varlık	içinde	yokluk	çekmek	’	deyimini	öğrettim	bugün	yaptığım	en	yararlı	şey	bu	sanırım
Hayırlı	cumalar	...	Dualarınızda	şu	kardeşinizi	de	unutmayın
sonra	bi	daha	uymuşum	rüyamda	seni	gördüm	.	,,güzellik	uykusu	oldu
@USER	@USER	Yağmur	çünkü	yağmur	yağdıktan	sonra	o	oluşan	kokuyu	koklamayı	bide	yağmur	sesini	dinlemeyi	çok	seviyorum	#	BBMAsTopSocial	BTS	@USER
@USER	Taktım	ama	şimdi	illa	bulcam	diye	başka	bişeye	odaklanamıyorum	:	)	hay	Allah'ım
@USER	@USER	@USER	@USER	Amigayı	zor	aldıydık	.	Para	olsa	bizde	taktırır	oynardık	.	ahh	sh	.
@USER	Yarın	faturamı	ödeyip	.	Başka	operatör	bakıcam	Tivubuyuda	iptal	Edicem	.	Salak	yok	koyun	.	Yada	Çomar	yok
@USER	Kadın	sectigi	erkekle	degerini	erkek	sectigi	kadınla	karakterinibelirler	,
Bi	de	çok	umrumdaymış	gibi	trip	atıyolar	sen	kimsiiin	la
Shinwon	uykun	var	işte	yayın	açacağına	git	uyusana	hem	yarın	fansign	var	uykulu	uykulu	mu	katılacaksın
Birini	sevebilirsiniz	yada	başkası	tarafından	sevilebilirsiniz	.	Fakat	sizi	anlamıyorsa	,	sizin	mutlu	olacağınız	şeyleri	yapmıyorsa	yapılacak	birşey	yoktur	.	Çünkü	sadece	sevgiyle	hiçbir	şey	olmaz	.
94	Bol	reytingler	inşallah	ÇağlarErtuğrul	ve	AyKer	ve	KeremYiğiter	#	ÇağlarErtuğrul	#	AfiliAşk	#	Seviyorsan
@USER	Ya	kanka	klişe	bunlar	az	daha	otantik	şeyler	bulabilirsin	Ha	gayret
Rize	spor	başkanı	galiba	kendisini	şampiyonlar	liginde	zannediyor	bilmiyorki	burada	sadece	orman	kanunları	geçerli
-Kulağına	ne	oldu	Abdullah	?	Abdullah	:	Kulağımı	Ebu	Cehil	kopardı	Ya	Rasülallah!Ama	gam	değil	,	sureyi	okudum	onlara!Abdullahın	yırtılan	kulağından	kanlar	sızıyor	.	Rasülullah	müjdeyi	veriyor	:	Sen	cennetliksin	Ya	Abdullah	!	Vallahi	,	kulağını	kesen	adamı	öldürmek	sana	nasip	olacak	!	..
@USER	(	Hakkari	’	den	gelen	acı	haberle	yüreğimiz	yandı	.	Şehit	olan	askerlerimize	Allah	’	tan	rahmet	,	ailelerine	başsağlığı	ve	sabır	,	yaralı	askerimize	acil	şifalar	diliyorum	.	Milletimizin	başı	sağ	olsun	!	)
Yıllar	geçse	bile	eskimiyo	bu	foto	içindeyim	resmen	...
Promili	yüksek	bi	gecede	vazgeçtik	biz	o	işlerden	.
@USER	Oruspu	çocukları	çok	güçlü	oldu
@USER	zhsjsshsks	maç	yorumları	harika	zaten	ya	.	ama	seçim	ya	hajsjss
@USER	Kimse	sana	canım	cicim	demesinnnnn
@USER	@USER	@USER	senin	gibi	ne	idüğü	belirsiz	hesaplarla	muhattap	olmamak	lazım	da	,	cevap	sana	değil	bunu	okuyanlara	,	sen	kendin	diyorsun	ki	korktunuz	kaçtınız	o	maçın	devamını	isteseydiniz	diye	,	ben	de	diyorum	ki	hangi	maçtan	bahsediyorsun	,	4	-	0	önde	olduğumuz	maçtan	mı	evet	ya	da	hayır
@USER	Kürtler	direne	direne	kazanacak	?	Peki	bu	cümlenin	sahibine	mi	verelim	oyu	kardeşim	?	Kafalar	çok	karışık
Bence	ara	sıra	aynaya	bak	.	:	)	)
Çoban	;	-	Buraya	çağrılmadan	geldiniz	,	benim	bildiğim	şeyi	bana	söylemek	için	koyunumu	istediniz	.	En	önemlisi	,	bir	.oktan	anlamıyorsunuz	.	Çünkü	;	koyun	diye	köpeğimi	aldınız	.	"	#	İtirazımVar
@USER	Geçmiş	olsun	,	anne	acısı	zordur	.	Sabır	diliyorum	.
@USER	@USER	Tesekkur	ederim	xsjdjjshdws	ben	de	seni
@USER	Onlar	,	onlardan	olmayan	kadınların	iffetine	yıllarca	saldırıyorlar	,	yazıklar	olsun	tek	bir	kelime	etmediniz	!	Nedense	bu	türbanlilar	kendilerini	kutsal	,	herşeyi	yapabilir	ama	günahsız	,	cennetlik	,	üstün	....	vs	olarak	görüyorlar	!	Türban	takıp	bir	ton	makyaj	,	oje	,	alkollü	mekan	.....
cümleye	küçük	harfle	başlıyorsam	pc	den	giriyor	caps	lock	açmaya	üşeniyorumdur
Ondan	soona	"	Reyiz	Beşiktaş'ı	niye	sevmiyo	?	"	Hohhohhooy	...
@USER	her	zaman	olduğu	gibi	olaya	çok	realist	baktın	biricik	kankam	,	zaten	başka	bir	ihtimal	yok	iyi	geceler
@USER	@USER	5	)	Dili	kullanmamız	değişti	,	cümleler	betimlemeler	de	.	Size	bahsetmek	istedigim	konu	bu	.	O	günkü	gibi	bir	kitap	yazılamaz	.	Gerek	yazım	teknikleri	ve	üslup	değiştiği	gibi	olay	yapıları	da	farklılaştı	.	Hatta	klasiklerin	çoğu	çevrilirken	dil	yapısı	da	günümüze	uygun	hale	dönüştürülür+
Bu	sabah	kalktığım	da	İbrahim	Erkal	dan	Canısı	'nı	söyleyerek	kalktım	.	Bir	insan	sabah	uyandığında	neden	bunu	söyler	neden	insanları	cumartesi	cumartesi	işe	yollamayın	lütfen	.
Güzel	düşün	,	iyi	hisset	,	yanılma	,	aldanma	,	ne	varsa	doğrudadır	,	doğruluk	şaşar	sanma	.	Tevfik	Fikret
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Yorumlardan	birinde	"	9	+	1	'i	kaldır	uber	biter	"	yazmış	.	@USER	,	senin	elemanlarla	ilgilenir	misin	?	Patronun	kim	olduğundan	haberleri	yok	herhalde
o	kadar	saçma	cevaplar	var	ki	doğrusunu	unuttum	aq
@USER	#	ŞubattaTarıma10BinAtama	Sayın	bakanım	size	teslim	etmiş	olduğumuz	mektubumuzu	lütfen	okuyun	.	Gençleri	dinleyeceğinizden	eminiz	.	Bize	verilen	10551	atama	sözünü	tutmanızı	rica	ediyoruz	.	Tarım	Ve	Orman	Bakanlığına	atama	bekleyenler	olarak	mağdur	edildik	.	Lütfen	MEKTUBUMUZU	okuyun
@USER	aklıma	gelme	diye	dinleyemedigim	şarkılar	var	benim	,
#	Erzurumsportaraftarındır	@USER	başkanlığında	ki	ERZURUMSPOR	yönetimiyle	,	STADIMIZ	DOLU	,	STOREMİZ	de	TALEPLER	YOĞUN	,	FORMAMIZDA	SPONSOR	OLUR	.
@USER	Videoyu	bekle	ama	çok	teşkür	ederim	seçil	şimdiden
@USER	Çok	Doğru	Bu	Devır	Kalleş	Devri	olmuş	Ekiciye	çok	ama	çok	ayıp	.	Ettık	Fenerbahçe	camiası	olarak
Yapılması	gereken	tek	şey	toplumda	giderek	yaygınlaşan	değerler	ittifakını	siyasette	de	etkin	hale	getirmek	.	LEVENT	GÜLTEKİN	@USER
Mangal	gibi	yürek	taşıyan	bir	genç	..	!
@USER	Oynamasınlar	çok	üzülüyorum	ben	vicdan	yapıyorum	:	(
@USER	@USER	Sen	bu	işi	biliyorsun	dostum	.........
ilişkinin	en	başında	ben	asla	kıskanç	bir	insan	dedikten	sonra	ilişkinin	ortasında	kıskançlıktan	bunaltan	kimmiş	bilin	bakalım	,	tabi	ki	ben
Eğer	böyle	olursa	baya	ağır	dramlı	bşyler	olucak	gibi	Ama	olmayadabilir	of	beynim	durdu	jsjsjdkskkkrl
Of	of	yarın	c1	bitirme	sınavım	var	karşımda	24	tense	var	bakışıyoruz
Silivri	4	no'lu	cezaevinde	hükümlü	/	mahkumlara	kitap	sınırlaması	,	görüş	saatinin	yoğunluktan	(	!	)	dolayı	kısa	tutulması	,	mektupların	geç	ulaştırılması	bir	mağduriyetidir	.	İnsanların	hakları	,	cezaevi	kurum	yöneticilerine	ve	prosedür	metinlerine	bırakılmamalı	.	Cezaevi	Zulümleri	#	salı
Vaktiniz	varken	"	seni	seviyorum	"	diyin	.	Bu	aşkı	,	sevgiyi	azaltmaz	.	Bir	gün	"	seni	seviyorum	"	diyemediğiniz	zamanlarda	'	keşkeler	'	olmaz	.	Gün	gelip	de	veda	ederken	de	,	en	güzel	veda	karşındakinin	senin	sözlerinden	mahrum	kalması	olur	.
@USER	Bir	yandan	genç	kardeşimiz	adına	çok	üzüldüm	,	bir	yandan	da	kendi	kulübümle	gurur	duydum	...	Galatasaray	’	in	geleneklerinin	koruyucusu	Lise	’	dir	.	Bunu	denklemden	cikardiginiz	zaman	Galatasaray	tipki	herkes	gibi	olur	.
@USER	Sayın	başkan	lütfen	açıklamalariniza	dikkat	edin	.	Bu	,	güney	doğu	secmeniyle	CHP	nin	arasina	mesafe	koyma	projesine	hizmet	ediyorsunuz	.
Oda	arkadaşıyla	samimiyet	günaydın	,	iyi	akşamlardan	fazla	olmamalıdır
Ben	farklı	değilim	sadece	durmanız	gereken	yeri	gösteriyorum
@USER	Boş	yapıyor	işte	gündem	oldu	amacına	ulaştı
Cefakarından	,	terbiyesizinden	,	vurdumduymazından	,	bir	öyle	bir	böyle	olanından	bıktım	.	Bıktırdınız	!
neyse	güzel	şeyler	konuşalım	mesela	amy	adams
Bugün	işine	sahip	çıkanlardır	bu	şirketin	gerçek	liderleri	#	detaymaxi̇net
ONU	ÇOK	SEVİYORUM	HEHEHEHE	ŞİMDİ	BUNU	OKUR
Reklamı	kapatmak	için	tıklayınız	.	Yazan	yere	tıklayınca	açılan	reklam	gibisin	mk	.
Telefonu	,	sigarayı	,	anahtarı	,	cüzdanı	çantasına	koyabileceğiniz	bi	sevgiliniz	varsa	çok	şanslısınız	.
@USER	Bende	siz	eğitimsizler	topluluğu	akplilere	gülüyorum	çünkü	hayatınız	çelişkilerle	dolu	.	İslamiyet	dersiniz	ona	göre	yaşamazsınız	.	Vatan	severlik	dersiniz	vatan	hainlerine	oy	verirsiniz	kısacası	her	şeyinin	çelişki	.
@USER	Maddi	-	manevi	vicdansızlık	..	Yayılarak	oturan	1	kişinin	eline	geçen	para	miktarı;Aylık	en	az	20.000	..	O	4	pirenin	hepsinin	toplam	aylık	geliri	:	6.000	..	Kendinden	geçerek	arabayı	yıkamalarına	kişi	başı	1.500	tl	az	para	.	Patron	da	gitsin	odasında	otursun	,	ne	yayılıyor	karşılarında
@USER	Eleştiriye	açık	olabilmem	için	karşımdakinin	yapıcı	eleştiri	yapması	gerekir	.	Laf	olsun	diye	konuşanların	eleştiri	adı	altın	da	sataşmasına	iltifatla	karşılık	verecek	değilim	.	Hadi	trol	kardeşim	yeteri	kadar	vaktimi	çaldın	hadi
@USER	Hukuken	seçime	katılma	hakkı	var	ama	adamın	,	o	nasıl	olacak
@USER	Mide	bulandırıcı	bir	yorum	olmuş!Kendi	vekiliniz	de	aynı	hukuka	tabi	ve	şimdi	suçu	yokken	hapiste	!	Hukuk	varmış	gibi	yapmanız	ahlak	dışı	!
@USER	okul	satnki	uyumatk	icin	vatr
@USER	ABD'yi	niye	belirtmedim	?	?	Çünkü	2002'den	beri	ilk	"	Eeyyyt	"	çekilen	ülkeler	liginde	zaten	lider	.	Halk	plesenk	gibi	hep	ayni	hedefe	yonelmeyi	yemiyor	artik	..	Yeni	yildizlar	lazim	.	Bu	arada	ABD'ye	"	EYYY	'	'	çekmek	için	haftaya	Ermeni	soykirim	yıldönümü	ve	Mayıs'ta	Kudüs	bekleniyor	.
@USER	Herkes	konuyu	aktarıyor	herkes	duyarlı	yaklaşıyor	vs	vs.	Ama	nedense	ortada	sonuç	yok	.	Sözleşmeli	Memurlar	artık	sonuç	istiyor	.	Herkesin	konudan	haberi	var	ama	nedense	kimse	yapılan	bu	zulüme	dur	demiyor	.	Allah	rızası	için	artık	bu	sorun	çözülsün	.	KADROmuz	verilsin	artık	yorulduk
bakalım	bugün	ne	salıcan	big	hit
Cuma	’	mız	mübarek	olsun	Rabbim	Beraat	’	imize	vesile	olacak	bir	hayat	sürmeyi	nasib	etsin	cümlemize	inşaallah
@USER	@USER	Sen	uyuyamıyosundur	şimdi	sizi	yenersel	bu	hafta	diye	..	konyaya	isabetli	şu	çekemeyen	takımın	imPARAtoru	,	hakemin	5	hafta	önceki	dirara	kartını	soruyo	..	gelsin	bizim	halısaha	takımının	maçlarını	da	izlesin	bari	,	en	azından	futboldan	keyif	alır
Kediye	köpeğe	bir	de	el	kadar	bebeğe	açılan	instagram	hesapları	gerçekten	mantık	dışı	onların	ağzından	konuşur	gibi	yazmakta	şizofren	işi	akıl	fikir	lütfen
Allah	seni	bildiği	gibi	yapsın	hoca	diyecek	tek	bir	kelime	yok	sana	.
Uyuyamıyorum	ama	yemin	ederim	buna	hiç	gerek	yoktu
Üsküdar	Escort	Bayan	Sınırsız	Sarışın	Simge	ben	.	Fantezide	Sınırsızım	Canım	:	)	:	)	Kondom	İsteğe	bağlı	.	Üsküdar	Escort	Partner	Bilgilerim	Ve	detaylı	Fotoğraflarım	Profilimde	Canim	.	0307	424	57	06	0803	562	74	02	#	üsküdarescort	#	üsküdar	#	escort	#	bayanpartner
Size	günaydın	bana	iyi	geceler	...
göksenin	köksal	mı	iyi	klay	thompson	mı
Mü'min	Beş	Zorluk	Arasındadır	:	Kendisini	kıskanan	mümin	,	kendisine	buğzeden	münafık	,	kendisiyle	savaşan	kafir	,	kendisiyle	çekişen	nefsi	ve	kendisini	saptırmak	isteyen	şeytan	.	Hz.	Resulullah	(	s.a.a	)
küçük	köpeğe	eziyet	edenler	üç	tane	çocukmuş	.	evet	ÇOCUK	Allah	sizin	gibi	çocuk	yetiştiren	o	ailelerin	belasını	versin	,	versin	ki	sizin	gibi	pisliklerden	komple	kurtulalım
Simdi	izleyebildim	,	Koris'in	deyimiyle	...	yazik	:	(	orda	Onur	yerine	Koris	olmaliydi	da	o	20	yasindaki	bey	(	?	!	?	!	)	aglayarak	kosarak	uzaklasmaliydi	ordan	zvxjdhsjks	#	Yemekteyiz
Üstümden	bi	yük	kalkmış	gibi	hissediyorum	.	Diplomamı	aldım	acaba	o	yüzden	mi
@USER	Görmek	isteyenler	icin	yeterince	ışıkistemeyenler	icin	yeterince	karanlık	vardırBlaise
Kullanmadan	hayal	görmeye	başladım	galiba
@USER	Sorunda	bu	zaten	,	bu	düzeni	bozacak	bir	siyasetçi	vamı	diye	bakıyorum	göremiyorum	.	Hiç	biri	oy	kaybetme	uğruna	bunu	göze	alamaz	.	Çünkü	bu	mafya	vari	oluşum	çok	güçlü	ve	malesef	bunların	beyin	takımı	gsli	.
Kollarını	açtığında	koşa	koşa	sarılan	insanlar	olsun	yanında	.
@USER	@USER	Zaten	@USER	dan	bahsettiğimiz	anda	kendimizi	ifşa	etmiş	sayıldık	.	Yoksa	@USER	den	basederdik	dimi	?
@USER	@USER	Eyvallah	eziz	hocam	.	Anlayan	anladı	herhal	...
İyi	veya	kötü	isteklerimle	yaşıyacak	kadar	cesur	olduk	derken	vs	vs.
@USER	Bu	şizofren	hastalarının	sevdiğini	hatta	taptıklarını	sevmek	zorunda	mıyız
Bin	selam	olsun	sesine	Arar	’	ım	seni	seviyorum	@USER	#	fundaararfan
Sesindeki	huzuru	kimse	bilmesin	.	Kıskanırım	.
Ahmet	Çakar	:	“	Türkiye	’	de	bakmayın	Beşiktaşı	da	katarlar	işin	içine	ama	Türkiye	’	de	bir	tane	derbi	vardır	.	Derbiler	tektir	.	Türkiye	’	de	bu	Galatasaray	-	Fenerbahçe	veya	Fenerbahçe	-	Galatasaray	maçıdır	.	”
Kuzenim	fotoğrafının	altına	yok	şöyle	maskeli	insanlar	,	böyle	insanlar	diye	açıklama	yazmış	ben	de	maskeli	insanları	bilmem	de	sen	çok	güzelsin	falan	diye	yorum	yapmıştım	.	Şimdi	o	açıklamasını	kaldırmış	tb	yazmış	,	benim	yorumum	alakasızca	kaldı	duruyor	orada	jdjrndmsm
@USER	Günaydın	iyi	işler	güzellik	abidesi
@USER	Oppa	-	ya	,	hoş	geldin	!	Seninle	güzelce	ilgileneceğimi	biliyorsun	,	değil	mi	?	Tüm	ilgim	ve	sevgim	senin	olacak	.
@USER	Sen	sor	ama	beni	seni	nasıl	firlatmiski	amindan	aynen	ananın	amına	benzemiş	onun	gibi	yalak	olmuşsun	gelen	geçen	follow	yapıyor	gerçi	senin	babanda	kim	belli	değil	bende	şüphelendim	şimdi	bak	en	son	ben	bellemiş	tim	ama	böyle	bir	orospu	çocuğu	sadece	benden	olamaz	.
@USER	Kardeşim	ıslık	çalıyosun	yolluyorum	jetimi
Arada	stalk	yaparım	iyidir	dedikoduyu	canlı	tutar
Emre	Belözoğlu	,	İrfan	Can	Kahveci	,	Oğuzhan	Özyakup	,	Okay	Yokuşlu	,	Yusuf	Yazıcı	,	Deniz	Türüç	,	Hakan	Çalhanoğlu	,	Emre	Kılınç	Forvet	:	Cenk	Tosun	,	Enes	Ünal	,	Güven	Yalçın	,	Kenan	Karaman	Forvet	dışında	milli	takımımız	gerçekten	müthiş	bir	kadroya	sahip	.
Zirvede	kartallar	da	bulunur	yılanlarda	.	Ancak	birisi	oraya	sürünerek	,	birisi	de	süzülerek	gelmiştir	.	Önemli	olan	nereye	gelmiş	olduğunuzdan	çok	nereden	ve	nasıl	geldiğinizdir	.
Kimya	2	labında	o	eski	önlüklerden	eser	kalmayacak	dediler	.	İnanmadım	.	Ne	olabilir	ki	dedim	.	Şu	an	önlüğümde	aklınıza	gelebilecek	tüm	kimyasalların	lekeleri	var	,	rengarenk	bir	beyaz	önlüğüm	var
@USER	@USER	Şu	-13	-14	derece	havada	benimde	makam	aracım	olsada	okula	öyle	gitsem	..
Gidin	biraz	değer	verdiklerinizi	mutlu	edicek	sürprizler	yapın	,	ayarlayın	sevap	kasarsınız	hiç	değilse	.	Götü	rahat	ettircem	derken	deldirmeyin	,	mazallah	.
@USER	Herhalde	bi	savci	vardir	ulkede	hocam	bi	arastirma	yapar
@USER	ayağını	yerden	kesiyor	mu	kesiyor	boşver	modelini
@USER	ramazan	artı	türk	filmlerine	fazla	ilgi	yok
@USER	@USER	anil	konum	sahibi	buyuk	bi	adam	olursa	ilerde	firmanizi	piyasadan	sizi	de	musait	bi	yerinizden	gondikleyecek	.	musteri	bulamaz	ac	susuz	hale	geleceksiniz	.	kahhar	sifatiyla	kahrolacaksiniz	.	iyi	calismalar	,	diyecegim	ama	calistiginiz	da	yok	..
@USER	Bana	yakin	her	zamanda	uygun	zamanim	olur
günaydın	kanepeden	her	yerim	tutulmuş	bir	şekilde	uyandım	halamda	diyo	ay	yerin	çok	rahattı	dimi
@USER	@USER	Bayanlar	çok	fena	azdım	özele	açık	arayın	03823153952
Bu	nasıl	bir	hayat	moruk
@USER	@USER	@USER	…	Ve	sonra	onlar	,	sonsuza	dek	mutlu	yaşadılar	.	Çünkü	birbirlerine	malla	,	mülkle	,	parayla	değil	,	AŞK'la	bağlıydılar	..	#	ErkanMeriç	#	HazalSubaşı	#	HazEr	#	HazErleHerYerdeyiz
Her	zor	anımda	imdadıma	koşana	,	Zeyneb'ime	:	Biz	haber	etmeden	haberimizi	alırsın	,	yedi	yıllık	yoldan	kuş	kanadıyla	gelirsin	.	Gözümüzün	dilinden	anlar	,	elimizin	sırrını	bilirsin	.	...	alnımızın	terini	silersin	.	O	gider	,	bu	gider	,	şu	gider	,	Dostluk	,	sen	yanı	başımızda	kalırsın
üzerime	geliyor	bütün	TC	unsurları
@USER	@USER	gidenin	cinsiyeti	önemli	degil	ama	o	yoruma	bunu	mecburen	yazdım	..
@USER	Şimdide	akepe	dinini	deniyor	sanırım
@USER	Tarım	milli	ekonominin	Temelidir	.	Gübre	su	ilaç	israfını	önlemek	bilinçsiz	üretimi	sonlandırmak	için	ziraat	müh.	istihdamı	istiyoruz	.	#	ziraatmuhendisleriatamabekliyor	#	TarımBakanlığıAtamaBekliyor	44
@USER	şwksşdmlckdldls	baş	parmağın	acımıyor	mu	öyle	olunca	?	eğer	öyleyse	ben	de	öyle	yapayım	o	zaman	xlsökdd
Burnumuz	deviasyonlu	güzel	burunlular	nefretimsiniz
@USER	Ay	hepsini	izledim	çok	güzellerdii
terim	onay	vermeden	bu	yönetimin	adım	atacak	hali	kaldı	mı	arkadaşlar	?	lütfen	buna	göre	düşünelim
@USER	@USER	Kemalist	duzen	nedir	aciklar	misin	?
@USER	Mansur	bütün	yolsuzluklarını	ortaya	çıkaracak	korkusu	seni	uykularından	edecek	ı	.	gokcek
@USER	Biliyordum	böyle	diyeceğini	,	gifte	görünce	özellikle	seçtimgünaydın
Mübarek	Kurban	Bayramınızı	en	kalbi	duygularımla	kutluyor	;	paylaşmanın	adı	olan	bu	mübarek	anın	ülkemiz	,	Milletimiz	ve	İslam	Alemi	için	hayırlara	vesile	olmasını	diliyorum	.	Sevdikleriniz	ve	sevenlerinizle	birlikte	,	huzur	dolu	bir	bayram	dileğiyle	...
zamana	bırakacak	kadar	zamanım	yok	artık	ne	olacaksa	olsun
Ölmek	isteyecek	kadar	çaresiz	fakat	intihar	edemeyecek	kadar	korkak
@USER	Bu	çakallar	efendilerinin	çanağını	yalayıp	burada	salyalarını	saçıyor	üzülmeyin	komutanım	biz	kırk	kişiyiz	bir	birimizi	biliriz
Arkadaşlar	anasayfa	yüklenmiyor	,	sanki	bir	sıkıntı	var	.	Hainler	beni	de	mi	spamlıyorlar	acaba	?	?
@USER	Saldırı	emrini	aldılar	.	Bunlar	varya	bunlar	........
Sen	Seneler	Öncesi	FENERBAHÇE	şike	Yaptı	DE	Sonra	O	Takımın	Stadına	Git	Maç	İzle	Yersen	;	)
bugün	bir	metreden	kısa	iki	çocuğu	el	ele	gördüm	iyi	değilim
@USER	Dolar	6	yazmış	bide	.	6	dan	bişey	olmaz	biz	7,5	ları	gördük
@USER	Lif	kıyıklı	koyafet	derken	neyden	bahsediyosun	fotoğraf	varsa	tar	mısnn
hadi	biraz	da	ben	mutlu	olayım	ya
@USER	Sanırım	CHP	Tayyibi	iktidar	da	tutmakta	kararlı
@USER	Hoş	geldinden	çok	fazlasını	hak	ediyorsun	sen	yavrum	seninle	yakından	ilgilenmek	isterim
@USER	@USER	Onları	kullanarak	kürt	secmenden	oy	alacaklar	bunu	chp	gizli	yapıyordu	akp	apacik	yapıyor	durum	bu	kadar	basit
@USER	@USER	bunlara	bulasma	hic	bunlar	seni	çarmıha	gerer
Kişisel	verileri	işleyenler	KVKK	16	uyarınca	Veri	Sorumluları	Siciline	kaydolmak	zorundadır	.	Kurul	2018/32	sayılı	kararıyla	istisnaları	şu	şekilde	belirlemiştir	:	Avukatlar	,	noterler	,	mali	müşavirler	bazı	durumlarla	sınırlı	olarak	dernek	-	vakıf	-	sendikalar	,	siyasi	partiler	ve	+	+
Şehre	yeni	geldim	dün	akşam	Kararlarım	var	rakıyı	bırakcam	Yaramıyorsa	içmicem	başkan
uzakdan	vık	vıkleme	gel	burada	bu	ulke	hakkında	öt	yoks	akıvır	kuyrugunu	nerde	sürtersen	sürt	kapa	cenenı	bu	ulkenın	yukunu	ceken	kıtlelerı	dalga	gecerek	sınırlerını	zıplatmayın
@USER	@USER	Mustafanin	sozune	bakacağınıza	açın	izleyin	survivoru	anil	takim	arkadaslari	yarisirken	bile	ayakta	onlarla	heyecanlanıyor	mutlu	oluyor	insanin	zikri	neyse	fikride	odur	mustafa	gibi	bunu	merve	dahi	soyledi	mustafa	yarismayinca	kazanilmasina	sevinmiyor	diye
bugün	bir	aşk	hikayesi	başlamadıysa	yanlış	zamanda	karşılaştığımız	içindir	..
'	Yaş	gözden	aksa	da	,	gönülden	gelir	.	'
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Sahada	birebir	aynı	işi	yaptığımız	lisanslarla	aramızda	en	az	6	kat	alım	farkı	var	!	120bin	lise	mezunu	hemşire	görmezden	geliniyor	!	85	+	puanlarımız	ziyan	olmasın	!	Haziranda	lise	mezunu	hemsireye	5BinATAMA	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
Sonra	hepsini	boşverip	Servet	Tekin	abiyi	dinledim	Ve	kapı	açıldı	bir	rayiha	yayıldı	Sonra	nurdan	bir	güneş	kalbimize	sarıldı	Elinde	bir	deste	gül	güller	içinde	şengül	Nazarında	bu	gönül	ahuzar	eden	bülbül
Bir	çocuk	koşarak	geçti	yanımdan	,	baktım	ardından	gidiyor	ömrüm	...
Ama	Allah	hakkı	için	vizeler	üstüme	üstüme	geliyor	.	Bardak	zaten	dolu	damlayana	yazık	olacak	..
Kurduğum	hayale	bir	adım	kala	..
Orospu	dünya	bize	de	dön
@USER	@USER	Şuan	tam	oradayim	belhanda	sahneye	cıkiyor
3	misafir	habersiz	gelir	:	Rızık	-	kader	-	ölüm	.	ALLAH'ım	!	Rızkımızı	helal	,	kaderimizi	güzel	,	ölümümüzü	imanlı	eyle	...
@USER	fazla	çalışmak	sana	iyi	gelmedi	..
@USER	Endexi	verebilirler	o	yüzden	sattim	.
Az	önce	çatlayan	ayağımı	yatağın	kenarına	çarptım	şu	an	ağrıdan	uyuyamıyorum	ne	diyebilirim	ki	hepinizin	ağzına	sıçim
Bizim	günahımız	neydi	Allah	ım	böyle	insanlarla	aynı	döneme	denk	geldik
@USER	Şimdi	girersem	cıkamam	dur	bi	soluklanayım
@USER	Şu	öpulesi	sevilesi	koklanası	insanlar	neden	hep	uzaklarda	olur	ki
Hocam	şu	volkan	yerine	harun	değilse	bari	berke	geçsin	kaleye	ya
@USER	ya	söz	dinlesenize	biraz	gecmis	gecmiste	kaldi	önünüze	bakin	.
@USER	Ferudun	abi	bişey	demediki	sadece	15	temmuz	törende	kimse	katılmadı	dedi	.	Neyin	mahkemesi	bu	.	Ferudun	abi	yanlız	değildir
Beşiktaşlı	olmak	zordur	..	,	Az	olmaktır	,	azınlık	olmaktır	,	mağlup	olurken	bile	aşık	olmaktır	.	ŞEREFinle	oynayıp	HAKKInla	kazanmaktır	....
@USER	Seninle	daha	bir	ayrı	geceler	:	)
Tekrar	söylüyorum	Big	Bro	beni	ne	zaman	ekibine	alacaksın	Bak	Korece	kursunada	yazılıyorum	artık	..	Seneye	yüksek	şansımı	deneyeceğim	Güney	Kore	için	.	@USER
Bugün	kimseyle	tanışamadım	fav	aktivitem	olduğu	için	biraz	üzgün	hissediyorum	çabuk	gün	bitmeden
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	satın	alma	sahiplen	dostlarımızın	şu	an	bize	hiç	olmadığı	kadar	ihtiyacı	var	@USER	@USER	@USER
@USER	Hahahaha	,	sarcasm	veya	dark	humor	diye	tanımlayalım	,	IQ	lazım	biraz	ona	ne	yazık	ki	.	Kaliteli	espiriler	demek	ki	,	düşündüren	tipten	gulmeden	once
Cumartesi	günü	etkisine	gireceğimiz	sistem	için	İstanbul	halkıda	umutsuz	olmasın	.	Bu	sezon	karsızlıktan	isyan	ediyorlar	kar	geliyor	işte	daha	ne	.	Artık	3	-	5	’	e	bakmak	yok	.	Cumartesi	her	halükarda	son	çıktılara	göre	iyi	bir	kar	yağışı	var	.	Kıyılar	dahil	örtü	alacak	.	Bereket	versin	.
@USER	Kendin	yazmışsın	takımı	kötü	oynayan	ve	geriye	düşen	ama	fener	maçında	bunların	hiç	biri	yoktu	her	şey	fenerin	istediği	gibi	giderken	olaylar	oldu	sencede	bir	gariplik	yokmu	?
Pazar	günü	full	kamuflaj	bot	giyip	yürüme	var	daha	sırada	gençler	...	#	AmasyadaAskeriGüneşteBekletme
Dün	sevdiğin	..	Bugün	nefret	ettiğine	dönüşüyor	...
Sesimize	kulak	verin	artık	yorulduk	tükendik	.....	Eylülde	klavuz	Ekimde	Atama	@USER	#	SağlığaAtamaZamanıGeldi
@USER	@USER	Yüce	Türk	ordusunun	kozmik	odası	nasıl	açıldı	ve	o	bilgiler	kimlerin	elinde	?	doğru	cevabı	söyler	misin	Hkn	?
hadi	bi	rakı	şarkısı	önerin	de	dinleyelim	müslüm	gürses	olmaz
Sayın	arkadaşlar	hepinize	iyi	geceler	diliyorum	Götünüzü	sikeyim
Demir	senin	kırmızı	ceketini	yesinler	asdfghkkkk	#	KaybettimSeni
Beklediğim	ilgi	beklediğim	insandan	gelmedikçe	cıldırıyorum
Kedi	çince	mi	konuşuyor	bana	mı	öyle	geldi
bu	yüzden	dm	ye	gelin	tanisalim	jdoejdo×₩nxlsnsledndosm	evet	şerefsizim	....
@USER	Bir	ton	rüya	çıtırdarken	Sen	kar	yağmadan	önce	başkaydın	,	Kar	yağdıktan	sonra	bambaşka	.	Sanki	hep	buluğ	çağındaydın	.	Kuşlar	zaptederdi	sonra	her	yeri	,	sabahları	Binlerce	kez	söylerlerdi	,	söyleyeceklerini	.	Bizim	hiç	anlamayacağımız	bir	şeyi	.
@USER	Şu	seviyeye	bakarmısın	erbakan	hoca	olsa	yüzünüze	tükürür	Şeriatı	böyle	mi	getireceksiniz	Bide	bunun	sonuna	hak	geldi	batil	zail	oldu	ekle	tam	olsun
@USER	Amin	abi	Allah	razı	olsun	..
Gecenin	bir	vaktinde	uyuyan	bütün	canlıları	uyaran	yerlerinden	eden	ve	birçoğunun	ölümüne	neden	olan	olan	bu	kutlamaların	tamamen	yasaklanmasını	istiyorum	.	Zaten	bu	patlayıcıların	tamamı	ithal	bunun	için	yurt	dışına	Milyonlarca	dolar	para	ödeniyor	haramdır	haram	.
@USER	Bu	ne	yorumu	peki	?	Dolar	borsa	?
@USER	Aldım	tabi	ki	.	Zamanında	3	liradan	aldım	.	Yoksa	nasıl	şak	şak	şak	bozdurayım	evladım	.
@USER	Gelire	göre	Bedelli	Askerlik	bekliyoruz	Sayın	Bakanım
günü	bitirmek	,	sorumluluklarımdan	kurtulmak	ve	tonlarca	insana	sabretmek	üzerine	kurulu	hayatım	mükemmel	bir	şekilde	ilerliyor	.
'	'	Sevgiye	sahip	olabileceklerini	sanma	hataları	,	onların	birbirlerini	sevmelerine	engel	olup	sevgiyi	yok	etmiştir	.	İşte	bir	kez	bu	düzeye	gelince	,	çiftler	yeniden	sevebilmeyi	denemek	yerine	,	sahip	oldukları	ortak	şeylere	yönelirler	.
@USER	esra	seni	yerim	ben	de	seni	seviyorum	çiçeğim
Nap	of	a	star	tam	böyle	hıçkıra	hıçkıra	ağlamalık	bir	şarkı	değil	mi	?	#	TOMORROW_X_TOGETHER	@USER
@USER	@USER	1-	fark	etmiyor	benim	için	2-	şeftali	3-	4	ve	7	#	TwitterBestFandom	#	TeamBTS	#	SoompiAwards	@USER
Trabzon'dan	ben	de	çok	umutluydum	.	Gelinler	beklediğim	gibiydi	ama	kaynanaların	her	biri	ayrı	bir	kepazelikti	.	#	ZuhalTopallaSofrada
@USER	@USER	umudumu	yitirmemeye	çalışırken	böyleyim	işte
@USER	Hoca'nın	başbakanlığı	döneminde	her	şey	daha	iyiydi	sanki	.	Tamamen	olumsuz	değiliz	kendisine	karşı	ama	cık	bu	ülkeye	daha	liberal	insanlar	lazım	:	)
deniz	çevre	yolu	yapmışlar	sonunda	mk
Bir	Kadının	yaşı	değil	oruçlu	olup	olmadığı	sorulmaz	kardeşim	sorulmazz
@USER	Analar	Ne	yiğitler	doğuruyor	cümlesini	ile	başlıyorsam	aynada	kendimi	görüyormdur	shshshs
@USER	Her	boş	buldukları	yere	lale	dikmeyi	de	sayalım
biz	diyor	muyuz	nişantaşı	5	.	levent	beşiktaş	tarlabaşına	giremezsiniz	diye	:	d
Enişteme	akşam	yemeğinde	100	dolar	alalım	demiştim	.	Eğer	alsaydık	yarın	sigarayı	bedava	içerdik	.	Dolar	5.28
@USER	maça	çıkmaya	gerek	yok	konyaya	kazandırır	bu	it	hiç	yoktan	kartlardan	kurtuluruz
Cesareti	olmayanın	hep	bir	bahanesi	vardır	.
VUSLAT	Kapı	zilinde	uyuyan	sevincim	Anneler	babalar	beni	uyandırsın	Çok	geç	olmadan	Uçayım	çocukların	Kanatlanmış	kalpleriyle	Kapılardan	merdivenlerden
FAV	LİMİTİ	YEDİM	BU	TWEETİ	FAVLAYIN	,	LİMİT	KALKINCA	GERİ	DÖNÜŞ	YAPACAĞIM
@USER	Ali	Koç	Fenerbahçe'nin	başkanı	olur	sen	haddini	bil	..
Koskoca	17	yıl	ve	tek	güzel	şey	;	acısıyla	tatlısıyla	"	GEZİ	"	.	BU	KADAR	.
@USER	@USER	Bir	insanın	içi	ve	dışı	bu	kadar	mı	güzel	olur
@USER	Cezayirde	tunusta	isgalci	askerlere	karsilik	vermeyin	,	teslim	olum	diye	fetva	veriyor	tabi	kahraman	osmanli	subaylari	padisah	ferman	felan	dinlemiyor	tek	osmanli	deniz	altisi	ile	gizlice	silah	muhimat	yardimi	yapiyor
Seni	çok	seviyorum	güzel	tatlı	bakışlı	adam
@USER	Gidip	bulmusum	yine	bir	rapper	öldüm	ayol
Gelecek	kaygısı	artık	peşimi	bırak
Zaten	oldum	olası	sadece	o	üyeye	alışamamıştım	.	Yine	şaşırmadı	...
sen	anlat	karadeniz	dizisinin	şarkısı	çok	sinir	bozucu	değil	mi	sizce	de	?
Arkadaşlar	sol	far	yanmıyor	,	biliyorum
Ana	hesabımda	ve	grubumda	kayıtlı	olan	tüm	arkadaşlarımın	ve	dostlarımın	mübarek	kurban	bayramını	kutlarım	...
Doğruya	doğru	bir	reset	atmak	temizlenmek	şart	.
@USER	Ay	ahahahaahahah	yeminle	geldim	kendime
@USER	Muharrem'in	hacılığı	,	etrafındakilerin	gazına	gelerek	cebinde	ki	parayı	harcayan	kişiye	denir	.	Bizim	yörede	bu	tiplere	hacıağa	denir	.
@USER	kanka	ben	telefonu	herşeyi	kapayacam	ualaşmazsan	özür	dilerim
İyi	geceler	gecen	umutla	ciktigim	is	gorusmesinde	reddedilmisim
@USER	İlber	Ortaylı	kadar	nazik	olması	yeterli	bence	:	)
Doktorlar	hasan	seni	çok	seviyorum	olm	sbakwisbqkauwbsj
Bakalım	bizi	bugün	hangi	enteresan	olaylar	bulacak	Bismillahirrahmanirrahim
@USER	@USER	@USER	Elbistan'ı	görünce	tüylerim	diken	diken	oldu	.	Bi	an	acıdım	amk	.
Herkes	birbirini	yenebilir	,	herkes	bir	kapıyı	çarpıp	gidebilir	.	Herkes	dün	gülümsediğine	bugün	öfkesini	kusabilir	.	O	sokaktan	bir	daha	geçmemek	için	kendine	sözler	verebilir	.	Ama	'yeter	ki	kırgınlığınız	hafiflediğinde	,	öfkeniz	bittiğinde	birbirinizi	neden	sevdiğinizi	hatırlayın	'
Gülperi	dizisi	de	saçmaladı	artık	.	Nasıl	bir	mahkeme	o	öyle	?	?	?	?	?
Davasını	haykırmaktan	asla	tereddüt	etmeyen	bildiği	gerçeklerden	geri	adım	atmayan	DAVA	ADAMI	;	#	AlparslanHocamıDinliyorum
@USER	@USER	Kendine	bir	daha	sorabilirsin	Aylin	hanım
@USER	Hatırlamasam	da	olur	fesat	nazar	mustafa	asiyenin	arasını	bozmaya	çalışan	buydu	nefese	şizofren	diyen	buydu	dayak	yiğince	nefes	sevdalısı	oldu
Dogru	yonde	bakiyorsak	,	yapmamiz	gereken	tek	sey	yurumeye	devam	etmektir	:	)	Atasozu
Ben	giderim	adım	kalır	,	dostlar	beni	hatırlasın	.	'	'	Büyük	şair	ve	halk	ozanı	#	AşıkVeysel'i	,	124.	doğum	yıl	dönümünde	rahmet	ve	saygıyla	anıyoruz	.	NOT	14051	namünasip	Konyaiçin	BülentAycan	badem	şekeri	vergici	bal	rengi	çıngırdatma	NOT	32806	Sevmediklerimi	sevmek	gibi	kötü	bi	yanın	var	..	Bu	beni	sana	çeken	şey	işte	..	NOT	28023	@USER	Biz	eyt	peşindeyiz	siz	geçmişte	küfür	ettiğiniz	adamların	yanında	yer	alıyonuz	biz	şerefliyiz	........	?	OFF	12974	@USER	Bu	yüzden	ve	sonsuza	dek	Mustafa	Kemal	Atatürk'ü	sevgi	ve	saygıyla	anacağız	.	NOT	45516	Herkes	kendine	üzülsün	kendine	ağlasın	.	Hastalıkla	imtihan	oldu	ve	kazandı	.	O	en	güzel	yerde	#	neslicanatay	NOT	30786	@USER	Artık	çok	geç	Huntingtonun	çocukları	devri	çoktan	başladı	NOT	24956	@USER	İstanbul	dan	ciddi	gizliliğe	önem	veren	olgun	ne	istediğini	bilen	kendine	güvenen	cesaretli	reel	görüşmek	isteyen	dul	evli	bekar	dürüst	bayanlar	takip	edin	dm	atın	tanısalım	NOT	24351	Birdaha	tekrar	etmeyeceğim	,	ben	de	herşeyin	açıklaması	da	kanıtıda	vardı	,	siz	kendi	bildiğinizi	okuyarak	bana	kabullenmekten	başka	çare	bırakmadın	,	benim	değil	senin	seçimin	NOT	34837	@USER	Pattison	high	life	filminde	muhteşem	oynuyor	.	Oyunculuğunun	zirvesinde	bence	.	Fiziksel	olarak	da	uygun	NOT	15959	Suriye	belgeseli	izledim	iyi	değilim	ot	karton	kağıt	falan	yiyorlar	Allah'ından	bul	Beşar	Esad	OFF	23570	Bazen	mutluluktan	kendimi	yere	atıp	yuvarlanasım	geliyor	bazen	sıkıntıdan	bazen	de	üzüntüden	değişik	tepkiler	sergiliyorum	her	durumda	NOT	33100	Sabah	namazı	şahitlidir	...	(	İsra	sûr	78	ayet	)	.....	NOT	41632	Şu	hareket	dünyanın	en	güzel	vücutlu	kızlarında	bile	itici	dururken	sen	niye	böyle	bir	şey	yaparsın	amk	sümüğü	OFF	11039	@USER	O	ölçü	mü	bir	zahmet	siz	yapın	!	Az	kaldı	kurtulmamıza	!	NOT	28656	@USER	Hocam	bașınız	sağolsun	,	allah	geride	kalanlara	sağlık	,	sıhhat	versin	...	NOT	18003	@USER	Böyle	düşünüyorsanız	Chp'de	ne	işiniz	var	?	Neden	kendi	cenahınızda	siyaset	yapmıyorsunuz	?	Atatürk'ün	kurduğu	bu	Cumhuriyet'te	geldiniz	o	makamlara	...	Şimdi	ise	güce	biat	ediyorsunuz	.	Yazık	,	çok	yazık	...	OFF	10484	@USER	Etek	giyip	kaçmak	,	dişe	diş	savaşmayıp	sadece	sivilleri	kalkan	olarak	kullanmak	,	kirsalda	kahpece	mayın	döşemek	şehir	merkezlerinde	ise	canlı	bomba	eylemi	yapmak	hangi	ırkın	karakterinde	var	?	Çok	mu	fazla	kolay	oldu	soru	?	OFF	32950	@USER	@USER	@USER	Ya	siz	neyin	kafasını	yaşıyorsunuz	söyleyin	bizde	yaşayalım	harbi	komedisiniz	yani	OFF	40844	Dün	gece	kardeşim	Taladro	açtı	,	biraz	dinleyelim	dedik	.	Hayattan	soğudum	.	Yaşama	sevincimi	kaybettim	bir	anda	.	Siz	,	siz	olun	Taladro	dinlemeyin	.	Ne	gerek	var	öyle	şeyler	dinlemeye	yahu	.	Dünyanın	sonuymuş	gibi	şarkılar	...	İnanın	gereği	yok	.	NOT	29419	@USER	audi	bu	reklam	ile	patlamadı	zaten	dünyaca	bilindik	bir	marka	iken	yaptı	.	(	mış	)	.	adamlar	çok	fazla	kendi	ismini	kullanmadan	böyle	dikkat	çeken	bir	reklam	ile	resmen	gündeme	oturdu	.	Çalıntı	mı	esinlenme	mi	bilemem	ama	sonucu	her	ne	olursa	olsun	peak	bir	işler	başardı	.	NOT	23129	bu	sinirimi	birinden	çıkartsam	keşke	NOT	43998	@USER	@USER	Sana	girdi	galiba	bu	gol	OFF	15763	Makyaj	yapmadığım	zamanlar	“	Burcu	hasta	mısın	”	sorusunu	duymaktan	hoşlanmıyorum	.	Hele	Makyajsız	güzellerden	hiç	hoşlanmıyorum	NOT	21997	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Sayın	VEKİLİM	bize	göstermiş	olduğunuz	ilgi	için	TEŞEKKÜR	ederiz	,	#	MESLEK	LİSESİ	#	MEMLEKET	meselesi	#	STAJ	MAĞDURLARI	#	STAJ	DÖNEMİ	#	SSK	BAŞLANGICI	SAYILMASI	İÇİN	borçlandırılsın	,	#	StajSskBaslangıcıOlsun	...	NOT	32848	@USER	Soysuzluklarını	,	fitne	fesatlarını	rahatça	yapabilmek	için	OFF	14095	@USER	Bu	işin	peşini	asla	bırakmayacağım	.	Zorla	umurlarında	olacak	.	NOT	22992	@USER	7	ye	aldım	1.5	aya	12	oldu	sonra	10	a	düştü	tekrardan	ama	pişman	değilim	.	NOT	24955	Kahkaha	atıyorum	diye	mutlu	sanıyorlar	NOT	38034	tanıdığım	bi	abi	her	hafta	başka	bi	ülkeyi	geziyo	kopenhagta	şu	an	gel	de	kıskanma	işte	NOT	25262	kötü	huylu	@USER	angora	tavşanı	nonfigüratif	dağdağa	NOT	42016	@USER	Başım	döndü	ağzıma	kusmuk	tadı	geldi	NOT	27232	@USER	Tüm	ışıkları	kapattık	bizi	görmek	isteyen	kendini	yaksın	NOT	27335	@USER	Tek	kişilik	kontenjanı	bana	ayırdığın	için	sağol	bromm	...	NOT	31549	@USER	Utanmak	nedir	bilmemesi	AKPli	olmasından	ama	buna	takılması	tamamen	eziklik	aptallık	ve	kompleks	.	Nasıl	içine	oturduysa	salağın	salak	olmak	ve	asla	öyle	bir	okul	kazanamayacak	olmak	,	ölüm	mölüm	işlemiyor	,	OFF	24749	@USER	Çorumda	nerde	bu	ilkellik	,	yapmayin	lütfen	.	New	jersey	falandjr	burası	.	OFF	24088	Bu	gun	cok	sıkıcı	deyılmı	ya	yoksa	banamı	öyle	gelıyor	NOT	29600	Şu	hoparlör	görevi	gören	kulaklıkları	nerede	satıyorlar	amk	?	Piçin	elinde	6000	liralık	telefon	var	1	lira	etmez	kulaklığı	.	Otobüste	hep	beraber	İçimdeki	Sen	dinliyoruz	.	OFF	24656	@USER	Demişti	abimler	gksjfja	ama	şimdi	bakmilar	yüzüme	NOT	25667	@USER	Beklediğimden	de	iyi	olmuş	devamm	NOT	34743	Penaltılar	doğru	ama	hakem	iyi	maç	yönetmedi	.	Bu	ne	yaman	çelişki	amk	.	#	KupaBeyiGALATASARAY	OFF	16516	@USER	@USER	adamlar	sanat	yapiyo	biz	daha	hazırlığı	zor	geciyoz	NOT	17101	Şu	sıcak	havalarda	gözünüzü	seveyim	banyo	yapmaktan	korkmayın	.	Nefes	alamaz	oldum	NOT	45711	Canım	sen	bizi	boşver	ne	desen	de	iyi	olmuyor	zaten	sen	gs	maçına	odaklan	NOT	24335	@USER	Sırf	bedava	diye	40	yaşında	Ünv	gidip	öğrenci	kartı	alacak	insanlar	olur	NOT	35327	@USER	erkek	:	naber	kız	:	kesin	bu	sapık	NOT	21987	Bir	yakışıklılık	için	gerçekten	seven	adamları	üzdünüz	kızlar	...	#	ufatefekcinayetler	#	elturco	NOT	37908	@USER	Oyuncak	şart	değil	,	çocukken	her	şey	oyuncak	:	)	Çelik	-	çomak	biraz	riskli	olabiliyorduysa	da	,	dünyanın	en	güzel	oyunlarındandı	bence	:	)	NOT	22083	Enflasyon	%	30	çıksa	patronun	sana	%	10	zam	yapsa	sesini	çıkarabilir	misin	?	Yarramı	çıkarırsın	.	Teşekkürler	hayırlı	cumalar	.	OFF	24743	@USER	@USER	@USER	Bu	zamana	kadarki	Ak	parti	belediyelerin	başarısı	herkes	tarafından	takdir	gorüyor	.	Gören	göz	kılavuz	istemez	.	NOT	28465	Sabahtan	beri	yazı	yazıyorum	beynim	çöktü	konuşamıyorum	bile	NOT	19822	@USER	Şaka	gibi	ya	iğreniyorum	tiksiniyorum	bu	ligi	izlemek	için	para	veriyorum	ne	salak	adamım	OFF	37023	@USER	@USER	Sayın	Valim	ben	Silifke'den	yazıyorum	.	şu	an	saat	01:12	ama	halâ	festivaldeki	konser	devam	ediyor.00:45	te	155i	aradim	soyledim	ama	hicbirsey	degismedi	.	Her	turlu	sesli	organizasyonlarin	gece	24	te	bitmesi	gerektigi	yönetmeliklerle	belirli	olmasina	ragmen	NOT	31462	@USER	Amenna	Hayırlı	vakitler	olsun	kardeşim	Rabbim	razı	olsun	NOT	17323	MHP	de	bir	ilk	,	Ülkü	Ocakları	Genel	Başkanı	Olcay	Kılavuz	artık	Mersin	MHP	milletvekili	.	#	KiminBaşarısı	NOT	20254	Ve	kadınlar	bizim	kadınlarımız	:	korkunç	ve	mübarek	elleri	ince	,	küçük	çeneleri	,	kocaman	gözleriyle	anamız	,	avradımız	,	yarimiz	ve	sanki	hiç	yaşanmamış	gibi	ölen	ve	soframızdaki	yeri	öküzümüzden	sonra	gelen	ve	dağlara	kaçırıp	uğrunda	hapis	yattığımız	NOT	22122	Elime	patatesi	alınca	Öykü'den	fırında	patates	tarifi	aldığım	gece	canlandı	aklımda	Kendi	kendime	gülmeye	başladım	yine	)	)	)	Güzel	anılar	İyi	ki	varlar	...	NOT	28443	@USER	Tuvaletin	pisliğini	göle	akıt	,	abdest	al	göle	akıt	,	bütün	pislikleri	göle	akıt	,	sonra	git	gönül	rahatlığıyla	mescit	’	te	namaz	kıl	ohh	teztemiz	oldu	herşey	NOT	33493	@USER	Sizin	de	nasıl	anlaşıldığınız	konusunu	araştırmanız	gerekir	kanımca	.	Sizin	gibi	düşünenlerin	bu	yazışmaya	yaptıkları	yorumlardan	başlayabilirsiniz	.	Onlara	tam	olarak	ne	anlatmak	istediğinizi	daha	net	mesajlarla	bildirin	bence	.	Biz	yanlış	anlamışız	der	,	özür	de	dileriz	.	NOT	21313	Mimarlarin	nasil	sorunlar	yaşadığını	kimse	bilmiyor	alimlar	yok	sizler	bizi	anlarsiniz	sayin	bakanim	#	mimarlaratamabekliyo	#	mimarlaratamabekliyor	#	mimarlar1000kadrobekliyor	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	NOT	39687	@USER	hahahahah	Cahil	cühela	topluğu	sizi	hiç	mi	kitap	tarih	okumazsınız	siz	be	!	OFF	45694	@USER	Adam	uyduruk	penaltı	almak	istememiş	demekki	NOT	43600	#	Benim	Gibi	yanlızlıgı	seven	insan	çok	mudur	acaba	.	NOT	24375	Haram	da	Huzur	Ararsan	,	Huzur	Sana	Haram	Olur	NOT	15544	@USER	“	Kişi	kendinden	bilir	işi	”	Devrik	Başgan	.	Kendinizle	karıştırmayın	,	al	ananı	da	git	dediğiniz	günleri	ne	çabuk	unuttun	.	OFF	44205	@USER	Senin	yalanını	,	Tüm	Muhalifler	seksin	.	Yalancı	Provokatör	.	Halk	düşmanı	,	Anti	Milli	,	Halkı	Kin	Nefret	yalanları	ile	kışkırtan	.	Pkk	Destekçisi	Hdp	Sevici	yalancı	Yayıncı	.	Allah	Belanı	Versin	.	OFF	17555	@USER	@USER	Devletin	tacize	ve	tecavüze	uğrayanları	daha	net	koruyup	kollaması	ve	tecavüze	uğrayanın	ifadesinin	/	şikayetinin	baz	alınması	da	insanların	hak	arama	cesaretini	arttırdı	.	Yoksa	artan	cinsel	suçlar	değil	.	Artan	bunların	bilinmesi	ve	devletin	verdiği	güvencelerle	şikayet	edilmesi	.	NOT	43163	@USER	vıp	olmamız	adam	gibi	şerefsiz	olduğumuzdandır	OFF	36712	@USER	şahsı	şikayet	edin	.	Sahte	hesap	açıp	iftira	atıyor	.	OFF	34059	Bu	nedir	Allah	aşkına	?	İyi	tamam	,	alsın	AKP	#	istanbul	’	u	İnşallah	da	alacağınız	son	seçim	olur	.	Bunca	sene	bir	şey	yoktu	kediler	trafolar	.	Şimdi	bu	yapılan	resmen	mızıkçılık	.	Allah	sorar	!	OFF	39499	ALLAHIM	AŞIK	OLMAK	HEM	KÖTÜ	HEM	GÜZEL	BEN	NAPCAM	YA	NOT	29610	@USER	sağol	canom	,	sana	da	olsun	inşAllah	ilerleyen	saatlerde	:	)	)	cay	saati	yiyecekleri	yapmaya	öyle	alıştım	ki	artik	normalmis	gibi	geliyor	birak	yorulmayi	:	)	)	NOT	20098	Yaprak	sarması	seni	çiğnemeden	yutacak	kadar	çok	seviyorum	NOT	11920	@USER	Emine	hocam	,	bakanlığımız	bütün	pozitif	ayrımcılığa	sahip	hizmetli	memurlara	bir	üst	kadroya	geçtiler	.	Geriye	bir	tek	kişiler	kaldı	.	O	kişilerde	engelliler	.	Bizle	neden	kimse	ilgilenmiyor	.	Biz	üst	kadroya	hak	etmiyormuyuz.#EngellidenHizmetliOlmaz	NOT	37660	Bu	ne	saçmalıyor	ya	?	Dilin	öneminden	falan	bahsediyor	ama	yazdığı	cümleyi	beş	defa	falan	okudum	.	Virgül	nedir	öğren	,	sonra	Kemalizm	esprisi	yaparsın	.	Bu	milletin	Kemal	Atatürk'le	ne	alıp	veremediği	var	ben	zaten	o	konuyu	bir	türlü	çözemiyorum	da	,	arkadaş	zannediyor	ki+	OFF	25678	Büyüdüğünüzü	nasıl	anladınız	ben	Onedio	test	yaşımı	sorduğunda	18	altı	değil	de	18	-	24	seçeneğini	işaretledigimde	.	NOT	18687	yalandan	random	atıyorum	mutsuzum	arkadaşlar	NOT	19351	@USER	Bakan	Albayrak'tan	yeni	açıklama	:	Valla	sınırı	bende	bilmiyorum	.	NOT	23380	@USER	@USER	Diyorsun	1	zaten	bunları	düzeltmek	onun	işi	ülkenin	yarisi	onu	sectiyse	gidip	otursun	kendini	Zengin	etsin	diye	secmedi	işinden	fazla	değilde	işini	çok	az	ve	yetersiz	yapıyor	2	ben	o	muayene	parasını	şimdiki	ekonomik	kriz	için	söyledim	...	NOT	12671	@USER	1-	Mustafa	Kemal	ve	İsmet	’	in	verdikleri	karar	,	Türk	milletini	İslâmiyet	ve	din	cihetinden	öldürmek	kararıdır	.	NOT	35008	@USER	@USER	Gözlüğün	varsa	çıkart	ama	Recep	gözlüklü	istemiyor	NOT	29228	@USER	Orası	Fenerbahçenin	evi	Aykut	Kocamanda	takip	teknik	direktörü	hayırdır	NOT	14533	@USER	Önümüzde	çok	zor	bir	maç	var	.	Hemen	şampiyonluğu	ilan	etmenin	mantığı	nedir	?	NOT	22102	@USER	Başkalarının	ne	yaptığına	veya	yapmadığına	dikkat	etmek	yerine	.	ne	yapıp	yapmadığınıza	dikkat	edin	NOT	21079	@USER	Suriye'nin	içine	edilmesinde	Türkiye	,	ABD	gibi	büyük	katkıları	olan	Fransa	barış	kazanamadı	demiş	.	OFF	37867	yine	kimsenin	kalmadığı	dersten	kalıp	büte	girmeye	geldim	sad	story	NOT	42972	Klavyemi	F	klavye	yaptım	Özlem	yazıyor	yazıyor	yazıyor	...	-TAMAM	NOT	33674	@USER	Ulan	güveç	gidince	insana	neler	yazdırıyor	sen	neymişsin	be	güveç	NOT	18966	@USER	en	kutsal	gün	.	Gözlerimi	açmayı	sevdiğim	en	güzel	gün	@USER	@USER	NOT	46165	@USER	@USER	Acaba	mı	diye	sorguluyorum	bazen	ama	yok	öyle	bişey	:	)	NOT	21281	Mihraç	Ural	’	a	düzenlenen	saldırıyı	“	Ebu	Amara	Tugayı	”	adlı	yer	altı	terör	oluşumu	üstlendi	.	NOT	19999	@USER	Sn.	Bakanım	;	ailelerimiz	,	akrabalarımız	,	komşularımız	....	Herkes	,	hepimiz	2017	KPSS	ile	yapılacak	20	bin	EK	atamanın	resmi	duyurusunun	BAYRAM	ÖNCESİNDE	verilmesini	bekliyoruz	.	NOT	16643	İnandıramıyoruz	arkadaş	kimseyi	de	bişeye	NOT	23293	10.blm	)	4	.	FLIGHT	93	Beyaz	Saray'a	giderken	kahraman	yolcuların	isyan	etmesiyle	Pensilvanya'da	bir	araziye	düşürüldüğü	söylenen	uçak	,	aslında	güvenli	bir	şekilde	başka	bir	yere	indirildi	ve	yolcular	sağ	salim	tahliye	edildi	.	NOT	34041	Babam	abime	Neslihan	oruç	tutuyor	mu	diye	soruyor	babacığım	komünist	miyim	ben	tabiki	tutuyorum	neden	soruyorsun	yaa	.	OFF	18244	@USER	@USER	@USER	@USER	Ben	de	bilmiyordum	öğrenmiş	oldum	teşekkürler	Dennifer	Hanım	NOT	28681	Şehirlerin	markalaşmasına	yönelik	toplumsal	adımlarda	öncü	şehir	hep	Trabzon	:	Bize	heryer	Trabzon	sloganı	Plaka	numarasının	öne	çıkması	(	61	.	Dakika	şovu	)	Fetih	yıldönümünün	takım	isminde	kullanılması	1461	..	Trabzon	günlerinin	başlatılması	...	.	.	NOT	38913	@USER	TRANSFER	yapunda	bizde	sizi	tebrik	edelim	.	@USER	?	?	NOT	10962	Babam	arabayı	aldı	gitti	yürüyerek	gidicez	ya	da	beni	evden	alabilecek	biri	olsun	,	araç	markası	en	az	Alfa	model	2012	üzeri	tercih	sebebidir	NOT	37793	Ananı	avradını	çok	iyi	lannnn	OFF	41318	Ben	kinci	biri	degilim	Sadece	canımı	acıtan	insanlarınhicbir	şey	olmamış	gibi	hayatlarına	devam	etmelerini	istemiyorum	NOT	21429	@USER	hocam	bana	odtü	fizik	istiyorumda	ama	aklimda	çokk	onemli	bi	soru	varr	dm	atar	misinizzz	?	NOT	41878	Benim	için	İSTANBUL	AKALP-7	-	5	-	9	-	6	HEMEDAN-1	-	10	-	5	-	4	-	6	-	11	-	2	-	7	-	8	OĞLUM	UTKU	PADRE	PADRONE-1	-	2	-	3	-	4	-	5	SÜRGÜNTAY-3	-	2	KASMANBEY-3	NOT	12085	@USER	En	sevdiğim	günahları	bana	yükle	sevgili	mümin	biralar	kırmızı	tuborg	olsun	lütfen	NOT	44959	@USER	Daha	dün	ayrıldım	yaşı	35	ti	ve	inan	görsen	kendi	halinden	utanırsın	NOT	35562	@USER	Kanlı	düğünü	kesinlikle	baştan	izleyip	aynı	duygularla	küfür	etmek	isterdim	NOT	34746	@USER	O	değil	de	,	ben	100	soruda	1	yanlış	cevap	veren	ezber	fukarası	ikiliye	taktım	kafayı	!	NOT	32367	@USER	ve	bir	mükemmel	detay	daha	NOT	15873	@USER	O	Z	planım	kanka	diğerleri	olmazsa	en	son	çare	o	NOT	34967	Survivor	panorama	diye	sabah	aksam	bir	program	yapiyorlar	.	Hayatimda	gördüğüm	en	saçma	program	diyebilirim	.	NOT	26846	fatih	sultan	mehmet'in	en	büyük	vasiyeti	ayasofya'da	bale	hareketi	yapılmasına	izin	verilmemesiydi	OFF	39469	@USER	Bu	twiti	1	günde	5	kişiden	görmek	,	herkesin	birbirine	ders	verme	çabası	ve	hepsinin	birbirinden	bu	twiti	çalması	.	NOT	33097	Dost	kazığı	oynadıktan	sonra	gelen	dostlukları	gözden	geçirme	düşüncesi	NOT	37665	Bir	protein	başka	bir	protein	olmadan	sentezlenemiyor	.	Sn.	Adnan	Oktar	bir	tek	protein	örneğiyle	evrimi	bitirdi	.	Utanc	verici	olan	neydi	peki	?	Bir	kaç	kişinin	Prof	olacağım	,	işimden	atılmayacağım	,	makam	elde	edeceğim	diye	evrimi	savunmaları	EvrimiBitirdi	HedefOldu	OFF	37343	@USER	Ciddi	bi	şeyler	arayan	varsa	dm	NOT	20175	Ha	birde	evet	bu	yuvam	dediğim	adam	tarafından	yapıldı	.	Ne	yapcan	ışte	insan	bazen	bilemiyor	kime	ne	diyeceğini	bilsem	direk	iflah	olmaz	bir	pezevenk	derdim	OFF	35087	Her	öğlen	yaşanan	diyalog	;	+	Yemeye	nereye	gidelim	?	-	Fark	etmez	.	+	xxx	te	yiyelim	o	zaman	-	Orayı	istemiyorum	.	NOT	43850	@USER	Öyle	olmaz	tapın	o	adama	ya	NOT	12727	Hâla	dünkü	maçta	fbyi	savunan	varmış	onların	anasını	avradını	sikeyim	OFF	30871	@USER	rica	ederim	efenim	,	güzel	geçsin	gününüz	NOT	13528	İnsan	varlıgından	haberi	olmayanlardan	siyasetci	olurmu	?	NOT	25283	ya	bir	sivaslıya	aşık	olursam	NOT	22003	türkiye	2002	öncesine	döndü	üretici	/	satıcı	16	yılın	intikamını	aldı	%	100	zam	yaptı	sabit	gelirli	yüzde	yüz	yerinde	saydı	NOT	16601	@USER	@USER	Ronaldo'nun	3	gol	attığı	gün	yapılan	bu	anket	çok	objektif	olmuş	NOT	30813	Predatory	journal	dünyanın	sorunu	bu	problemi	sadece	ücretli	dergileri	saf	dışı	bırakarak	çözmek	yeterli	çözüm	değil	ayrıca	fake	journal	konusunda	da	farkındalık	gerekiyor	akademide	.	NOT	23058	@USER	@USER	Yalnız	bu	sendika	ağalınin	sağı	,	solu	,	ülkücüsü	,	Sünnisi	Alevisi	yok	.	90'li	yılların	başından	beri	sendikal	faaliyet	içindeyim	hepsi	aynı	!	Türkiye'de	sendikal	faaliyet	yoktur	,	hepsi	siyasi	partilerin	uzantısıdır	.	Bütün	sendika	ağaları	seçim	zamanı	partisinden	!	aday	olmayı	bekler	.	NOT	23317	Ali	koç	un	halı	dediği	atıfın	seccadesiymiş	@USER	.	biliyormuydun	?	@USER	bugün	öğrenmiş	.	Keşke	#	ligradyo	dinleseydi	.	geçen	hafta	haberi	olurdu	.	NOT	17990	@USER	Ne	kadar	vatana	millete	ihanet	eden	varsa	partiye	doldurdun	eski	ana	muhalefetin	bir	çizgisi	vardı	sayın	Kılıçdaroğlu	OFF	34861	Dovme	yaptircam	ama	ne	zaman	bende	bilmiyorum	ayrica	baslarsam	nasil	birakirim	onu	da	bilmiyorum	cok	derdim	var	NOT	33677	@USER	Mahmut	senin	amq	borç	konusu	sizin	yönetim	yüzünden	ama	mevcut	durumumuz	ali	koç	hatası	o	konuda	da	haklısın	OFF	44873	@USER	@USER	Neyse	siz	anladiniz	aslında	dava	ne	demek	.	ilayi	kelimetullah	desem	NOT	27350	Güneş	madem	bir	boka	yaramayacaksın	siktir	git	kanka	be	OFF	31151	@USER	AĞLIYPRUM	DELİ	GİBİ	HOSEOK	TEŞEKKÜRLER	SİZ	ÇOK	GÜzelsiniz	NOT	40902	Yazık	yaa	kıza	acıdım	haline	NOT	13718	@USER	Bir	tren	Gece	ya	da	gunduzhangi	saatte	olursa	olsun	Beni	alıp	götursun	Burada	boguluyorumAndré	Gide	NOT	19972	@USER	Bu	işler	belli	mi	olur	..	NOT	45009	Rabbi	yessir	velâ	tuassir	Rabbi	temmim	bi	’	l	-	hayr	Okuyun	bunu	lütfen	NOT	17153	@USER	@USER	@USER	sana	dualarımla	destek	oluyorum	koruma	Kalkan	’	ın	daimi	aktif	Allah	yar	ve	yardımcınız	olsun	NOT	34496	Beyler	tt	ler	bendemi	açılmıyor	sadece	bi	yardım	etseniz	NOT	34132	#	HerseyGuzelOlacak	madem	seçim	de	yeniden	sandığa	gidilecekse	o	zaman	gs	BJK	mavi	yeniden	oynanmalı	çünkü	bi	takıma	beleş	kupa	gidecek	haksız	yere	BJK	nin	günahı	ne	?	Resmen	hakemle	yendi	gs	hakem	sindirdi	bezdirdi	NOT	21463	@USER	Şükran	,	geçmişimizi	anlamlandırır	,	bugüne	huzur	getirir	ve	yarın	için	bir	vizyon	yaratır	.	NOT	18814	Kendin	olmaktan	çok	uzaktasınız	kendine	yaklaşsan	hep	araftasın	NOT	12133	Sen	içine	yönel	..	!	Dışından	seni	habersiz	sansınlar	.	Ne	güzel	haldir	o	.	Sen	akıllı	ol	,	seni	deli	sansınlar	.	Selmân	-	ı	Farisi	#	BoşKonuşma	NOT	44065	Kesinlikle	doğru	..	ABD	müttefik	değil	onlar	sadece	bize	silah	atanlara	silah	sevkiyatı	yapmakla	meşguller	.	Ayıdan	post	ABD	’	den	dost	olmaz	...	NOT	41083	@USER	Bu	ufak	bilgi	Suruları	sayesin	de	ne	kadar	bilgisiz	olduğumu	bir	kez	daha	öğrendim	NOT	45770	@USER	@USER	Bir	stand	-	by	şart	oldu	o	halde	.	NOT	26714	@USER	@USER	Tek	150	Çift	250	Saatlik	350	Anal	yok	kondom	şart	Merkezdeyim	yerim	var	En	iyisi	için	beni	ara	06266109224	#	denizliescort	#	denizlibayan	#	denizligenelevi	#	denizlisex	#	denizlisikis	#	denizliescbayan	#	denizliseks	#	denizlieskortbayan	#	denizlieskort	#	denizli	OFF	13424	@USER	Yarın	Hakan	Abi	,	yarış	günü	yarın	.	NOT	27680	Sevgilimin	evinde	kahve	bitmiş	iki	gündür	kahve	içemiyorum	deliricem	NOT	33323	Almanya'nın	ne	suçu	var	asghjkkl	Bakış	açınızı	anlayamıyorum	.	Bir	çocuk	bu	ülkeyi	sevmiyorsa	suç	büyüklerindir	bu	kadar	basit	NOT	36041	ne	yapicak	ki	sensiz	bu	çocuk	NOT	36391	@USER	Şenol	Güneş	’	in	bahsettiği	maç	Trabzonspor	’	un	ilk	Avrupa	maçı	oluyor	.	İzlanda	temsilcisi	İA	Akranes	ile	eşleşen	takımımız	1	-	3	ve	3	-	2	’	lik	skorlarla	rakibini	eledi	ve	son	16	’	da	Liverpool	’	un	rakibi	oldu	.	İlk	Avrupa	golümüzü	Necmi	Perekli	attı	.	NOT	10614	@USER	@USER	@USER	O	zaman	trt	nin	abdulhamidin	nasıl	kaybettigini	sehsade	abdulkadiri	nasıl	zavallı	gosterdiği	diziyi	izle	.	benim	tüylerim	diken	diken	oldu	izlerken	#	MehmedBirCihanFatihi	NOT	11625	Bi	şarkı	vardı	;	esmer	sevdim	herkes	hayran	..	Nasıldı	?	Hatırlayamadım	.	#	4NisanDünyaEsmerlerGünü	NOT	22206	Diyorum	ki	;	aileleri	bunların	başını	zorla	başını	örtmemiş	.	Başörtü	düşmanlığı	ve	itibarsızlaştırmak	için	özellikle	giydirilmiş	ve	sosyal	medyaya	servis	edilmiş	.	Baktığım	zaman	bu	oyunu	da	zevkle	oynamışlar	.	Bu	bir	tezgah	.	Baştan	sona	tezgah	.	Anıtkabir	olayının	başka	versiyonu	.	NOT	12872	ama	,	sen	düşsen	;	yine	en	çok	benim	dizim	kanar	.	NOT	13404	Çaresiz	kalmış	hisset	önce	sonra	tekrar	tanışalım	.	NOT	23182	@USER	@USER	@USER	Ben	sadece	ülkemi	severim	ve	ülkemin	menfaatlerini	öncelerim	NOT	20944	@USER	agü	makine	...	kimse	yok	muuuğ	NOT	11632	Sevinç	bile	sert	eserdi	odalarda	Susmak	saygı	,	gülmek	ayıp	,	izinsiz	Konuşmak	en	büyük	suçtu	...	Şükrü	Erbaş	NOT	35177	@USER	O	kadar	malı	mülkü	yatları	katları	şirketleri	olmasa	,	ha	bi	de	talimatlandığı	üzere	çünkü	çaldılar	*	demese	..	al	kucağına	poncik	diye	sev	.	Gözler	fıldır	fıldır	,	olmuyo	işte
@USER	Bı	kaç	güne	yazar	sen	hikayeye	devam	et
#	picemiyeti	Yine	bi	CEMİYET	gecesi	Yazmayı	bırakın	kardeşim	ya	Yeter	Reklam	ettiniz	bizi	Millete
Bu	icon	minhyuk'a	yapmak	istediğim	şey	çünkü	dayak	istiyo
Sevdiğin	herşeyi	,	herkesi	er	yada	geç	kaybedeceksin	!	!	!	#	sanasonsözüm	#	geceyebirsözbırak	#	15Ağustos2019	!	!	!
Lan	benim	hiç	uykum	yok
@USER	piyano	çalamadığım	için	vatan	haini	ilan	ediliyodum	mk
'	Öyle	zaman	olur	ki	,	odada	yalnızken	bile	“	yok	oluverir	”	insan	,	bunun	nedenleri	çoktur	,	kişi	yaşarken	bile	ölebilir	.	'	Franz	Kafka
@USER	1	)	Hükumet	yaktı	diyerek	yaptıkları	kara	propaganda	ile	hükumeti	yıpratacaklar	2	)	Yangınla	açılan	araziyi	ya	satacaklar	ya	ihaleyle	yandaşlarına	verip	haksız	kazanç	elde	edecekler	.	Devlet	o	yerleri	iyi	takip	etmeli	.	Ne	olup	bitiyor	.	Kimlere	ne	gidiyor	.	Hayati	önem	taşıyor	bu	konu
olm	louisnin	ağladığı	bölüm	bugün	ben	izlemicem	vazgeçtim	hazır	değilim
Tarih	bu	günleri	yazacak	.	İçte	ve	dışta	sayısız	düşmanla	boğuşmasına	rağmen	,	diğer	ülkelerde	zulüm	gören	mazlumlara	el	uzatmaktan	asla	geri	durmayan	Türkiye'yi	ve	Türk	milletini	yazacak	.	#	ÜmmetinSeçimi
offf	sizene	istersem	sildiğim	tweeti	tekrar	tekrar	siler	5000	defa	atarım	keyif	de	benim	hesapta	fkljfdlkdflfd
@USER	ya	yerim	,	keşke	banın	da	geçse	:	/
Odamda	temizlik	yaptıktan	sonra	kapısını	açık	bırakıp	babama	subliminal	mesaj	vermem	bunu	sadece	dağınık	severler	bilir
Yol	verin	gidene	,	kalmak	isteyen	bir	şekilde	kalıyor
E	.	İ	.	oğlu	&	ekibi	kendine	yakışanı	yaptı	!	Her	yıl	@USER	da,#Istanbul'da	düzenlenen	@USER	kitap	fuarına	yer	tahsis	etmedi	.
@USER	@USER	@USER	Herkes	için	eşitlik	bence	kapitalizm	yalnız	erkekleri	sömürmesin	biraz	da	kadınları	sömürsünb
#	Yunanistan	Nerede	bir	can	ölse	,	oralı	olur	yüreğim	.	Olmalı	zaten	.	Olmazsa	insan	olmaz	yüreğim	.	Ahmed	Arif	Başkasının	felaketine	sevinmek	,	insanlığın	felaketine	zemin	oluşturur	..
@USER	halkı	özendirmekten	3	yıl	yatarın	var	ahahahahaha
@USER	Evrendeki	gelmiş	geçmiş	en	moron	başkan	olur	Caligula	yanında	Gandi	kalır
Ben	senin	istediğin	gibi	tweet	atamam	kusura	bakma	ama	sen	beni	takip	etmeyebilirsin	ben	kusuruna	bakmam
Helal	olsun	gerçekten	güzel	ve	ibretlik	bir	görüntü	.
@USER	@USER	hayvanı	sevgisi	olyanı	insanın	sevgisi	olurmu	bu	admı	bulupı	kopekı	kulbsine	baglsınları
CHP	nin	ve	hdp	nin	olmadığı	adam	akıllı	muhalefet	partilerinin	olduğu	bir	Türkiye	#	BizeBirHayaliniSoyle
Sırf	şu	açıklamanın	samimiyeti	için	alasım	geldi	ama	param	yok	sjsjsj
Şu	yazdan	bitek	fakirler	olarak	biz	nefret	ediyoruz	abi	zenginlerden	ben	hiç	şikayet	duymuyorum	o	beach	senin	bu	club	benim	geziyo	hepsi	bizim	gibi	yatakta	göt	büyütmüyo
@USER	Denk	gelmedin	mi	hiç	ben	mola	bile	denk	geldim
Depremden	sonra	mühürlenen	Avcılar'daki	30	daireli	binanın	İmamoğlu	İnşaat	tarafından	yapıldığı	belirlendi	..
@USER	Yaşamak	güzel	ülkemiz	dünyada	benzeri	yok	hepimiz	için	yeter
@USER	Sütlü	osman	mi	olsaydı	yani	sende	şimdi	shsjwkwk
@USER	3.	görseldeki	hariç	hepsi	giymiş	yalnız	,	demek	ki	giyiliyor	asdasdasd
#	YasakElma	totalde	4,78	AB	grubunda	4,74	reytingle	az	da	olsa	toparlanmış	.
arkadaşla	konuşuyordum	tam	harfe	basarken	harfin	üstüne	sinek	kondu	basmış	bulundum	ve	öldü	.	Bir	canlının	ölümü	bu	kadar	saçma	olamaz	.
Bizde	hep	onu	diyoruz	zaten	azıcık	beyin
@USER	uefa	kupasini	alicam	diye	evden	cikti	...
@USER	Ben	Sosa'cı	değilim	..	Onlar	aşağı	köylülerdi	..	Ben	o	köyü	pek	sevmem	..	!	:	)
@USER	@USER	@USER	Tabiki	kesinlikle	öyledir	.	Yukarıdaki	yazdıklarınızı	okuyunca	tarih	bilginizin	Sinan	Meydan	ve	Yılmaz	Özdil'in	palavralarından	ibaret	olduğunu	anlamak	güç	değil	.
@USER	@USER	@USER	Sanmıyorum	göreceğini	abisiyle	bozuldu	arası	annesiyle	de	bozulursa	iyice	karışır	ortalık	başkası	görebilir	ama
@USER	Bok	gibi	bir	sabaha	uyandım	,	aslında	küfürler	yazmam	lazımdı	ama	..
Aç	ayı	oynamaz	kardeş	zorlama	.
@USER	Çabuk	motorları	çıkarın	hiçbir	uçakta	motor	kalmasın	..	!	!
@USER	Mars	Lideri	olurduk	bizim	uydumuzu	çekemiyorlar
@USER	Kış	olduğundan	buzdolabına	gerek	yok	biraz	kıymet	bil
@USER	Diyarbakıra	giderken	oradan	geçtim	çok	güzel	oralar	yav
Bir	seni	@USER	bir	de	kendimi	anlamıyorum
@USER	@USER	Uranüs	boğada	satürun	oğlakta	ya	iyilikle	öğrenicez	ya	tokatla	dünya	dualitrden	oluşuyor	şu	anda	dünyada	denge	bozulmuş	durumda	onun	içinde	bu	dünyadan	gitmek	istiyor	iyi	yürekler
sürekli	kulaklarımda	yankılanan	cümle	:	bu	üzülmelik	değil	kızmalık	bir	şey
KÖLELERİ	AZİZ	,	AZİZLERİ	KÖLE	YAPAN	RABBİME	SONSUZ	ŞÜKÜRLER	OLSUN	.	Züleyha
@USER	@USER	ilk	basda	adam	bilader	yazmis	ne	hemen	oran	buran	oynuyor	sanki	küfretmiş	gibi	tepki	vermissin	sonraki	adam	da	4	gun	oldu	hala	oyaliyorsun	diyor	dalga	gecer	gibi	gülücükler	falan	küfürü	.	haketmiisn	ama	tabi	Allaha	degil
@USER	@USER	Almanyada	doğup	büyüyün	biri	neden	isviçre	bayrağının	renginden	kıyafet	giysin	?	Bu	tc	nin	bayrağına	ithafen	giyilmiş	.	Şarkıları	en	çok	tcde	dinlendiği	için	ne	yazık	ki	popülerliğin	verdiği	sarhoşluğun	etkisine	kapılıp	böyle	saçma	salak	işler	yapmışlardır	.	Dinleynlr	türk	değl	Kürd
@USER	Güzel	amma	az	daha	egilseydin	.	daha	net	olur	du
Gideyim	kitabımı	alayım	bitirince	okumak	için	kitap	önersenize	bana	#	Exollerkitapokuyor
SON	DAKİKA	!	Devlet	Bahçeli	:	Bedelli	olacaksa	,	28	güne	ne	gerek	vardır	?	Bu	kadar	zahmete	lüzum	olacak	mıdır	?
@USER	Baban	anana	değilde	dışa	boşalsaydı	keşke	de	sen	olmasaydın	LANET	pislik	yaratik
Gece	bitti	sabah	oldu	biz	hala	aynı	yerdeyiz
Uyuyayım	diye	geldim	videoları	izleyince	sevinçten	uykum	kaçtı
@USER	Ben	biliyorum	dimi	itiraf	et
Gec	de	olsa	olurdu	oysaki	#	GeçOlmadan
@USER	Yakasında	atatürk	rozeti	olan	bir	adamla	muhabbet	ettim	adam	benden	cesaret	aldı	bir	döküldü	bir	döküldü	resmen	atatürk	dusmaniymis	meğer	..	dedim	rozet	ne	boşver	dedi	..
'	Maddeye	tapan	insanların	çıkmazı	,	kendi	nefislerinin	sessizliğidir	'	.
Allah	sizi	iyi	yapsın	aklım	çıktı
Bazen	sadece	rol	yapabilmemizi	diliyorum	sadece	bi	haftasonu	olsa	bile
Midilli	’	de	gittiğimiz	her	restaurantta	hesabı	eksik	aldılar	,	biz	düzelttik	.	Her	markette	fazladan	ürün	doldurdular	poşetten	biz	çıkarttık	.	Abartmıyorum	.	Bu	adamların	batmasının	sebebi	siesta	falan	değil	hesap	yapmayı	bilmiyorlar	.	Net	.
@USER	Bu	temkinliliği	onaylayıp	onaylamamak	bize	kalmış	bir	durum	fakat	ülke	için	kar	zarar	hesabı	yapan	insan	"	en	az	zararlı	durum	olarak	"	her	şekilde	zararla	sonuçlanacak	süreçlerden	sadece	kendine	zarar	vereni	tercih	durumunda	kalabilir	..
@USER	“	Adayımız	RTE	’	yi	en	çok	zıplatacak	kişi	”	denildiğine	göre	;	Aday	FEYZİOĞLU	!
Hani	ilk	görüşte	aşk	derler	ya	,	Çoğumuz	inanmayız	…	İnanmamakla	kalmaz	inkar	bile	ederiz	Ta	ki	başımıza	gelene	kadar	…	Ona	ilk	baktığında	Anlarsın	aslında	Bunun	sevgiden	cok	fazla	birşey	olduğunu	...	#	HayırlıCumalar	#	yagmur	#	şimşek
Keşke	Canan	Karatay	ın	soyadının	tersiyle	zayıflasak
Bak	vallahi	kafayı	yiycem	gerçekten	delircem
Mustafaburakcan	mahfiegilmez	Mustafa	bey	sağolun	çok	teşekkür	ederim	...
@USER	Asker	felan	değilim	ama	öğrenciyim	imzalı	kitabını	rica	ediyorum	abi	lütfen	:	)
@USER	Yine	dua	edelim	bol	bol
bu	arefe	sabahı	adam	bin	bir	lanet	okuyor	.	borcunu	zamanında	vermediği	müşterileri	yüzünden	kendi	evini	ucuz	satmak	zorunda	kalmış	.
2-Bu	şekil	twit	atınca	dikkat	çekiyoruz	sanırım
@USER	@USER	Doğrudur	daha	iyi	araştirmissin	sevemedim	bu	kulubu	bana	öyle	deliyor
@USER	Adam	kendi	başkanlığını	kutlayamadan	sizi	kutluyor	kendinize	gelin	djdldlşdş
@USER	Hahahahahah	kolay	gelsin	,	omletten	var	mı	daha	,	geleyim	de	nasıl	yenir	,	öğreteyim	.
@USER	Tövbe	Yarabbim	Tövbe	Estağfurullah	daha	ne	olsun	ya	insanlar	laf	olsun	diye	yazıyorlar	Allah	yardımcınız	olsun	Ayşen	hanımcım	.
Saygı	duydukları	bi	acısı	olanlara	gıpta	ediyorum
@USER	FakıbabadanNaciAğbalaSesVer	talep	ettim	demekle	olmuyor	sn	@USER	artik	şu	personel	alimini	yapin	sn	@USER	herkesin	talebine	onay	verirken	ziraat	muhendislerine	neden	onay	cikmadi	#	GTHB5BİN	#	Ziraatmüh5000
Instagram	şifresini	unutmak	kadar	kötü	birşey	yok	yaa
@USER	Şöyle	havadan	çekimlerle	net	çıkacaktır	ortaya
Form	yazmam	gerektiğini	hatırlatan	herkesten	her	şeyden	uzak	durmak	istiyorum
+	Herşeye	rağmen	tablo	çok	karışık	.	Esasında	,	Türkiye'de	iktidar	problemi	kadar	ciddi	bir	muhalefet	problemi	de	var	.	Ülkede	yaşanan	onca	sıkıntıya	rağmen	,	ortalama	vatandaşın	gönül	rahatlığıyla	"	Bunlar	ülkeyi	iktidardan	daha	iyi	yönetirler	"	diyebileceği	bir	muhalefet	-bence-	yok	.
@USER	Şubesiz	hesap	açtır	.	Garanti	one	,	enpara	gibi	.	Rahat	edersin	.	Yaşın	tutarsa	garanti	one	zorla	.
kiskanirlar	azizim	,	eğer	kendi	ayaklari	üzerinde	duran	bir	kadinsan	..
Kilo	kontrolü	önemli	aman	aman	dikkat	.	:	)
Bu	saatte	sen	bana	yangın	ol	efendim	diye	bagırarak	şarkı	söyleme	istegi	geldi
@USER	Hasssss	sen	ne	gordün	sanayağ	kuyrugu	varlik	cadirlarini	unutmus	ben	cocuktum	o	anlattiklarında	jandarmaymis	ya	bu	pisliklerin	hepsimi	yalanci	ve	inkarcı	olur	arkadaş
Eğer	çocukluk	arkadaşım	kazık	atmasaydı	şuan	16	yıllık	arkadaş	olacaktık	...
Balon	gibisin	güzelim	zirvedesin	ama	için	boş	..	!	!	!
Hazırlık	maçlarında	beğendiklerim	1-	)	Linnes	:	Tipik	bir	İskandinav	futbolcusu	.	İş	ahlakı	ve	performansı	gayet	iyi	2-	)	Sinan	Gümüş	ön	plana	çıkıyor.2	asisti	var	.	Sürpriz	11	oyuncusu	olabilir	3-	)	Onyekuru	topa	çok	hakim	.	Attığı	golde	aldığı	pozisyon	ve	vuruş	stili	muazzam	.	Heyecanlanıyorum
Yaşlı	cadı	zamanında	az	zehirleme	di	tapuyu	sıra	geldi	kızına	herkesin	hayatını	zehirleyen	mahve	den	sen	oldun	bir	geberme	di	#	KardeşlikBağı
“	Ben	o	deli	Tahir	’	e	ölürüm	”	tepkim	sadece	Asiye	reis	gibi
@USER	Vasy	merak	ediyorum	en	vrai	mdrrr
#	Atakanasorum	evlenelim	çünkü	sana	aşıyımmmmm	"	Y	"	ile
@USER	@USER	Hdp	görevini	yaptı	sıra	şimdi	chp	de	sanırım	.	?	!	!
@USER	Saol	bro	.	Neyse	600	ü	‘	42	yapmış	moralim	düzeldi	.
Ben	:	ingilizce	altyazı	beklemeyi	sevmediğim	için	yavaş	yavaş	korece	anlamaya	başaldım	@USER	:	...
@USER	Güven	11	oynasa	skor	bulunamzsa	burak	65	-	70	de	girse	nasıl	olur	.
Derse	kahve	değil	ağlama	molası	veriyorum
@USER	@USER	Ulan	Allahın	Konyalısı	senin	hayatında	2	.	lik	görmüşlüğün	mü	var	da	utanmadan	dalga	geçiyorsun	.
Bu	seni	hiç	alakadar	etmez
Karım	beni	telefonuna	baby	diye	kaydetmiş	hayatımın	anlamı	...
@USER	Adamın	kralısın	sen	bu	alçak	saldırıyı	yapanlar	hepsi	balon	gibi	içi	boş	neyin	ne	olduğunu	bilmeyen	adamlar	ve	muhtemelen	akp	ye	oy	verenlerdir	.öyle	olmasa	davul	zurna	ile	PKK	karşılarken	ortaya	çıkarlardı	...
@USER	Solcuların	tarihimizdeki	her	darbeyi	desteklediğini	aptallar	bile	bilir	.
@USER	@USER	Senin	bu	dedğin	insanların	emeklerine	haksızlık	.	organizasyonun	kralını	istanbul	tribünleri	yapıyor	yıllrdır
Bu	hastalık	falan	değil	.	Bulmuşta	bunuyor	sendromu	bu	.	Maneviyat	zayıflığının	adını	,	tükenmişlik	koyuyorlar	.
Allah	olmak	istiyosan	söyle	toplanak	sana	allahndiyek
Bu	videoda	bir	örgüt	liderine	övgüler	yağdıranlar	,	yenikapı	da	bankasını	açtıkları	,	terörist	dedikleri	adama	karşı	miting	yaptılar	...	Asıl	trajik	olan	bu	video	çekilirken	de	,	sonrasında	da	bu	yapılanmaya	karşı	mücadele	edenleri	şimdi	bu	adamın	emrinde	diye	suçlamaları	...	Ey	akıl	?	?	?
Şu	an	herkesin	kalbini	kırabilecek	kadar	umursamaz	biriyim	.	Gelmeyin	üstüme
yalan	malan	ama	gözde'nin	o	ağlayışı	çok	kötüydü	olum	travma	bu	ben	de	çok	üzülmüştüm	kıza	hay	ben	senin	berker
@USER	yüzüne	tükürmek	isteyeceğin	kişinin	ayağına	çağrılmak	ve	elini	sıkmak	zorunda	bırakılmak	kadar	kahreden	ne	olabilir	?	Allahtan	sabır	diliyorum	acılı	aileye	.
SEKS	SEKS	SEKS	dikkatinizi	çektiğime	göre	bu	akşamlık	blutv	üyeliği	paylaşabilecek	var	mı
bu	sabahlarin	bi	anlami	olmali	o	da	uyku
şimdi	şiir	Bence	senin	yüzündür	,	şimdi	Benim	tahtım	senin	dizindir	.	”	NOT	20659	Bu	akşam	5	gol	atacağız	!	!	!	Negredo	hat	-	trick	,	Querasma	,	Medel	,	Oğuzhan	....	@USER	NOT	34174	gunaydin	yine	sinirimi	ve	kirginligimi	bir	kenara	birakip	annemi	aradim	yolda	aglayacaktim	neredeyse	of	cok	korkuyorum	NOT	16918	#	Kılıçdaroğlunasoruyorum	Gezi	olaylarından	da	bahset	birde	dolara	boğacağım	diyorsun	kaynak	nereden	gelecek	abilerinmi	verecek	dolarları	OFF	12879	@USER	Aman	hocam	ağzınıza	başka	bişey	gelmesin	...	-Umut	UZAL	NOT	41257	@USER	Sizinle	konuşmanın	sonu	güzel	bitmeyecek	gibi	duruyo	o	yüzden	iyi	günler	efendim	.	Sevgiler	NOT	46032	Saat	17:00	de	tekrar	olma	ihtimali	varmış	#	deprem	NOT	22358	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	evet	kardeşim	öyle	feto	dan	yatan	herkes	suçlu	değil	asıl	darbeciler	millete	zarar	verenler	hariç	af	da	dahil	olsa	keşke	bizlerin	de	gözünün	yaşı	dinse	,	gozyasimiz	akmadan	bir	gün	gecirebilsek	magduriyetler	cozulse	artık	KapsamıGeniş	ŞartlıTahliye	NOT	30079	@USER	Unutulmadınız	Hocam	unutulmayacaksınız	aksine	bu	mübarek	hicretinizle	beynimize	yüreğimize	kazıldınız	ve	bizlere	örnek	oldunuz	Rabbim	karşılıksız	bırakmaz	Biiznillah	NOT	10401	Tesadüf	diye	birşey	yok	,	sen	karşıma	boşuna	çıkmadın	NOT	15830	@USER	onu	görmedim	ama	konuşmalardan	anlıyorsun	.	NOT	15676	@USER	@USER	Estağfurullah	benden	yana	helal	abla	siyasiler	gelir	geçer	halk	bakidir	her	zaman	iyi	geceler	NOT	37057	@USER	HayırLı	HuzurLu	CumaLar	jaLe	Hanım	bu	Söze	katıLıyorum	doğrudur	Ma	Lesef	günümüzün	MüzmünLeşmiş	Yarası	bizde	düşüyoruz	O	günaha	.	NOT	17836	+	düşüncesi	bile	berbat	,	onu	hayal	kırıklığına	uğrattınız	.	Bu	uçuşta	da	orada	kamerayı	ağzının	içine	sokmanız	onun	için	son	damla	oldu	,	gerçekten	Kim	Taehyung	çok	sabırlı	bir	insan	fakat	bu	son	raddeydi	,	umarım	hak	ettiğiniz	muameleyi	görürsünüz	.	Bir	daha	onun	karşısına	çıkmayın	.	OFF	31438	@USER	Slm	canım	uyarsa	tanişalim	Ben	aktifim	urfadayim	Profil	180	36	105	aktifim	NOT	26035	Bırak	ayaktayım	triplerini	,	Tükendik	işte	...	NOT	10948	Ziya	Gökalp	,	Türk	Ocağı	’	nın	kuruluşuyla	beraber	Ocağa	çeşitli	hizmetlerde	bulunmuştur	.	Ocak	’	ta	verdiği	konferanslar	,	serbest	dersler	,	Türk	Yurdu	dergisinde	yayınladığı	birçok	makale	ve	yaptığı	Ocak	ziyaretleri	ile	Ocağın	unutulmaz	isimleri	arasında	yer	almıştır	...	NOT	21280	Dokunmadan	sevmenin	gerçek	olduğunu	seni	severken	öğrendim	NOT	11922	@USER	çok	guzel	olmuş	ellerine	saglik	Kübra	NOT	29431	Bunun	hd	versiyonunu	nerden	gördüm	görmez	olaydım	uykum	kaçtı	NOT	10731	@USER	Aslanı	9a	koymuş	net	doğru	değil	ve	güvenilmez	NOT	33989	Sayın	Yavuz	,	bu	güne	kadar	tüm	basın	açıklamalarınızı	önünüze	koyunuz	,	siz	bile	şüpheye	düşer	afedersiniz	ama	söylenecek	söz	yok	.	NOT	24192	Toplum	,	tedavisi	olmayan	bir	hastalıktır	NOT	30309	Yeni	bir	kurs	,	yeni	dostluklar	.	Katılan	herkese	teşekkür	ediyorum	.	NOT	30071	bu	nasıl	söz	bu	nasıl	müzik	Mekanın	Cennet	olsun	NOT	18714	@USER	Tek	kişilik	miydi	bu	şehirSen	gidince	bomboş	kaldı	NOT	31721	Kadınla	şimdi	akşam	konuşacam	olmayacak	ben	biliyorum	abi	bizim	insanımızı	bana	orda	bu	adam	beni	taciz	etti	dese	al	başına	belayı	:	)	NOT	37077	@USER	Agutun	forehendi	vasat	değildir	yalnız	:	)	murray	noleden	falan	net	iyidir	o	kısımda	...	ama	Rogerda	kötü	tabi	topraktaki	performansdan	epey	uzak	o	derece	:	)	)	NOT	42785	Kolum	niye	ağrıyo	diye	internette	bakayım	dedim	3	ay	ömrüm	kalmış	tnks	NOT	40510	@USER	nasıl	bildim	ama	bilmez	olaydim	NOT	13453	Hepsi	neyse	de	oysuz	twit	atma	#	PremiosMTVMiaw	#	MTVLAKPOPBTS	@USER	NOT	22163	Hayatım	nasılmı	geçiyor	Ev	-	okul	-	dersane	-	ev	I	am	happy	:	'	)	NOT	35401	@USER	kediyim	ama	evcil	değilim	diyorum	kızım	inanmıyo	musun	NOT	45535	Kankaa	gel	ya	ben	varım	diyenlerin	hiç	biri	kalmadı	hepsi	buhar	olup	uçmuş	NOT	13949	İntikam	köpek	işidir	,	aslan	bedel	ödetir	.	NOT	27180	Ölümü	çok	hatırlayan	kimse	az	bir	dünyalık	ve	ancak	lüzumlu	sözler	söylemekle	yetinir	.	"	Ömer	b	.	Abdülaziz	(	rah	.	)	Semerkand	Takvimi
Çoğu	hukukçudan	daha	anlamlı	sözler	daha	anlamlı	cümleler	kurduğuna	birebir	şahidim
E	ben	yine	bir	yerlere	kaçmak	istiyorum
@USER	hem	çok	komik	hem	de	çok	üzücü	kdkxskx	gülüyorum	sonra	gözlerim	çıkana	kadar	ağladığım	sahneler	geliyor	aklıma	çok	aradayım	dkdksk
#	Çarşamba	günü	size	tarih	kokan	yerden	yani	geliboludan	selam	olsun
@USER	10000	kişi	de	.	10000	x	7000	tl	(	aylık	toplam	maliyet	)	=	70.000.000	tl	/	ay	Yıllık	12	x	70.000.000=	840	milyon	tl	.	1	milyar	tl	Yıllık	masraf	yani	.	Yazık	...
sınav	koskoca	bir	hayal	kırıklığı	oldu
İnsanların	,	senin	hakkında	ne	düşündüklerini	önemsemeyerek	,	ömrünü	uzatabilirsin	mesela	.	–	Bukowski
@USER	Çok	korkuyorum	ahlayan	karı	çıkcak	diye
Ulan	tek	doğrunuz	yok	millette	yanlış	arıyorsunuz
@USER	Gösteriş	namazı	kılanlarla	dalga	geçmek	ilk	aklıma	gelen	mükemmel
bazen	ciddi	ciddi	düşünüyorum	real	de	sol	kanat	ronaldo	oynuyor	taraftarları	ne	kadar	rahattır	bizde	de	yasin	oynuyor	şaka	mı	lan	bu
İçi	geçen	uyudu	,	içi	göçen	uyanık	...
Sizi	buraya	getiren	yeteneğiniz	,	burada	tutacak	olan	ise	karakterinizdir	.	#	ADAMISINserdaraziz#IBNEfenerbahce
@USER	Sen	mutsuzsan	ben	nasıl	güleyim	ki	,
@USER	Marka	telif	hakları	her	ülke	için	ve	ürün	grubu	İçin	farklıdır	.	ABD	’	de	tescilli	olan	Tr	de	tescili	alınmamış	ise	,	Tr	için	tescilini	isteyen	herkes	alabilir	.	Biohazard	adı	sana	kozmetik	ürünü	olarak	tescilli	olsa	bile	,	ben	biohazard	adını	e	-	ticaret	olarak	tescil	edebilirim
ilçeleri	il	yapın	öyle	olmaz
Altay	Bayındır'ı	@USER	fener	ya	da	başka	bir	takıma	kaptırırsak	üzülürüm.@GalatasaraySK	Gerçekten	geleceği	parlak	,	yetenekli	ve	iyi	bir	kaleci	.
#	EmekilikteYasaTakilanlar	konusunda	Meclis	görüşmelerinde	#	MHP	nin	yaptığı	tornistanı	Bana	mısın	diyen	uzakyol	Kaptanı	yapamazdı	..	İbretle	izliyoruz	:	)	#	AKParti	#	MHP	Lütfen	biraz	duyarlı	olun	..	Bunu	erken	emeklilik	olarak	sunan	Medya	ya	da	diyecek	söz	yok	...	Pes	...
@USER	Bi	zamanlar	sevdiğin	aşkı	bildiğin	günler	oldu	mu	....
“	bu	dünya	bir	pencere	”	türküsünü	söylerdi	de	anlamazdık	,	bu	dünyaya	alıştık	,	şimdi	zor	geliyor	dünyadan	gitmek	..
@USER	Kendini	en	güzel	şekilde	geliştirme	sanatıdır	...
Bir	kişi	üzerinden	Beşiktaşı	bu	duruma	getirenler	Beşiktaşlı	olamaz	gidin	renklilere	katılın	.	Beşiktaş	forması	kutsaldır	giyen	her	kim	olursa	olsun	o	formaya	saygınız	olmalı	yaptıklarınız	artık	sadece	Beşiktaşa	zarar	veriyor	ayıptır	yazıktır	...	#	BurakYılmaz
Bende	#	THYAO	YOK	en	son	9	sene	önce	aldım
İnsanlari	aptal	yerine	koymaya	çalışan	insanlarin	amk
Seçim	öncesi	,	“	aslında	kazansınlar	da	krizin	faturasını	muhalefete	kesemesinler	”	lafları	dönüyordu	da	İnce	’	nin	beklenmedik	çıkışı	ile	unutulmuştu	ya	tam	da	o	günleri	yaşıyoruz	işte
Haydi	Abbas	Vakit	T	A	M	A	M
Hissettigim	duyguları	hisleri	heyecanları	öyle	açığa	vuramazsin	,	e	sen	özgür	olursan	karşındaki	erkek	de	özgür	olur	seni	s*ker	,	e	her	şey	karşılıklı	,	hak	etmişsin	demektir
12-	Gece	yarısı	mağdur	edilmemin	,	yetişmem	gereken	işime	yetişememin	gerekli	girişimlerde	bulunularak	tanzimi	istenecektir	.	@USER
Borçlar	özel	sınavımdan	çıktım	her	köşe	başında	bulduğum	herkese	sınav	için	çemkiriyorum	hatta	sınırı	zorladım	havuzluda	gülerek	gezen	Efecan	hocaya	hocam	‘	Az	kolay	sorsaydınız	keşke	!	..	’	dedim	yine	güldü	‘	Hocam	bizim	içiniz	kan	ağlıyor	siz	gülmeseniz	ne	güzel	olur	.	’	dedim	.
@USER	@USER	"	Atların	dişleri	yaşlandıkça	uzar	ve	atın	gerçek	yaşı	dişlerinden	tespit	edilir	.	"	Diyorsunuz	yani
İsmail	Bey	,	neden	@USER	,	@USER	söylemedim	dediği	halde	ısrarla	söyledi	demeye	devam	ediyor	.	İzlediğimiz	videolarda	söylemediği	açıkça	ortada	.	Eğer	fatih	bey	bu	kadar	emine	neden	ispat	yoluna	gitmiyor	.	Güven	sarsıcı	bir	durum	bu	.	#	İzleyipGöreceğiz
@USER	Bir	gun	oturup	2011	sezonu	oncesi	ve	sonrasi	Gs'yi	konusalim	.	Kirden	arindigi	hic	bir	donem	yok	gsnin	.	Bunu	sabahlara	kadar	herkese	anlatirim	:	)
Her	gününüzü	hayatınızın	son	günüymüş	gibi	yaşayın	bir	gün	haklı	çıkıcaksınız
Anneme	internetten	rastgele	komik	birşey	göstermişimde	kim	bu	?	Diye	sormuş	gibi	bi	gün
@USER	Hayat	Porno	değil	..	Bunun	laik	yaşamla	alakası	yok	edep	eğitimli	insanı	belli	eder	.
@USER	yaşamaktan	korkma	dogru	şeyler	yaptıgında	yaşam	öyle	güzel	ki	,
Dedim	ve	2.	gol	geldi	maalesef	.	İyisi	mi	siz	#	RizeFenerElEleHepBeraberKümeye	@USER	@USER
Yanında	olduğum	zaman	değerimi	bilmezsen	değerimi	bildiğin	gün	beni	yanında	bulamazsın	.	Necip	Fazıl	Kısakürek
Beyler	sanki	birileri	troll	taglarla	(	lafım	toplumda	karşılığı	olanlara	değil	yani	)	insanları	yerli	sosyal	medya	dedikleri	ve	hiçbir	cazibesi	olmayan	bi	kuyuya	göndermek	istiyor	..	buraya	sansür	getireceğiz	diyemeyecekleri	için	bu	numarayı	çekiyorlar	,	yemeyin	..	#	JKOurEuphoria
@USER	Swingerin	kitabını	baştan	yazarız	o	kalçalarla	amk	.	Harika	.
gel	içimdeki	ateşi	yak	savrulayım	göklere	biraz	kül	biraz	duman	alıp	sevişelim	sevginle
@USER	Hayatta	ögrendigim	her	şeyi	3	kelime	ile	özetleyebilirim
artık	kimseye	sevgi	göstermicem	benim	sevgimi	bi	tek	ben	hak	ediyom
ntvspor	bugün	kapanıyor	be	.	ben	küçükken	kuzenler	falan	toplaşır	ntvspor'da	la	liga	izlerdik	.	real	madrid	-	barcelona	maçlarını	burada	sevmiştim	.	en	son	cnbc	-	e	ve	euronews	türkçe	kapandığında	üzülmüştüm	.	güzel	olan	her	şey	gidiyor	zaten	.	bize	de	vasat	kalıyor	.
@USER	Bunları	getirmese	hiç	çekilmez	zaten	awq	adanalıları	güneşe	ateş	ediyorlar
Spoiler	King	Kim	Matthew	bu	sefer	yayınında	cb	hakkında	hiçbir	şey	dememiş
@USER	Haydi	len	boykotcu	ibne	.	Sana	kalsa	şimdi	yıldırım	belediye	başkanı	idi
Hazard	dünya	kupasında	sinyali	vermişti	.	Artık	tartışmasız	iki	numara	.
kefaret	tedricen	SeniCumhurbaşkanı	Yapacağız	kuvvetlenmek	çarşaflatmak	dinlendirilmek
@USER	Özetle	bir	bok	yapmayacam	,	çokta	şey	yapmayin	hadi	canım	hadi	demek	istemiş	-_-
spam	atanlar	tt	çalışması	yaptığında	yemin	ederim	gidip	ben	de	onlara	aynısını	yapıcam	emek	var	burda	be	DelifişekPartnerler	AralSevinç
#	BedelliAskerlik	kulis	bilgileri	doğru	olmamakla	birlikte	yinede	yaş	25	bedel	15	diyoruz	.	kabul	edilebilir	değil	belirtilen	yaş	ve	ücret	@USER	@USER	@USER	@USER
hiraizerdüs	dinliyorum	,	kendime	gram	saygim	yok	yeminle
@USER	@USER	İşinize	gelen	şekilde	yorum	yapmayın	kardeşim	benim	objektif	oluyorsan	zerresine	kadar	ol
@USER	Putin	duymasın	:	p	bi	kurtulsam	şu	şehirden	.	nefret	ediyorum	artık	ama	doğup	büyüdüğüm	yer	,	işimin	olduğu	yer	kısılmış	kalmışım	maalesef
TheBurngera	gitmeyen	varsa	alsancakta	bi	gidip	gerçek	hamburger	yesin	ekmeklerini	bile	kendileri	yapıyorlar	ayrıca	köftelerini	aynı	yağın	içinde	değil	ızgarada	pişiriyorlar	Ve	dev	hizmet	benden	gitmek	isteyenler	bana	DM	den	ulaşırsa	bende	onlara	bi	hediye	veriyorum
Komşumu	balkonda	gördüm	şey	diyo	“	aa	hala	sende	bıraktığım	yerdesin	”	diyemedimki	“	yok	bebeğim	sen	annengilde	tatildeyken	arada	size	falanda	geldim	”
Geçerken	,	ağladım	geçtim	;	dururken	ağladım	durdum	;	Duyan	yok	,	ses	veren	yok	,	bin	perîşan	yurda	başvurdum	.	M.Akif	Ersoy	(	r.a	)	-Şu	sözü	ve	şiiri	Rahmetli	Akif'e	söyleten	dünya	ve	insanlar	bugün	de	varlar	ve	ne	laf	dinliyorlar	ne	söz	hakkı	veriyorlar	varsa	yoksa	suçlama	,	dışlama	..
@USER	junior	fesli	kadir	seni	:	D	yalnız	arkadaş	artık	seviyeyi	biraz	arttırın	bunlar	çok	gerizekalıca	...
@USER	@USER	iki	birde	çok	makyaj	yapmış
Off	hayatımda	bundan	daha	muhteşem	güzellikte	çok	az	kuş	gördüm	.	Subhanallahh
Sen	gelince	unuttum	herşeyi	şimdi	gittin	hatırlamaya	çalışıyorum	herşeyim	olan	şeyleri
Göbeğim	:	ne	yapıyon	la	Me	:	Yemek	yiyorum	Göbeğim	:	yeter	amk	yeter
@USER	Eskiden	bende	yapıyordum	yolculuğa	çıkarken	ama	o	Kısmet	okadar	lüzumsuz	ki	daha	çıkamadı	artık	bende	vazgeçtim
zamanında	obeziteye	kadar	erişen	kilom	yüzünden	şimdi	ne	kadar	zayıflarsam	zayıflayayım	hala	zayıflamam	gerektiğini	düşünüyorum	,	takıntı	yaptım	tamamen	.	69	kiloya	düştüğüm	halde	hala	daha	azını	hedefliyorum	...
Çocuktan	al	haberi	diye	boşuna	dememişler	,	hala	ağzından	düşüremiyorsun	beniiii	hayırdır	ya	köpek
@USER	Kulüp	kariyeri	ne	anlama	geliyor	?
@USER	Bu	adama	hiç	güvenmem	ama	desteklemek	lazım	!
Tam	göndermeli	tweet	atacakken	vazgeçtim	ne	desemde	gereği	yok	zaten	siz	insanları	kafanızdan	çizip	kurgulayıp	oynatıp	öldürmüşsünüz	bense	sadece	izleyebildim
@USER	@USER	kafaya	bak	kafaya	...	tank	fabrikasını	,	şeker	fabrikalarını	,	kağıt	fabrikalarını	daha	yeni	sattılar	.
Çok	basit	;	bütün	kırmızı	kaslar	zihnimizin	kontrolünde	ama	kalbimiz	değil	.	(	Kalp	kırmızı	kas	)
Başarı	için	..	hayatı	ve	getirdiklerini	koşulsuz	kabul	etmek	haricinde	..	kesinlikle	hiçbir	formül	yoktur	..
@USER	@USER	Olaylar	ve	nesneler	üzerinde	soğukkanlılıkla	yargıda	bulunabilmek	için	zorunlu	olan	bu	değil	mi	?	Bir	şekilde	kendimizi	kontrol	altında	tutmalıyız
Bir	varmış	bir	yokmuş	ve	fırtına	kopmuş
Saçma	sapan	kızlar	ilgi	görüyorda	biz	niye	göremiyoruz
@USER	Benim	kuzenler	de	böyle	ruh	hastası	genetik	galiba	dur	ben	de	bulaşayım	sana	jsjdjsjs
@USER	Halay	bizim	kültürümüzü	en	güzel	yansıtan	örneklerdendir	.	Herhalde	halayı	bırakıp	sirtaki	oynamayacağız	!	.
Babamlar	7	kardeş	ve	en	sakinleri	babam	söyliceklerim	bu	kadar
+	nerde	okuyon	bakalım	-ankara	abla	+	hmm	orası	biraz	şey	-abla	şehir	olarak	ankara	üni	gazi	+	hmm	orası	da	biraz	şey
Jungkook	a	benzeyen	çocukla	keşke	tanışabilsek	merak	ettiğim	denemek	istediğim	şeyler	vardı	.....
@USER	Hayır	geçen	sene	Furkan	da	katılmıştı	ama	o	da	şarkıcıydı	böyle	bir	şey	olmaz	yani
Sen	Kimseden	Habersiz	Sadece	Kalbimde	Saklısın	Bebeğim	.
@USER	81	kasten	adam	öldürmeye	tesebüs	ve	yaralama	kapsam	icine	alinsin	sizlerden	destek	bekliyoruz
@USER	Milli	savunma	bakanı	ve	genel	kurmay	başkanlığı	bu	belediye	başkanına	nasıl	bir	tepki	verecek	bekliyoruz	bakalım
Biz	kızlar	cesur	adamları	severiz	akışına	bırakıp	kenarda	bekleyen	değil	gidişatı	değiştiren	yön	veren	adamları	severiz	genelde
@USER	Bunun	gibi	adamlar	erken	öldü	be	kardesim	Kemal	sunal	gibi	.
Şu	an	radyoda	dönen	şarkı	da	şöyle	diyor	“	sana	ihtiyacım	var	ey	güneş	yüzlü	yar	”	yani	diyor	ki	saflık	yapma	bu	kadar	işin	altından	tek	başına	nasıl	kalkacaksın	..
@USER	Yeaaaaaa	diyip	ekranı	ısırasım	geldi
@USER	Seni	uzun	zamadır	takip	ediyorum	Usta	.	Ama	ilk	defa	seni	bu	kadar	ümidini	kaybetmiş	gördüm	.	Napıcaz	peki	abi	,	teslim	mi	olucaz	.	O	zaman	bakabileceğimiz	işimiz	olacak	mı	.	O	kadar	vahim	durum	?	?	?
@USER	Ağır	tahrik	var	.	Vursa	ceza	almazdı	.	Siyasetçileri	,	sağlıkçıları	,	eğitimcileri	dövenler	bile	ceza	almıyor	ne	de	olsa	ülkemde	.
@USER	Her	şey	yolunda	Mukemmel	bir	hayatım	yok	Sadece	yaşıyorumDexter
O	çok	önemsediğin	internet	sitelerine	üşenmeden	girip	tek	tek	YARRAĞIM	GİBİ	ZEYTİNYAĞI	yazacağım	.
Özel	sektördeki	daralma	sonucunda	iş	bulamıyoruz	.	Kamu	da	bize	kapılarını	kapatırsa	biz	neler	yapacağız	?	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	#	İnşaatMühMaliyedenOnayBekliyor
Kıymetli	Hocam	,	akademik	takvimdeki	son	değişiklik	fakültemizle	alakalı	değil	senato	ile	alakalı	.	Ama	sizden	sesimizi	rektörlüğe	duyurmanızı	ve	sıkça	yaşadığımız	maduriyetleri	iletmenizi	arz	ederim	.	Bu	son	değişiklikten	çok	madur	olacak	var	.	@USER
@USER	Gaddarlık	benim	seçtiğim	bişey	değil	o	yüzden	ikili	ilişkilerde	engel	olamıyorum	buna	.
zor	değil	inan	bana	özgürlüğe	koşmak
@USER	Terbiyesiz	pislik	!	Küfrünü	sana	aynısı	ile	iade	etmiyor	,	üzerime	de	alınmıyorum	.	Muhatabım	değilsin	.	Alındığına	göre	belli	ki	kendi	kendine	kaşınıyorsun	!	Diktatöre	karşı	isen	darbeci	alçaklara	kuyrukçuluk	yapmayacaksın	.
Yolunuz	güzel	insanların	ve	insan	kalabilenlerin	muhabbetinden	geçsin	.
Ses	ver	Türkiyem	Haydin	Sefere	diyem	Rabbimden	ZAFER	dileyem	LA	GALİBE	İLLALLAH	diyem	Eylesin	üzerimize	KEREM	Ümmete	müjde	verem	(	S	ö	)	#	OylarSaadete	olurmu	hiç
Günaydın	,	'	Eşit	,	Bilimsel	,	Ana	-	dil	-	de	E	-	ği	-	tim	'	sloganları	arasından	spora	gidiyorum	.
Yemin	ederim	hiç	bir	şeye	tahammülüm	kalmadı	canımı	sıkan	tekmeyi	yer
@USER	51	cm	doğmuş	ama	30	yaşında	151	cm	boyunda	bir	arkadaşım	vardı	30	senede	sadece	1	mt	uzayabilmissin	bana	akil	verme	diye	kızdırıyordum
Herşey	çok	boş	ve	ben	neden	uyuyamıyorum	amk
@USER	Bankalar	bile	yıllık	yüzde	yirmi	faiz	vermezken	sen	git	bir	koyup	on	alacam	diye	paranı	çiftlik	banka	yatır	bizde	o	ahmak'larin	parasinimi	ödeyeceğiz	simdi?yok	canım	.
Ücretli	olması	kadar	saçma	bir	şey	olamaz	festival	#	CikolataFestivaliSirkecide
@USER	@USER	@USER	kdisjflsldş	aynı	şeyleri	diyip	duruyor	buda	aq
@USER	Bir	insanı	herhangi	biri	kırabilirama	bir	tek	en	cok	sevdigi	acıtabilirmiş	cok	acıttıgında	anladım
@USER	madem	öyle	diyorsunuz	ne	diyeyim
Burda	festival	eğlence	düğün	filan	olur	diye	kendimi	uyutmuyorum
bahaneler	,	gerçek	olmayan	hislerin	en	sahici	delilleriymiş
Uğruna	savaşacağım	hiçbir	sevgiyi	istemiyorum	.	Benim	dümdüz	,	telaşsız	,	kendiliğinden	gelip	kafa	yormayan	güzelliklere	ihtiyacım	var	.	Çünkü	fazlasıyla	yoruldum	artık	.	Twiti	beğenenler	değil	miydi	adamın	şahları	için	herşeyi	göze	alırım	diyip	ağlayanlar	?	Yazıklat	olsun	hakikaten	!	!	!
Doların	Euro	’	nun	artışından	memnun	olan	ne	kadar	Türk	görünümlü	ne	olduğu	belli	olmayan	varsa	amk
@USER	Ohhh	ohhh	harikaaaiyi	tatillerrrr	dilerim	şanslıyızz	negüzelBir	de	yoruldun	yani
@USER	Hiç	bir	şey	anlamadım	amına	koyim
@USER	Eyvalllah	teşekkürler	değerli	abim	Sabri	abim	Amin	sanada	inşaallah	sanada	hayırlı	huzurlu	keyifli	bereketli	mutluluk	dolu	pazarlar	dilerim	allaha	emanet	ol	sağlıcakla	kal
Belki	de	ihtiyacımız	olan	keriz	neşesidir
Kendi	söylediğin	yalanlara	kendin	inanıp	o	yalanlarla	mutlu	olmak	da	mitomaninin	kaçıncı	evresi	be	ablacım	.
Uzun	zaman	sonra	canlı	müziğe	gittim	.	Yahu	bir	tek	bu	kızlar	mı	acı	çekiyor	lan	.	Kulağımı	kanattınız	insafsızlar
@USER	Ahim	Allah	kendisine	guveneni	yarı	yolda	bırakmaz	.	Bizde	bu	yolda	kardeşlerimize	vesile	olmaya	çalışıyoruz	.
@USER	Kız	çocuklarını	mini	etekli	görmeye	bayılıyorum	dese	sizin	için	sorun	olmayacak	değil	mi	haysiyetsizler
Erkek	şakaları	yapabilirim	,	o	kadar	.	Pipisi	olan	bir	canlının	ruhunu	yansıtamam	(	sürekli	zeks	düşünecek	olsam	sektör	değiştirirdim	arkadaşlar	)
ya	bi	şeyi	aşırı	merak	ediyorum	,	bu	kadar	buz	gibi	kapkaranlık	yerler	hep	mutlu	nüfusa	sahip	de	acaba	“	mutlu	olurum	”	derdiyle	göçler	alıyolar	mı	,	bu	listenin	hedef	kitlesi	kim	?	Bu	ülkeler	dışında	yaşayanlar	mı	,	bu	ülkelerdekiler	mi	?
@USER	Dini	öğreten	Alimler	olur	da	Din'e	yeni	tanrı	ekleyerek	update	edildiği	nerede	belirtiliyor	?	Onca	ayetlerdeki	Yalnız	Rabbinize	yönelin	yalnız	ona	sığının	size	en	takın	en	merhametli	Rabbinizdir	ayetleri	geçersiz	mi	artık	?	Son	Peygamber	Muhammed	Mustafa	sav	.	Son	kitap	Kuranıkerim
@USER	@USER	hükümete	o	kadar	yakınsınız	ki	,	Borç	yapılandırmasına	karşılık	başakşehire	şampiyonluğu	masada	mı	verdiniz?bu	konulara	cevap	verin	,	derhal	istifa	edin	ve	bir	daha	gelmeyin	!	!	!	!	HOCAMIZI	SİZE	YEM	ETMEYECEĞİZ	#	TransferlerNerede
@USER	@USER	Allah	belalarını	versin	inşallah	tez	zamanda	Rabbim	Kahhar	ismi	şerifi	ile	kahr	u	perişan	eylesin	tüm	zalimleri	.	İslam	alemide	uyumaya	devam	etsin	,	Yazıklar	olsun	.
@USER	gayet	doğru	demişler	emparyalizme	faşizme	karşı	oy	vermek	gerekir	demişler	akp	ye	olan	tavırlarını	başka	bi	partiye	destek	vermeleri	kadar	normal	bişey	yok	düne	kadar	pkk	ile	tören	yapıp	haburdan	uğurlayanlar	düşünsün
@USER	Bu	güzellik	karşısında	neler	yapılır
Aşk	derler	ki	;	en	güzel	yanlarını	çıkarır	insanın	.
@USER	@USER	Hak	etmediği	Tazminatı	zorla	alan	Terim	değil	mi	.	Ne	başarısı	var	milli	takımda	,	kazandığı	paranın	hakkımıdır	o	yakaladığı	dediğiniz	başarılar	.	Sokak	kabadıyısıgibi	mekan	basmadı	mı	,	Ülke	babanızın	ve	sizin	egolarınızın	çiftliği	değildir	.	Gidin	acınızı	yaşayınız	.
olayı	hatırlamadan	imayı	çözecek	kadar	şeye	çalışıyo	kafam
Serdar	Kılıç'ın	müridi	olmak	istiyorum	Doğa	beni	çağırıyor
@USER	#	EytHepBirlikteAnkaraya	geldi	hala	gormeyenler	duymayanlar	31	marta	gorup	duyacak	ayip	ayip	muslumanliktan	adaletten	bahsedimde	bu	kadar	kul	hakkini	hangi	dine	sigdiracaksiniz	bu	millet	bir	kisi	degilki	haksizlik	yapildi	diyen	bana	muslumanliktan	en	son	sizler	bahsedin
@USER	kahvaltıdan	bi	kac	yudum	alıp	işe	giden	fakir	gördünüz	mü	,	göremezsiniz	tabi
Söylecek	sözüm	edecek	küfrüm	de	kalmadı	dünya	üzerindeki	en	aşağılık	sıfatlar	bile	yanında	temiz	kalır	umarım	girdiğin	hapishanede	can	çekişerek	öldürülürsün	bütün	lanetler	üzerine	olsun	şerefsiz	adam	#	EmineBulut
Lan	okuldan	geldim	dışarı	çıktım	o	yüzden	olanlardan	haberim	yok	Jimine	ne	oldu	birisi	beni	acilen	aydınlatsın
@USER	@USER	Küstüğüm	arkadaşımda	bana	biz	aynı	çikolatayı	yemiştik	demişti
@USER	Okurken	Hugo'ya	kızmıştım	karış	karış	anlatmış	Paris'i	diye	abarttığını	düşünmüştüm	.	Şimdi	anlıyorum	onu	.	Duvar	duvar	,	taş	taş	anlatırken	ölümsüzleştirdi	Notre	Damne'ı	.	Ancak	böyle	koruyabilirdi	onu	,	Paris'i	.	Biliyordu	hiçbir	şeyin	sonsuz	olmadığını	.
@USER	Günaydın	diyeyim	minnoş	ancak	anlamışsın
Hey	dostum	yol	uzun	sen	de	gelsene	.	Bak	Türkiye	yürüyor	egemenliğe	CumhurReisiyle	birlikte	.
@USER	@USER	kız	ben	anlamıyom	niye	kendi	kendne	cevap	yazıyn	sen	nesye	kendiene	iyi	bak	nnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn
@USER	@USER	@USER	Hiç	bişry	yapamazsın	aq	keşi
@USER	Bence	gayet	iyi	güzel	bir	görünüş	o	arkadaşın	kafasından	düşünce	neyse	bilmiyorum	ama	insan	içindekini	dışa	vurumuz	derler	kendi	nefsi	oykegoruyordur	önce	kendi	nefsini	sorgulasin
Vicdanı	satılmış	insanlar	ne	kadar	çokmuş
@USER	Bayramda	hergün	İstanbul	sokaklarında	olduğunu	,	hergün	çalıştığını	sen	de	biliyor	ve	iftira	atıyorsun	.	İnsan	olmayı	hiç	denedin	mi	?
@USER	Şu	hayatta	bi	bizim	egomuz	incinmedi	zaten	diyip	rakı	koydum
Duydum	ki	Bugün	itibariyle	Bolu'daki	EDS'ler	Boluluların	hizmetine	sunulmuştur	.	#	NasılHerŞeyÇokGüzelOluyuyormu	?
@USER	Kocaman	hoş	buldum	Hongjoong	-	ahh	!	Çok	güzel	anılar	biriktireceğimize	inanıyorum.~
Yahu	DCFC	her	olaya	dahil	edilmek	isteniyor	kanmayın	gençler	ne	gerek	var	biz	yolumuza	bakalım	kavga	gürültü	kötü	cümlelere	gerek	yok	canım	DCFC	#	survivor2018	#	DCFC
Düğünlerin	insanların	kişisel	şovuna	dönüşmesi	oldum	olası	bana	çok	komik	geliyor	.	Hele	böyle	abartılı	,	gösterişli	olanları	.	Ya	içsene	rakını	,	çalsana	sazını	sözünü	şöyle	en	sevdiğin	3,5	arkadaşınla	hafif	esintili	bi	yaz	akşamında	.	Şov	şov	şov	.	En	mutlu	günümüz	şovu	.
Sosyal	medya	da	yarattığınız	karakteri	oynamaya	devam	edin	yalnız	kaldığınızda	tüm	bunların	sahte	ve	yalan	olduğunu	canınızı	acıta	acıta	öğretecek	hayat
@USER	@USER	Abi	tamam	anladık	gelmiyor	gözümüze	sokma	artık	be	:	(
Baylar	bayanlar	pijamada	kabaran	bişey	var	nedir	ki	acabaaaa	hadi	sex	zamanı	dm	skype	live	:	osman-06	-	06
@USER	Gün	içinde	17.75'in	altını	görebilir	mi	?	Düşünceniz	?
@USER	Ben	de	rüyamda	puanların	denkleştiğini	ve	50000	alımın	olduğunu	gördüm	keşke	ben	de	ermiş	olsam
@USER	@USER	Aşkım	çok	yakışmış	çok	anlamlı	<	333
Fizik	kadar	igrenc	bi	ders	yok	kafayi	yicem	tek	bildigim	sey	frekans	carpi	periyot	esittir	bir	bu	bilgiyle	02	alirim	belki
doğu	anadolunun	en	batısında	yer	alan	güzelim	Malatyanın	hemen	ilerisinde	elazığın	olması	kadar	bom	boşsun	be	dünya
@USER	@USER	Çok	şükür	.	Darısı	diğerlerinin	,	HES	’	lerin	ve	nükleer	santrallerin	başına	...
uygarlığa	baş	kaldıran	aşklar	gibi	..	manzaram	alev	alev
@USER	@USER	Eski	olay	,	kurcalama	bence	de	kurcalayacaksan	da	sansürlü	yaz	isimlerini	.	Bazı	aveller	tetikleniyorlar	yan	yana	isimleri	çıkınca	ajwjdowjjff
Mesajı	çevrimiçiyken	yazdığım	halde	4	saat	sonra	cevap	verene	ne	denir	?
Kalust	amca	..	ne	çok	severdim	seni	.	Kalust	amca	,	babamın	doktor	arkadaşıydı	ve	yıllar	sonra	müslüman	olmayı	seçen	Madat	dedenin	oğluydu	.	Kalust	amca	müslüman	olmamıştı	.	Bunu	da	hep	“	hristiyan	kalmaya	devam	ettim	;	çünkü	babam	müslüman	oldu	da	ne	oldu	?	Ne	müslümanlara	yarandı	ne++
Yine	gidiyorum	çünkü	çoğunuzdan	nefret	ediyorum	iğrenç	yapmacık	tavırlarınız	İĞRENÇ	.
@USER	Bu	mudur	yani	hocam	kalkmak	?	:	)	geberttin	zaten	endeksi	kravatlı	kravatsız	:	)
@USER	@USER	@USER	Hak	derken	,	16	yaşındaki	Yasin	Börü'nün	ve	57	vatandaşımızın	katili	olan	Selo	'	nun	hakkı	mı	?	Asmayıpta	beslediklerine	dua	edin	.	Sizi	insan	yerine	koymayan	faşist	CHP	ile	nasıl	da	yanyana	geldiniz	.	Karakter	yok	ki	sizde	.	Ya	Abd'nin	kucağındasınız	ya	Chp'nin	.
#	TurkiyeUzmCvsaDestekVer	Birilerinin	çocuğuna	askerliği	bedelli	olarak	yaptıranlar	Caniyla	kanıyla	vatan	için	bedel	ödeyen	Uzman	Cavuslara	kadro	vermiyor	Aziz	milletimiz	bune	ne	diyecek	Sıvasız	hanelerin	yiğitlerini	görmezden	mi	gelecek	Vatan	savunmasının	sozlesmesi	olmaz
@USER	Abi	,	yerdeki	taşa	değdirmeyeceğini	nereden	biliyor	acaba	o	şahıs	.	Çocuğa	kafa	travması	geçirtecek	iyi	baba	olacak	diye	!	!	!	!
@USER	Ay	yok	duymuş	öğrenmiş	bahane	olsun	diye	yazmış	üstünden	20	gün	geçti
Fotoğrafina	bakip	“	Ben	baskasini	nasıl	bu	kadar	nasil	seveceğim	”	diye	düşünmek	.
@USER	@USER	@USER	@USER	UYAP	VATANDAŞ	PORTALINDA	HEPSİ	GÖZÜKÜYOR
Teşekkür	edip	gelmez	inşallah	flcprps
İnsanın	kendisinden	başka	kimseye	ihtiyacı	yok
'	'	Yaşamak	;	Teslim	olmadan	,	Boyun	eğmeden	,	El	etek	öpmeden	yaşamaktır	..	'	'	#	NazımHikmet117Yaşında
@USER	Hii	bunu	ben	de	yapiyorum	mzjjdjd
@USER	@USER	@USER	Yalan	vallahi	yalan	.	Çekmeköy	metrosuna	bindim	ekran	da	bilgilendirme	yapıyor	,	6yaş	altı	ücrete	tabi	değildir	diye.12	yaş	altı	ücrete	tabi	.	üstelik	aktarmalar	da	hala	ücretli	ilk	yarım	saat	.
Bu	söylem	bana	DEĞİL	sayın	bahçeli	..
romantik	filmlerdeki	erkekler	gibi	bir	sevim	olsun	istiyorum	cunku	mukemmeller
Yahudi	Almancası	konuşma	çizgisi	fiyatlı	BedelliAskerlikGeliyor	etibba	kara	sarı	kan	serumu
Çocuklarımızın	geleceği	adına	faydalı	olacak	bilgiler	için	@USER
Yaşar	Nuri	hocaya	Allah	rahmet	eylesin
Evet	skorlarda	ufak	değişimler	olsana	maç	sonuçları
@USER	Esasa	ilişkin	tüm	arastirmalari	yapıp	görevsizlik	kararı	veren	hakim	değil	mi	bu
İşlediğim	faturalar	önce	Allah	’	a	sonra	yine	Allah	’	a	emanet	...	bana	emanet	olmasin	pleaseeeee	....
Gazım	var	bırak	diyenler	fav	.	Tut	diyenler	siktirsin	gitsin	bdldndöd
@USER	Immm	,	Hiç	düşünmedim	bea	...	Rabia	Elif	"	olabilir	...
Ya	da	her	şeyde	olduğu	gibi	bu	soruda	da	tek	umut	@USER	dur	.
@USER	Tam	senin	işin	iyi	olur
Herşeyi	yapmak	isteyip	de	elinden	birşey	gelmemesi	deli	ediyo	insanı
@USER	Memur	olacam	ben	bak	düzgün	şeyler	yaz
Galatasaray	maçı	:	-200	Başakşehir	maçı	:	+264.6	Brondby	maçı	:	+250.75	Dortmund	maçı	:	+716.80	Dortmund	maçı	(	canlı	)	:	-80	Total	:	+952	Rollinge	952	TL	ile	başlıyoruz	,	4	adım	sürecek	.
“	Herhangi	”	bir	cemaatin	veya	tarikatın	sempatizanı	olanlar	takipten	çıkabilirler	mi	?	Bişey	deniycem	.	Lütfen	!
@USER	Evet	bu	bilim	adamı	çok	doğru	tespitler	yapmış	dünya	dönseydi	havaya	zıplayıp	aşağı	inerken	neden	aynı	noktaya	iniyoruz	neden	2	km	ileriye	inmiyoruz	mesela	demektirkim	dünya	dönmüyor	gel	bunu	açıkla	bu	bilim	adamı	çağın	ötesinde	yaşıyor	.	!
16-	Sonuçta	savaşı	Tanrı	’	ya	bırakan	İsrail	Oğullarına	büyük	kayıplar	verdirdiler	ve	Ahid	Sandığı	’	nı	ele	geçirdiler	.	Savaşta	sandığı	taşıyanlar	arasında	bulunan	Samuel	peygamberin	kardeşleri	de	öldü	(	I.	Sam.4	)	.	Filistîler	Ahid	Sandığı	’	nı	Eben	-	Ezer	’	den	Aşdo	’	ya	götürdüler	.
@USER	Yine	söylüyorum	Sinan	Gümüş	te	,	Emrah	Başsan	da	patlamaya	hazır	yetenekler	ancak	bizim	bilmediğimiz	birşeyler	eksik	bir	türlü	çıkış	yapamadılar	.	Emrah	ı	epeyidir	takip	ediyorum	tabii	medya	kanalı	ile	ama	birşeyleri	eksik
@USER	Haha	aynen	kızçe	keşke	sende	olaydınnn	bi	şarap	patlatırdık	falan
@USER	@USER	Götürsene	o	kırık	kaleye	sürpriz	yaptım	dersin
@USER	Niye	acele	ediyo	ki	sırası	gelince	zaten	o	da	ölecek
Şu	anda	bi	yerdeyim	,	buraya	kada	herşey	guzeldi	de	,	afedersin	kafam	kadar	örümcek	gördüm	...	O	hayvan	rüyama	girmezse	bende	bişey	bilmiyom
#	survivor2018	Yok	8	kişi	yazdı	yok	şu	yazdı	bu	yazdı	gelmeseydi	o	zaman	survivora	yazılacak	isteyen	yazar	kesin	artık	ne	olaymış	büyüttünüz	Anıl	kim	ki	yazılmayacak	ama	unutmayın	o	Hakan	U	'	nun	bu	kadar	tarafcılığı	bu	Anılın	ergen	aşırı	abartılı	fanları	Anılı	şampiyon	yapmayacak	!
@USER	@USER	Phishing'le	firmanıza	oln	güven	sarsılabilir	,	umarım	gereken	tedbiri	alırsınız	,	iyi	çalışmalar	.
@USER	Senin	gibi	zihniyetlerin	izinden	giden	zaten	yolunu	şaşırır	,	şak	şak
Ağlamak	ki	zekatıdır	,	tüm	anlatamadıkları	mızın	(	Cahit	Zarifoğlu	)	#	BuGeceRuhHalim
Mısır	Mürsi'nin	başlattığı	özgürlük	haraketi	Mürsi'nin	ölümü	ile	yeniden	taçlanmalı	.	Mısır	halkı	Firavun	kalıntılarının	zulmünden	kurtulmalı	ve	Ortadoğu'da	eli	kolu	bağlı	bir	şekilde	Yahudi'nin	çıkarlarına	hizmet	etmemelidir	ve	bakın	o	zaman	dengeler	nasıl	değişiyor	.
@USER	TP9	SF	Elite	-	S	alacağım	taşıma	ruhsatı	çıkarsa	.	Doğu	vilayetlerinin	valiliklerini	deniyorum	bakalım	sıradan
Tüm	şansımı	101	de	kullanıyorum	aq
@USER	41	Ziraat	Fakültesi	Her	yıl	5	bin	yeni	mezun	İşsiz	on	binlerce	Ziraat	Mühendisi	İthale	mecbur	kalmış	bir	tarım	16	milyar	dolar	tarım	ürünü	ithalatını	durdurmak	için	#	21BranşlıZiraatMühendisleriAtamaBekliyor	HalkınMesajı	TarımaAtama	226
kız	kanki	olmak	müthiş	bir	şey	her	zaman	konuşacak	konu	var	mesela	bugun	72	.	kez	aynı	kişilerin	dedikodusunu	yaptık	ama	ilk	kez	duymus	gibi	@USER
Güzel	şeyler	,	sıra	bana	gelince	yolunu	değiştiriyor
Az	önce	az	kalsın	personam	düşüp	gölgem	çıkıyordu	,	korkarım	böyle	şeylerden
İçime	attıklarımı	bilseniz	nasıl	bu	kadar	çok	hiç	bişey	yokmuş	gibi	davranabildiğimi	düşünürken	delirirsiniz	aq
@USER	@USER	@USER	@USER	Evet	ya	16	senedir	okunuyor	ezanımız	bacılarımız	analarımızda	başörtüsü	takmıyodu	bi	sittir	şerefsiz	Madem	muhteşem	islamiyeti	yaşıyosunuz	Kuranın	neresinde	hak	yiyin	adaleti	yok	sayın	yazıyor	.aa	tabi	yeni	kitap	yazıldı	size	peygamberinizde	tayyip
@USER	Ben	atmadım	eminim	bu	güzelliği	tanımıyorum	çünkü	anjsjskx
@USER	@USER	@USER	okuduğunu	anlamıyorsunuz	sanırım	?	ilk	başta	ki	.
Çok	vasatsın	ya	tahmin	ettiğimden	daha	da
@USER	Muhteşem	bir	isim	valla	.	Bizimkiler	hala	anlayamadi	mi	?	Galatasaray	20	gol	atti	diyr	Diagne	yi	aldi	adam	10	gol	atti	yarısi	penaltidan	.	Anadolu	takimlari	birbirinr	karsi	açık	oynuyor	büyük	takimlara	karşı	kapalı	.	Kısaca	Murigi	de	elde	patlayacak	.
kunhang	da	saçını	mora	boyatsa	ölüm	günüm	gelmiş	demektir
Kaderinse	dünya	küçüktür	,	ama	kaderin	değilse	,	çıkmaz	sokakta	bile	karşılaşamazsın	...
@USER	ne	diyebilirim	ki	başka	twitlerin	dışında	tanımıyom	ama	seviyorum	bu	da	önemli	tek	kriter	twit	olunca
O'nu	ne	zaman	kurtaracağız	..	!	?	"	I	did	not	eat	or	drink	for	two	days	...	/	İki	gündür	yemek	yemedim	,	içmedim	"
Ve	zamanı	geldiğinde	,	Rabbin	sana	kalbindekini	verecek	,	seni	hoşnut	kılacak	.	(	Duhâ	-	5	)
Kemal	@USER	bey	oğlunuz	siyasal	islam	doktorası	yaptı	diye	bu	partiyi	bu	çizgiye	çekemezsiniz	kusura	bakmayın	.	Biz	@USER	gibi	vekiller	beklerken	şaka	gibi	bir	liste	çıktı	.	Cumhurbaşkanlığı	için	@USER	TAMAM	ama	milletvekilliği	için	geçmiş	ola	@USER	!
Sahtekarlar	sizi	Seda	;	Hikmetin	sms	nin	peşinde	Bora	;	Takım	kaptanlığının	derdinde	Ön	pkanda	oliyim	Okay	ve	Yunanlar	Yasasın	Özgürlük	Baskı	yapan	yok	bağıran	çağıran	yok	Enkaz	diyen	yok	Yalan	mı	Okay	söyleyince	sinsi	oluyo	Hikmet	biran	önce	iyileşip	geri	döner	#	Survivor2019
@USER	Sevdiğim	tek	kız	grubu	şarkısı	hddhdytd
Onu	çok	özledim	ama	affetmek	de	istemiyorum	nasıl	bir	çıkmazdayım	ben	?
Tüccar	iLe	Hz.	Peygamber	Efendimizin	(	SAV	.	)	Torunu	Hz.	Hasan	(	R.a	.	)	Geçen	Alışveriş	Muhabbetti	!	Tüccar	Der	Hasan	Sen	MUHAMMED	Peygamberin	Torunusun	Seyyidsin	..	Senden	Para	Almam	Al	İstediklerini	,	Cevap	Hz.	Hasan	(	R.a	.	)	Ben	Ticaretime	Dedemi	Karıştırmam	,	Malınıda	Almam	.	Şimdikiler	?
Meb40Bin	EkAtama	bir	yıla	yakındır	bekliyoruz	ögrencilerimize	kavuşmayı	ve	verilen	sayı	cok	az	desteklerinizi	bekliyoruz	@USER	@USER	@USER
Madem	beni	bırakıp	gittin	,	yazsınlar	adımı	bir	mermere	..
@USER	Yok	birde	ALARK	VAR	taslardan
Duygu	Özaslan'ın	çok	bos	insanlar	tarafindan	linç	edildiğine	inanıyorum	,	hayatlarina	bir	katkısı	olmayan	insanlar	yattığı	yerden	kendilerince	eleştiri	yapmaya	çalışıyor
Çok	iyi	değil	.	Şunu	tekrar	edebilir	misiniz	?	Ne	kadar	?	:	394dde45-adc7	-	4ec0-ba9e-14e6042f3bf4
Bugünkü	maçta	,	ilk	60	dakika	çok	sıkıcı	bir	maç	izleyeceğiz	bence	.	Defansı	geride	tutup	,	boşluk	bırakmamayı	amaçlayacaktır	.	ayrıca	Samet	Aybaba	da	rakibi	yorup	sonra	üzerine	gelmeye	meyilli	.	Le	guen	,	bunu	yemeyecektir	.	Yusuf	Erdoğan	süprizi	bekliyorum	.
#	akdenizüniversitesi	kaydimi	yaptim	biraz	once	.	Yerlesemeyenler	uzulmesin	,	ais	fotografimi	kimlik	fotografi	yaptilar	.	#	ösym
@USER	Ormanlar	için	gerekirse	#	ohal	ilan	edelim	...	Giriş	çıkışlar	ikinci	emre	kadar	yasaklansın	...	Aynı	anda	Bu	kadar	yangın	başlaması	tesadüf	olamaz	...	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
@USER	Hep	böyle	olur	ya	.	Yarın	telafi	eder	dengelersin	.
Elitlik	;	insanın	yaşam	standartları	ile	değil	,	felsefesiyle	alâkalı	bir	durumdur	...	!	!	!
Geçen	maçın	kötüleri	Hakan	ile	Yusuf'u	kesmiş	Şenol	Güneş
Hayat	bizi	yorabilir	ama	çok	da	şeyapmamak	lazım	aman	-iyi	geceler
Bla	bla	bla	cok	sacma	ınsanlar	var	yaaa
Hiçkimse	senin	karanlığını	aydınlatmak	için	yıldızların	arasından	çıkıp	gelmeyecek	.	Kendin	için	aydınlık	ol
Nasılsa	inanmak	istediklerine	inanacaklar	,	o	yüzden	kendin	ol	!
@USER	Yalnız	cok	az	şey	yapabiliriz	birlikte	cok	şey	2JZgwTizoo
Normal	insanlar	hafta	sonu	en	az	yarım	gününü	dinlenmeye	ayırır	.	Çalışan	anne	babaların	çocuğuna	yetememe	duygusu	varya	,	deli	danalar	gibi	bir	hafta	sonu	geçirmekerine	sebep	oluyor	net	!
Arkadaşım	dışarı	çıkmak	için	beni	evden	çıkardı	şuan	da	sevgilisinin	arabasıyla	geziyorlar	ben	parkta	kızı	bekliyorum	WTF
@USER	Hayatta	en	büyük	zevk	başkasının	yapamazsın	dedigini	yapmaktır	,	Walter	Bagehot
@USER	Bu	akşam	#	Mahalle	etiketiyle	yorumlarınızı	paylaşabilirsiniz	.
Bu	metni	yazmak	ve	seslendirmek	benim	için	bir	gururdu	!	Bugün	şehrin	her	yerinde	#	İzmirFarkı	imzamız	varsa	,	bu	kocaman	Büyükşehir	ailesi	sayesinde	...	İzmir'e	kattığınız	her	şey	için	#	TeşekkürlerBaşkan	#	AzizKocaoğlu
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USERİYETGM	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	PKK	HDP	Lİ	BELEDİYELERDE	YENİDEN	YAPILANIRKEN	SEYREDERSEK	YARIN	TEMİZLEMEK	İÇİN	10	KAT	DAHA	FAZLA	UĞRAŞMAYACAK	MIYIZ	?
Güneşin	bile	bir	zerre	sayıldığı	kâinatta	,	kendini	büyük	görmek	,	edebe	uyar	bir	şey	değil	.
@USER	Ula	bu	şarapçıların	hayvanlara	bile	zararı	var
Jimin	Fancafe	Güncellemesi	:	Ah	üzgünüm	çok	geç	bir	saat	Üzgünüm	,	güzelce	uyuyun	Kalbine	aşığım
@USER	Vedat	geldikten	sonra	dize	yatma	olacak	bence	tahiri	delirtecek	nefeste	odasına	gidecek	yine
@USER	Tarihten	nemalanan	daha	revaçta	hocam
@USER	Bu	geleneği	hala	yaşatıyorum	varsa	bir	çirkin	olduğun	vesikalık	talibim
Sırf	taymıma	daha	çok	düşsün	diye	sevdiğim	bir	kaç	hesabı	takipten	çıkarmıştım	dayanamadım	bugün	geri	takip	ettim	allam
Ben	4	gündür	çok	mutluyum	,	hiç	beklemediğim	şeyler	oluyor	hayatımda	.	:	)
@USER	Bi	anayamadım	şunu	nasil	yani	hayal	ürünü	biri	bana	anlatsın	artik
İnsan	ilişkilerinde	skor	peşinde	değilim	.	Ben	elimden	geldiğince	iyi	olanı	yaparım	maçtaki	gol	sayısı	kendiliğinden	belirlenir
Yıllar	bile	geçse	bir	insanı	gerçekten	tanımanız	için	gereken	bir	kötü	günün	yeterli	olması	.	Bakıyorsun	mesela	sen	onu	düşünürken	kendini	unutmuşsun	,	o	seni	düşünmeyi	bırak	kötü	olduğunu	bile	hissedemiyor	.
@USER	Rabbim	tez	zamanda	hocamıza	kavuşmayı	nasip	etsin	inşallah	.
Dürüst	olalım	,	reelim	Sevgili	veya	fuckbuddy	tadında	görüşmek	zevk	almak	isteyen	kadınlar	İst	/	Kadikoy	/25	Eskort	İstanbul	kadikoy	uskudar	Umraniye	turkifsa	ifsa	Ensest	cuckold	ucretli	Atasehir	am	tbt	Sakso	azdım	evlicift	dul	bakire	liseli	sikis	anal	Oral	Tuzla	Seks	Sex	'ahayqy
Adam	gibi	adam	Aynı	şeyler	Trabzonspor	içinde	sonuna	kadar	geçerli	durumda
@USER	Naif	kelmendi	nin	-	rahmetullahi	aleyh-	bi	sözü	vardı	.	Onlar	hapisten	çıkarsa	biz	öte	tarafa	yollarız	diye	..
istanbul	otogarda	donuyordum	bursa	otagarda	montsuz	indim	sanki	dünyanın	bi	ucundan	öbür	ucuna	geldim	abicim	siz	napıyosunuz	ya
@USER	@USER	Noluyo	ya	merak	ta	bırakıyor	sunuz	..	iyimi	kötü	mu
Eskiden	dangalaklara	laf	anlatmaya	çalışırdım	,	şimdi	hemen	engelliyorum
Buzu	alnımdan	geri	çekince	sıcaklık	geliyor	koyunca	soğuk	oluyor	buz	bile	benim	gibi	dengesiz	ben	ne	yapayım
@USER	Oyyy	ama	o	anca	paralel	bi	gerç3klikte	oluur	sbjdndndjdj	.	Hero	hextechd3n	sonra	açîlıyor	gerisi	snowballa	kalmış	.	Dediğin	counter	gank	yada	armutun	agresifliğini	değerlendirse	royalın	oyun	planı	direk	çöker	.	Belki	büyük	oyunu	buydu	supermassiveın	falan	hajsndbndjd
@USER	Başka	konuları	savunmak	daha	öncelikli	olmalıdır	diye	düşünüyorum	bir	erkek	için	,	elbette	önemli	bir	konu	ama	kadın	olarak	bir	erkeğin	bu	konuyla	ilgileniyor	olması	rahatsızlık	veriyor	.	Mesela	,	öncelikle	iyi	bir	insan	olmak	.
@USER	Adam	okumaya	gider	orda	kalır	.	Yanında	sadece	BEŞIKTAŞ	vardir	.
Boş	bir	pazar	günü	,	mükemmel	hava	,	mükemmel	bir	kahvaltı	.	Çok	huzurluyum	,	bozmayın	.
Bugun	Kizım	Kollarimda	Bayildi	.	Kızımın	Bugun	epilepsi	Hastasi	oldugunu	Ögrendim	.	Simdi	Her	Üzüntusunde	Her	Sıkıntisinda	Ataklar	geciricek	benim	Yavrum	.	Senelerdir	Baba	ozlemi	Ceken	5	yasindaki	KIZİM	DAHA	NE	KADAR	BABASI	ICIN	AGLAYACAK	Yada	bir	atakdaha	geçirirse	kaldirabilcekmi	?
@USER	Kesinlikle	bu	dünyadaki	en	muhteşem	burçtur	.
Bizim	başkanımız	Ali	Koç	değil	...
@USER	Ya	3	m	olan	kız	burada	mı
Ne	yazık	ki	;	Modernizm	,	biz	Avrupalı	olmayan	milletlere	,	medeniyet	adı	altında	empoze	edilmiştir	.
Hayatım	boyunca	bi	haksız	müşteri	bi	de	haksız	öğretmen	görmedim	bütün	öğretmenler	haklıdır	öğrencilerin	Allah	belasını	versin
Gündemleri	takip	edince	başkan	adaylarının	destekçileri	sanki	2	farklı	milletin	savaşa	ordusu	gibisi	duruyor	.	Yav	hala	anlamadınız	mı	?	Ayrışarak	,	düşman	olarak	olmaz	.	Çanakkale	ruhu	olmazsa	,	mutluluk	olmaz	!	Hayırlısı	kimse	o	olsun	.	#	İstanbul	#	Secim2019
@USER	Ne	olur	profilimde	ki	gönderiyi	rtler	misin	:	(
@USER	Yaşasın	zalimler	için	cehennem	.	Müslümanların	canını	sen	nasıl	alınsa	.	Müslümanların	Allah	ı	senin	canını	aldı	.
@USER	Artık	yorum	yapmak	istemiyorum	bugün	şumili	yılların	yatışlarını	izledim	kendimi	öyle	avutuyorum
Ceylan	Özgül	İnsanların	yüzde	doksanı	yaşamazlar	,	sadece	vardırlar	.
Antalya	gel	kaleme	gol	at	diye	bağır	istersen	Tr	komedi	ligi	tam	ya	bırakın	düşsün	Bursa	ne	yararı	var
Dereler	ırmaklara	,	ırmaklar	nehirlere	,	nehirler	Türklüğün	Ulu	denizine	doğru	akmaya	devam	ediyor	.	Yeis	bize	göre	değil	,	kutlu	olsun	.
Gün	ayar	da	benim	uykusuz	gözlerim	zor	ayar	yine	de	Günaydın
Uzun	uzadıya	sevgiliye	bakmalı	bir	güne	uyandım	.	Günaydın
@USER	@USER	sen	yaptın	mı	böyle	bir	şey	?
@USER	Eee	?	Bu	yöneticiler	harakiri	yapmadılar	mı	?	hadi	onu	geçtim	ceza	almadılar	mı	?	istifa	etmediler	mi	?	Japon	’	lar	da	bozulduysa	dünyanın	çivisi	çıktı	demektir	...
Her	şey	gelip	geçici	,	herkeste	öyle	.	Yaşadığınız	anın	değerini	bilin	,	kalp	kırmayın	,	sevin	,	sarılın	.
İmamoğlu	nun	söylemlerinin	halk	tarafından	karşılığını	bulduğunu	gören	AKP	aynı	dili	kullanmaya	çalışırken	ağzından	çıkamıyor	bile	.	Kucaklaşma	diyecek	ama	kekeliyor	.	Bu	siz	değilsiniz	çok	zorlamayın	#	AnneminAkSütüGibi
-	Kartal	başkomserim	-	Söölee	Torpağh	gene	ne	var	?	-	Ben	diyom	ki	;	şu	Cem	Yılmaz	dan	da	mı	saç	teli	örneği	alsak	naaabsak	?	-	Sebep	?	-	Magazin	de	ki	arkaaşlar	sızlaniy	iş	yok	güç	yok	diye	.	-	Hortum	Süleyman	kızmasın	?	-	Ben	konuşurum	.	-	Eyi	konuş	bakarız	.
Tam	ağlayacağım	bir	gülme	geliyor	.
Bir	cumartesi	analarin	yüreği	..	Sadece	amed	degil	..	#	Kürd	un	yasadigi	her	yer	bir	#	CumartesiAnneleri741Hafta	hikayesi	ve	acisi	#	KemalKurkut
@USER	odanın	kapısını	kapatıp	yalnız	kalmakher	zaman	hayatımın	en	güzel	şeylerinden	biri	olmuştura
@USER	Kuş	özgür	özel	inde	bahsettiği	yargı	reformu	ne	oldu	ne	bitti
Kaynatmak	isteyen	bayanlar	eşini	anlatmak	isteyenler	ensestler	hadi	özele	sabaha	kadar	açığız	;	)	#	esimdengizli	#	ensestkızkardeş	#	ensestanne	#	cuckoldçiftler	#	gavatkoca	#	dulkadınlar	#	tuerbanlıazgınlar
Gerçekten	başlıcam	dersinede	ödevinede	finalinede
@USER	@USER	@USER	@USER	Küfür	etmekten	başka	birşey	yapamıyosun	o	yüzden	uyarı	alıyorsun	hepiniz	aynısınız	amk	magandaları
#	SizTopunuzBizERDOĞAN	Vatanım	bayragim	ezanim	Güvende	16	Yıl	böyle	odu	yine	Böyle	olacak	.
@USER	Sırrı	Sakık	’	ın	“	it	sürüleri	”	dediği	Kemal	’	in	askerleri	bunlar	mıydı	?
40BinEk	AtamaŞart	Eğitimin	kilit	taşı	öğretmendir	.	Öğretmen	ihtiyacı	yeni	atamalarla	kapatılmalıdır	.	40	bin	ek	atama	müjdesini	Cumhurbaşkanımızdan	bekliyoruz	.	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
ilk	bakışta	hoşlanmadığım	,	sonradan	sevdiğim	kişilerin	,	biraz	daha	sonra	gerçek	yüzünü	görünce	yine	hoşlanmamaya	başlıyorum	...	harika	önyargılarım	var	bnm	,	hiç	yanıltmıyor
Vedayı	göz	göze	etmiş	,	kayan	yıldızların	sayısını	ve	asıl	yıldızın	nerede	olduğunu	biliyorduk	gerisi	teferruatt	.
Buradan	ademi	sevmiyen	bütün	fancılara	sesleniyorum	finale	az	kaldı	hepiniz	birleşin	bir	kişiyi	destekleyin	yoksa	teker	teker	tarihe	gümüleceksiniz	.
@USER	Sen	bu	kadar	yakınımdayken	nasıl	uyurum
@USER	@USER	Kuşun	varlığından	bile	haberim	yoktu	valla	Gitsin	kemik	yalamaya	devam	etsin
Hadi	şimdi	bunu	çevir	:	bıldırki	hurmalar	....
@USER	Teşekkür	ederim	güzel	mutlu	bir	gün	diliyorum	️️
Mutfakta	ufak	bi	tadilat	işi	vardı	,	ustaya	terlik	verdim	eve	girdiğinde	;	baktım	ayakkabısını	da	eline	aldı	öyle	girdi	mutfağa	,	mutfakta	giydi	tekrar	.	Usta	ayakkabısı	o	olmadan	çalışılmıyorsa	demek	ki
Yaptığım	en	büyük	çılgınlık	saç	kestirmek	sanırım	:	/
stalka	dalınca	birden	o	kadar	alakasız	insanlara	kadar	gidiyorum	ki	stalk	stalkı	açıyo	resmen
sonra	mı	ne	olur	?	sadece	küfredersin	..	!
Futbol	benim	bildiğim	11	kişinin	ortaklaşa	ve	paylaşarak	oynadığı	bir	oyundur	.	Arjantin	’	de	ki	10	kişi	şut	çekmekten	ve	orta	açmaktan	aciz	anca	Messi	’	ye	pas	vermeye	çalışıyorlar	.	Messi	de	tek	başına	bir	şeyler	yapmaya	çalışıyor	ama	11	vs	1	’	de	elinden	gelen	bir	şey	yok	adamın	.
@USER	Orospu	cocugu	admin	senin	de	anani	sikerim	unf	itoğluit
@USER	@USER	Sadece	yalnız	sinema	için	favladım
@USER	Bugun	gelmez	ama	dimi	ürünüm	bu	saaten	sonra	bana	onu	bilgilendirmesini	yaparsanız	sevinirim
@USER	Evinde	konyayı	yenememiş,8	kişilik	kayseriyi	son	dakika	yenen	,	evinde	kasımpaşa	gibi	kotü	bir	takımı	bal	golüyle	yenen	Ve	en	iyi	uc	oyuncusundan	eksik	malatya	yi	yenemeyen	gs	taraftarı	simdi	de	levent	sahin	e	kızıyor	.
Eşimin	dans	etmeyi	sevmediğini	düşünmek	bile	istemiyorum	çünkü	kapı	gıcırtısına	oynayasım	geliyor	benim	:	d
Manita	yapıp	kayinço	gibi	konuşcam
Kuzgun	çok	iyi	bi	işti	ama	böyle	olacağıda	belliydi	zaten	şaşırmadım
Türkiye	’	nin	ilk	finansal	blockchain	projesi	Borsa	İstanbul	tarafından	hayata	geçirildi	.
@USER	#	AdliMahkumKapsamlıEşitYasa	bak	işte	fani	dünya	sayın	bakanım	bugün	varız	yarın	yokuz	yaşarken	verin	sevdiklerimizi	Ölmeden	mutlu	olmak	istiyoruz	sizler	için	çokta	zor	değil	verin	artık	müjdeyi	@USER	@USER	@USER	@USER
Mutluluğun	formülü-3	İyilik	yapma	arzunu	,	şartlara	bağlama	.	Vermek	almaktan	daha	büyük	bir	ihtiyaçtır	,	asla	unutma	.	(	Sevdiğiniz	şeylerden	Allah	yolunda	harcamadıkça	iyiliğe	asla	erişemezsiniz	.	Her	ne	harcarsanız	Allah	onu	bilir	.	)	Âl	-	i	İmrân-92
İstanbul	İl	Statüsünden	çıkarılıp	Özerk	Devlet	İlan	edilsin	Bu	Özerk	Devlete	Tüm	Türkiye	oy	versin	!	İstanbul	sadece	İstanbul'dan	ibaret	değil	!	Reis	Devlet	Bahçeli	ile	bu	olaya	el	at	İstanbul	elden	gidiyor	!
Unf	atacaksan	pls	takip	etme	#	worldwideflopun1kolmasışerefinetümfandomlartakipleşiyor
#	MusaÇekGitBebeğim	bu	niye	gündem	oldu	şimdi	jclxlcjlxlxmxlwm
@USER	Gelmez	gelemez	çünkü	bizde	kriz	miriz	yok	kardeşim	başkan	öyle	diyor	neden	anlamak	istemiyorsunuz	?	Diş	güçler	rahat	bırakmıyor
Suriyeriler	3	aşamada	suriye	geri	donderilecekler	yeni	sehilerde	kole	diye	calistiralacak	i.d	sirtini	donduler	islamda	kactilar	zilet	icinde	hayati	terci	ettiler	...
@USER	@USER	Yok	kız	kardeşim	o	ben	görüyorum	yazdığını
@USER	500	görüntülenmenin	100	’	ü	benim	ya	hahahshaha	müthiş	olmuş
Kitap	gibi	insanlar	tanıyorum	şu	sıra	ve	keyfine	öyle	alışmaya	başladım	ki	kaybolursa	boşluğa	düşerim	...	işte	bundan	korkuyorum
olabilecek	en	mükemmel	şekilde	kafayı	yiyorum
@USER	@USER	@USER	1	.	basamak	olarak	nitelendirilen	hastaya	ilk	teması	kurup	koruyucu	,	önleyici	ve	yönlendirici	görevleri	olan	#	vekilebehemşireler	900	kişidr	ve	iş	güvencesi	olmadan	çalışıyor	.	Kpss	ile	atanıp	"	sıfır	"	özlük	hakkı	ile	çalışan	bizler	iş	güvencesi	bekliyoruz	#	vekilebehemşirelerkadrobekliyor
@USER	Ya	şimdi	niye	bunu	yaptın	amk	nwzowmzosödldlc
@USER	Yedigin	ictigin	senin	olsun	Bana	sensiz	yaşayamam	deyip	de	nasıl	gebermedigini	anlat
@USER	Trt	de	yabanci	formatli	bi	temizlik	hastalari	diye	program	vardi	ona	benzemis	ama	yalan	gibi
@USER	@USER	:	)	bu	ilk	versiyonu	değil	mi	bende	mevcut	.	Güzel	gerçekten	Batu	Çaldıran	düzenlemesi
@USER	Açtım	hadi	bakalım	desteklerinizi	görelim	:	)
Gencin	biri	sahura	davet	etmiş	sanıyorum	Sayın	Erdoğan	’	ı	.	Kendi	vatan	evladına	öğrencisine	faizle	geri	almalı	kredi	verdiğini	de	hatırlatsın	o	arkadaşımız	.	Cumhurbaşkanı	ile	çay	içeyim	ben	de	isterim	yadırgamam	ama	hayranlığınız	gözünüzü	karartmasın
Hayatta	hep	mutlu	olursam	hayalini	kuracak	neyim	kalır	?	Dostoyevski	...
Savunma	sanayi	alanında	Türkiye	muazzam	işler	yapıyor
@USER	İnanmıyorum	ben	o	kızla	adaş	mıyım	:	(	(	gidip	buna	üzüleceğim	bir	miktar	....
Siz	bu	havada	nasıl	etek	elbise	diyorsunuz	ya	ben	donuyorum
@USER	Ben	sadece	beşgen	3	boyutlu	halinden	bahsettim
@USER	Merhaba	,	talebiniz	3109952	referans	numarası	ile	kayıt	altına	alınarak	ilgili	birime	bildirilmiştir	.	Süreci	yakından	takip	edip	tarafınıza	en	kısa	sürede	geri	dönüş	sağlayacağız	.	Duyarlılığınız	için	teşekkür	eder	,	mutlu	günler	dileriz	.	#	3109952
5	buçuk	aylık	kızımı	kimseye	muhtaç	etmeden	yaşatabileceğim	bir	hayat	istiyorum	..	Bunun	için	iş	arıyorum.27	yaşındayım	.	İstanbulda	oturuyorum	.	Satış	ve	ikna	konusunda	tecrübelerim	var	.	Ne	iş	olsa	yaparım	.	Lütfen	çevresi	olan	iş	konusunda	yardımcı	olabilir	mi	?	#	pazartesi
#	DevletBahçeli	boşuna	uğraşmayın	yemezler	aklınızca	Devlet	bahçeli	ye	akp	ile	çalıştırıp	amacınıza	ulaşmaktır	.	fakat	adam	bir	defa	konuştu	mesele	vatan	ise	geri	teferruattir	nokta	...
Say	it	çok	mood	bir	şarkı	olmuş
@USER	@USER	personel	alıp	keşke	projeleri	geliştirse	her	tarım	projesi	havada	Herkes	gthb	deyince	ithalat	bakanlığı	diyor	neden	acaba	İl	Tarım	,	ilçe	tarım	personel	eksikliğini	sürekli	dile	getiriyor	Peki	siz	ne	yapıyorsunuz	?	?	?	#	ZiraatMüh5000	#	MARTTA_Tek_Seferde_10000
@USER	Çorbayı	arka	üstü	yatarak	ağzına	huni	takmak	suretiyle	içerdi	ki	biri	gelip	şakırttadanak	çorbayı	huniye	boşaltır	o	da	taam	iderdi	!
@USER	Cezalandırıldı	mı	ki	?	Affedilse	ne	faydası	olacak	bu	saatten	sonra	?
@USER	Zaten	dağların	dumanı	değil	mi
Güzel	günlerin	hatrı	kalmadı	artık	hatır	isteyen	hata	yapmasın	.
Yapılan	yanlışları	adaletsizliği	görürsen	#	susmaklazım	Yoksa	terörist	ve	vatan	hainisin	.	Ya	yandaş	olacaksın	birilerine	onurunu	gururunu	satıp	Yada	delikanlılığın	la	Suçlanacaksın	.	Köpek	gibi	yaşayacağına	Kurt	gibi	öl	.
Benim	Tatlı	Yalanım	Furkan	Palalı	&	Aslı	Bekiroğlu	Nejat	Suna	#	FurkanPalalı	#	AslıBekiroğlu	#	NejSun	#	BenimTatlıYalanım
@USER	Ammaaan	tatlı	düşünüp	her	şey	güzel	olacak
Yarın	sınav	sonucumu	sormayın	iyi	gelirse	zaten	yedi	düvel	duyar	.	#	yks2018
Ortalama	1300/	1800	gr	beyinle	18/20	cm	çükü	arasında	sıkışıp	kalan	erkek	iticiliği	her	ikisini	de	doğru	kullanamayan	canlı	türü	yazık	tühhh
@USER	ya	güzel	kızmış	oğlanla	da	yakıştırdım	kesin	bunlar	7.	bölümde	öpüşür	bak	demedi	deme
@USER	Zaten	geçen	seneden	Tottenham	diye	yırtınmaların	kaldı	aklımda	ondan	taraftarı	sanıyorum	:	d
Hayatım	bir	anda	çok	güzel	boka	sarabiliyor	...
@USER	ne	olursa	olsun	bir	gerçek	var	Okçuluk	gelişiyor	:	)	)
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Farkettim	ya	sıçtık	hayırlı	olsun	mfeiejsnajsj
@USER	Bu	yaşıma	kadar	öğrendiğim	en	büyük	şey	bu	oldu	;	Geceye	be	hayata	bırakabilirim	bu	sözü	.	Saygı	her	şeydir	,	sevmek	bir	şey	.	İnsan	sevmeye	kendisini	kapattığı	zaman	hata	yapabiliyor	,	sadece	sevdiği	için	.
@USER	Vay	amk	ne	büyük	degişiklik	sanki	devrim	olmuş
Ne	yapsam	ne	söylesem	o	geç	kalmışlık	hissi	.
Çok	soru	geldi	İşin	özü	Perşembe	-	pazar	arasında	yüzde	10	düşüş	bekliyorum	Dün	benim	twitten	sonra	495	-	500	e	satılan	pogba	Pazar	-	pazartesi	günü	440	-	450
@USER	İşin	daha	da	acı	yanı	,	çoğu	kişi	umursamayacak	.	Lanet	olsun	böyle	dünyaya	artık	ya
Dusundum	de	canlar	anadolu	kavagi	taraflari	epey	bakir	kalmis	simdi	ben	oraya	bir	yatirim	yapayim	diyorum	...	Devlet	bana	%	tesvik	versin	,	musteri	garantiside	versin	,	musteri	gelmezse	kendisi	odesin	ve	25	yil	ben	yoneteyim	harika	fikir	degil	mi
narlıdere'ye	sandviç	kralı	gelmiş	.	mutluluğumu	nasıl	ifade	edeceğimi	bilmiyorum	.	sıkıntılı	geçen	öğlen	saatlerinden	sonra	mutlak	huzura	kavuştum	.
@USER	Günaydıın	cb	shipperları	engelliyor	sanırım	slxlslzns
Birinin	benim	zorlamamla	derdini	tasasını	anlatacaksa	onun	derdini	ayrı	tasasını	ayrı	sikerim	bu	kadar	net	.
inanmıyorum	abhi	düşüne	biliyor	ben	şok	#	Gerçekler
@USER	Edison	Tüm	Dünyaya	ışıklandırmak	için	yardım	isterdim	.
Ağlamanın	en	güzeli	,	İslama	uygun	olmayan	işlerle	geçirilen	ömür	için	kulun	ağlamasıdır	.	Ahmed	b	.	Ebü	’	l	Havari	(	rah	)
@USER	En	altta	cambridge	yazmışlar	.	Doğrusu	kempiriç	değil	miydi	?	Kıllandım	ben	şimdi	.
millete	tıkadığınız	kulaklarınızı	açın	artık	açın	da	duyun	#	EYTninAdaletÇığlığı	nı	@USER	@USER	@USER
Son	silinenler	:	-	gereksiz	insanlar	-	gereksizler	-	insanlar
@USER	İyot	gibi	açıkta	kalırsın	tam	fil	hikayesi	olur	..	Tr	de	bağımsız	cb	adayına	sadece	iyi	niyetliler	oy	verir	..	Ve	maalesef	iyi	niyetliler	çok	az	..	Çok	çok	az	....	Particilik	her	yerde	....
@USER	Done	!	Çok	gaza	geldim	,	ben	başlıyorum
Sen	beklemeye	değersin	yoksa	bende	biliyorum	gelmeyeceğini
@USER	@USER	Tamam	haklısınız	ama	fetö	terör	örgütü	ise	fetöcü	olduğu	kesin	olan	belediyelerede	kayyum	atansın	,	terörle	mücadele	araç	değil	amaç	olmalı
@USER	@USER	Aziz	Başkan'ın	tokatladığı	I.Eyigüngör'e	versinler	Kadın	Basketbol'u	,	ağlamasınlar	.
@USER	Her	sistem	değişikliğinde	yerine	oturması	için	beş	sene	geçmesi	gerekiyor	,	2020	ye	kadar	acil	durum	eylem	planı	lazım
@USER	Öyledir	muhakkak	abla	ama	bazıları	gerçekten	hiçbir	şeyden	anlamıyor	:	/
Ben	size	diyim	sizin	zekanız	geri	bile	değil
@USER	Sercan	abi	ben	arfa	ile	ilgili	bilgin	varmi
Ve	Sen	Geldin	:	Ömrüm	Senindir	..	(	alıntı	)
@USER	@USER	@USER	Evet	,	ayrıca	sen	hiç	mi	birine	hakaret	etmedin	?	Eminim	herkesle	küs	olduğuna	göre	sen	de	hakaret	etmişsindir	birini	giyimine	göre	yargılama	demeden	önce	sen	birini	görüşlerine	göre	yargılama	eminim	yapıyorsun	.	Cici	kız	falan	itici	bir	kelime	gibi	geliyor	üzgünüm
@USER	Nice	güzel	yaşlara	herşey	gönlünce	olsun
Bu	gerçekse	vatan	hainliği	suçudur	.
Bingöllüler	,	Urfalılar	,	Adıyamanlılar	ve	Muşlular	,	galiba	Tanrı	soyundan	geliyorlar	!	Kıyamet	kopsa	umurlarında	değil	.
Ya	Müge	abla	nolur	şunları	benim	yetime	bi	dövün	toplu	olarak	lütfen	ya	#	MuegeAnlıileTatlıSert
@USER	@USER	Anladımm	çok	soru	sordum	tekrardan	çok	teşekkürler
“	Büyük	zorluklara	dûçar	olduğunuz	zaman	«	Allah	bize	yeter	,	O	ne	güzel	vekildir	»	zikr	-	i	cemîline	devâm	ediniz	.	”	(	Ebû	Dâvud	,	Vitr	,	25	;	Tirmizî	,	Kıyâme	,	8	;	İbn	Hanbel	,	Müsned	,	I	,	336	)
Dışarıda	fotoğrafını	çektiğiniz	amcanın	üstüne	‘	amca	sen	nasıl	bi	kralsın	yaa	’	yazıp	gerçekte	o	amcanın	suratına	bile	bakmamanız	normal	,	ama	benim	bunları	buraya	yazmam	çok	boş	.	Evet	siz	haklısınız	bu	söylediklerim	boş	,	bomboş	..
@USER	@USER	evet	al	bende	de	o	kadar	ramak	kaldı	geçmesine	ama	hiçte	konuşulmaya	hazır	bi	ortam	yok	nedense
@USER	@USER	gece	yarısı	atacak	konumu	herkes	uyurken
Rodriguesin	yerine	geleceğe	yatırım	olarak	Ezequiel	Barco	pahalı	geldiyse	Brenner	alınabilir	.	@USER	@USER	@USER
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Bütün	BakanliklAr	atama	yaptı	sadece	siz	atama	yapmadiniz	atama	istiyoruz	artık	18	aydır	bekliyoruz	ihtiyaca	rağmen	neden	bekletiliyoruz	#	ziraatmühendisleriatamabekliyor	63
@USER	aile	zoruyla	kapanan	kız	itemi	işte	bu
@USER	@USER	Defolup	gider	misiniz	anasayfamdan	şerefsizler	.	Karnımı	acıktırdınız	lan	gece	gece
@USER	@USER	@USER	Sizin	Defoe	beyefendinin	sorusuna	cevabınız	var	mı	?	Seçenekleri	ben	sıralayayım	isterseniz	:	Rant	,	çıkar	ilişkisi	,	zeka	geriliği	sizce	başka	seçenek	var	mı	?
@USER	hepimiz	bir	şeyler	saklarız	ve	her	şey	yolundaymış	gibi	davranırız
Yanıyoruz	gene	diye	video	paylaşıp	bizim	bunu	yangın	olarak	algılamamız	çok	garip	bi	olay	gerçekten	nasıl	böyle	bi	anlam	yükledik	ya	allah	bizi	napmasın	jdjsksk	Fandom	üzerinden	yaptığınız	pirimlerden	bıkmadınız	he
O	kadar	çok	‘	yürek	ekmişsinki	’	yeryüzüne	O	kadar	çok	‘	sende	birleşen	’	dilek	akıp	sel	olmuş	gündüzüne	O	kadar	çok	‘	üzgünün	varki	’	ardından	sana	ulaşmayan	Her	bir	göz	,	sende	hasret	Her	bir	kalp	,	sende	atmış	Her	bir	sevda	,	sende	çoğalmış	Güle	güle	.	Işığın	çok	bize	.	#	neslicantay
@USER	@USER	Ukalalık	yapma	diyor	ve	yanağına	uyarı	tokadını	atıyor
@USER	Gusto	hepsini	kesecekmiş	gibi	bakıyor	.	Bize	böylesi	lazım
Hoşlandığım	çocukla	otururken	eski	özel	ders	öğretmenim	geldi	diyo	ki	sevgilin	yok	mu	yok	diyorum	hayret	nasıl	boş	kaldın	diyo	.	Sağol	senin	sayende	biraz	daha	kalcam	şimdi
@USER	@USER	Hey	delikanlı	allahım	seni	Müslüman	olmasını	nasip	eylesin	inşallah	insan	budu
Arkadaşlar	bana	sürekli	neden	buluşmuyoruz	neden	hiç	davet	etmiyorsun	görüşmek	istemiyor	musun	gibi	cümleler	kurmayın	param	yok
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Arkadaşlar	bildirimlerime	sıçmışsınız	ama	sizi	seviyorum	diye	bi	şey	demiyorum	.	Şimdi	siktirin	gidin
Herkes	kendi	yanlışlarını	biliyor	,	bazılarıysa	marifet	gibi	bunu	devam	ettiriyorrr	,	mühim	olan	durman	gerektiği	yeri	bulabilmek	.
@USER	@USER	İsminde	Adalet	yazması	,	adaleti	daha	iyi	yapacağı	anlamına	gelmez	,	hatalı	olabilirler	o	konuda	.	Görüşünüze	saygı	duymakla	birlikte	,	ben	daha	da	kötü	olduğu	konusuna	katılmıyorum	.	2000	öncesi	başımdan	geçenleri	anlatsam	uzun	sürer	,	o	yüzden	,	kapatalım	mevzuyu	.	İyi	akşamlar	..
Hiçbir	şeye	inancı	umudu	kalmayan	kişi	için	her	şey	daha	çok	değişiyo	yani	öyle	ki	yaptığınız	hiçbir	şey	onu	yıkamıyo	öyle	bişi
@USER	Sevmeye	layık	olmayanı	hatırlayarak	degerli	etme	Dönmek	mi	istiyorbir	şans	daha	verme	,	Unutma	sevgi	yürekli	olana	yakışır	,
@USER	fenerin	şampiyonluk	şansı	daha	fazla	hocam
kardeşimle	yürüyüşe	çıkıcaz	diyorum	,	babam	diyor	ki	:	"	birazdan	marketten	gelicem	,	poşetleri	eve	taşıdıktan	sonra	çıkarsınız	"	işte	böyle	yanlış	hayat	asla	doğru	yaşanmaz
İçimde	bir	sokak	var	,	seninle	daha	yürümediğim	.
İmkansız	yoktur	,	bahane	vardır	.	İsteyince	her	şey	olur	.
benim	hi	kar	kürem	olmadı	biri	bana	alsın
Ağlanması	gereken	yerde	gülerim	gülmem	gereken	yerde	yerdeyim	zaten
Bugünde	güzel	birşey	olmadı	yarında	olmaz	muhtemelen	diğer	günlerdee
@USER	@USER	Ülkü	ve	ülkücüğün	yüz	karası	politik	bir	maymun	.	İsraf	vs	diyede	uzatılabilir:-	)
@USER	Elif	99.	sıradaydı	,	2	kişilik	boş	kontejanla	girdi	.	Deneyecektin	.
@USER	@USER	Benim	5	-	6	aydır	kanallar	eksik	ve	yapmak	için	para	istiyorlar	üyeliği	iptal	için	cayma	bedeli	var	mecbur	katlanıyorum	daha	da	almam	internette	her	maç	bedava
Benim	55	yaşına	kadar	çalışıp	emekli	olma	şansım	yok	.	50	-	55	yaş	arası	işe	giderken	pıhtı	atar	bende	.	Ha	kurtarırsam	malulen	emekli	olurum	ona	birşey	diyemem	.	Olacağım	da	!	!	!	!
Önceden	sadece	sevginin	her	şeye	yetebileceği	sanırdım	zamanla	anladım	ki	,	saygı	ve	anlayış	çok	daha	ağır	basıyor	.	Karşınızdaki	insanın	size	karşı	anlayışı	olmadığı	sürece	çözemeyeceğiniz	bir	çok	şey	var	.	Saygı	görmediğiniz	sürece	sevginizden	ölseniz	ne	fayda	.
Üniversiteleri	kapatalim	Erdoğan	'ın	diplomasını	bulamayan	üniversite	ALGORITMA	dan	habersiz	demektir	.	Böyle	bir	yer	üniverste	olabilirmi	?	Olmamalı	...	Azîz	halkımız	geri	kalmaya	mahkum	değildir	..
@USER	sacma	da	olsa	intihar	edebilecek	kadar	psikolojisi	bozuk	olan	insanlardan	bu	sekilde	bahsetmen	hos	degil	amkk
@USER	Yemin	ediyoru	ediyorum	yaşlı	hissettim
@USER	Çok	başarılı	Öpücükler	Kondura	Kondura	Mesaj	Gönder	Hülya
En	büyük	günah	yüreginin	gercekte	hissettigini	inkar	etmektirZorro
babam	sana	tanıdık	bulacağım	dönme	falan	diyor	sjjsk	?	Baya	ciddi	?	Bi	gitseydim	?
@USER	Y	E	D	E	K	demek	B	A	Ş	A	R	I	L	I	demektir	göz	ardı	edilmesin	#	adaletbakanlıgıyedekleralınsın	#	MemleketİşiGönülİşi
Ben	burada	siyaset	paylaşmayacaktim	off	yine	kendimi	tutamadım
@USER	Büyüklüğün	biraz	ağır	da	olsa	hazmı	yok	zarar	Gurur	-	ı	ihtişamı	var	,	sürur	-	ı	intikaamı	var	.	Bu	sofra	iltifatınızdan	işte	ab	u	tab	umar	.	Sizin	bu	baş	,	beyin	,	ciğer	,	bütün	şu	kanlı	lokmalar	...
@USER	Hayırlı	Sabahlar	Cumamız	Mübarek	Olsun	İnşAllah
Ihlasfinanszedeler	bu	seçimde	ekrem	abi	lehine	ilk	defa	bu	kadar	sıkı	ittifak	yaptı	ve	300bin	oyu	aldı	ekrem	abi	,	eğer	ihlasfinanszedeler	paralarını	alamazsa	aynısı	genel	bşk	tada	olacak	emin	olun	@USER	@USER	@USER	@USER
@USER	@USER	yaparsın	ya	çok	sıkma	sal	biraz	kafanı	topla	çalışma	bi	işe	yaramıyo	ztn	djjdjdjdj
@USER	@USER	Sen	devletin	anası	mısın	babası	mısın	isterse	o	dağlarla	çevrili	il'e	2	tane	yapar	İstanbul	gibi	bir	yığıntıya	1	tane	daha	yapana	kadar	biraz	2	farklı	düşünceyi	de	tartın	saçmalamak	yerine	.
@USER	Ahahahahah	bu	hafta	da	50	bin	kişiye	verir	,	şampiyonluk	geliyor	:	)
Baş	ağrısı	terk	et	bu	bedeni
@USER	Ülen	nasıl	da	savunuyorsunuz	kocanız	bizi	yendi	diye
ULAN	HEYECANDAN	ÖLÜCEM	ARTIK	ŞU	OY	SAYIMI	BİTSİN	YA	#	AliKocBaskan
@USER	Tmm	tşkler	,	altın	öğütler	bunlar	:	)	)	)	)
#	EnNefretEttiğimŞey	40	yılda	beleş	bir	wifi	buldum	onun	da	faturasını	ödememişler	amk
neden	bu	saatte	yatıp	akşamları	kalkıyosun	diyolar	kardeşim	işim	gücüm	yok	yapacak	bir	şeyimde	yok	tek	zevkim	sabaha	kadar	dizi	izleyip	akşamları	kalkmak	sizene	benim	uyku	düzenimden	hayatımdan	hadi	okullarınıza	bende	diziyee
1.	sıradaki	taga	bak	abuk	subuk	alakasız	tweetler	.	Zaten	bugün	gençlik	bayramı	ama	gençlik	acayip	tagler	açmış	.	Bunda	bir	iş	var	çok	manidar	.	#	GençlikteIşıkVar	#	19MAYIS1919
Doğum	günüme	6	gün	kaldı	bir	sürpriz	yaparsın
#	ösymsonuçlarıaçıkla	ona	göre	bayram	harçlığı	alayım	.
Yer	vermek	zorunda	mıyız	?	İnsan	yaşlandıkça	saygısızlaşıyor	heralde	bi	sizin	götünüz	mü	hakediyor	oturarak	gitmeyi	?
bu	aralar	çok	sinirliyim	birilerini	tokatlamak	istiyorum
Hic	kimse	başka	birinin	sırtındaki	yukun	agırlıgını	bilemezGeorge	Herbert
Okul	uzatmak	da	zor	,	mesela	yarın	2000	’	lilerin	arasına	gireceğim	...
@USER	Of	ne	var	bunda	hammadesi	ham	kalmış	sadece	:	/	sonuna	kadar	coca	cola	ulaaa
@USER	Halt	etmisler	Baskan	dua	edicem	diye	belediyeye	bile	gec	gittin	.
@USER	Allah	kimseyi	döneklerin	ağzı	ile	konuşacak	kadar	düşürmesin	Sabri	.	Ramazanda	içki	içmekten	abdestli	gezmeye	dönmek	iyi	bi	şey	ama	birine	önce	hırsız	,	alçak	deyip	sonradan	o	hırsızın	yanında	saf	tutmak	da	,	seninkisi	gibi	onun	ağzı	ile	konuşmak	da	şeref	yoksunluğuna	delalet	eder	.
@USER	Vardır	bir	hayır	diyicem	ama	maıcon	açısında	form	düşüklüğü	yaşanabilir
Haftaya	güzel	bir	film	izleyeceğim	çok	heyecanlıyım
@USER	@USER	Bu	hayatı	bu	kadar	seviyo	musun	ya
İnadına	uzun	parlement	içmeye	devam	aq	ben	bırakmıyorum	götü	yiyorsa	o	beni	bıraksın	...
Bana	kredi	ver	,	onlar	burs	alsın	Ben	sığınma	için	yurda	ücret	ödeyeyim	,	o	ücretsiz	kalsın	.	Ben	yola	para	vereyim	onlar	ücretsiz	binsin	...	Ben	asgari	ücreti	2000	lira	olan	ülkede	it	gibi	çalışıp	bir	ton	vergi	vereyim	,	sen	onlara	bak	diye.#suriyelileriistemiyoruz
Şaka	gibi	gün	inş	birazdan	tekrar	uyanırım
#	geçmişinisilemezsin	‘	de	görmek	istediğiniz	konukları	dm	den	yazabilirsiniz	ahsbdndjsnjs
@USER	ne	güzel	olur	yalaması	yaaa
Ben	kendime	rt	atmam	ama	yorumuma	nokta	bırakır	geçerim
Pavyonda	kapı	komşumla	denk	gelmem	kadar	üzücü	hayat
@USER	@USER	@USER	arada	bi	girip	takip	ediyorum	yazdıklarınizi	telefonum	bozulmuş	olabilir	ama	ben	hala	takipteyim	:	)	)
@USER	Varsa	bi	durum	toplayıp	geleyim	bizim	çocukları
biz	,	caresiz	kyungsoo	stanleri	kendilerini	avutmaya	calisirken
@USER	Sayın	vekilim	,	yapılacak	olan	üniversiteleri	bölme	tasarında	İstanbul	Üniversitesi	Cerrahpaşa	Tıp	Fakülteliler	olarak	sizden	ricamız	,	fikirlerinizi	bölünme	karşıtı	yönünde	belirtmenizdir	!	İ
Yaşımız	erken	olmuş	bunun	30	yıl	10	bin	iş	günü	daha	ne	yapalım	millet	vekilerinde	var	süper	emeklilik	bizlerde	de	yokki	ikinci	emeklilik	çalışalım	EYT	EYT
Bir	kerede	açık	açık	söyleyin	.	SEVİYORUM	diyin	.
@USER	Slm	dm	yazarsanız	sizi	tanımak	isteriz
tieri	yaptığın	seyleri	ve	seni	seviyorım	besyüz	hesap	açsam	ilk	takiplicem	üç	kisiden	birisin	dört	yıl	kanıtlı
@USER	Aa	ben	bunu	unutmustum	Yorum	yapana	ve	sana	çokça	sevgimi	iletiyorum
Standardizasyon	kelimesini	cümle	içinde	kullanacağını	küfür	et	daha	iyi	amk
Bazı	gereksizler	Ali	Koç'a	saldırmak	için	yenilmemizi	beklemiş	resmen	,	adam	daha	ne	yapsın	ya	herkes	kendi	çapında	konuşuyo	da	koskoca	kulübü	yönetmek	o	kadar	kolay	değil	,	sihirli	değneği	yok	adamın	yavaş	yavaş	artık	,	kudurun	lütfen	"	Ali	Koç	başkan	"
@USER	Duyarlı	tüm	kardeşlerimizin	allah	zihinlerini	açık	eylesin
@USER	Cık	!	O	ne	öyle	daa	?	Onunla	doyulur	mu	?
karakterin	,	duruşun	,	adamligin	vucut	bulmus	halidir	avukat	!	allah	herkese	senin	gibi	bir	dost	eylesin	#	mügeanlı
@USER	@USER	@USER	Devlet	açilim	yapti	.	istenilen	sonuc	vermedi	.	elbette	uzucu	olaylar	oldu	.	sonra	geregini	yapildi	Suan	ise	Profilinde	Ataturk	resmi	var	Peki	sen	dedinmi	partine	,	M.Kemalin	generali	olsa	ne	yazarsiniz	it	suruleri	diyenlerle	ayni	ittifakda	yer	alirken	.	Yoksa	pkknin	gizli	saksakcisimisin
@USER	Yazık	etmissin	çagirsaydin	beni	sike	sike	kızartırdım
@USER	Şu	dönemde	hala	İngilizce	bilmeyenler	var	ya
Arkadaşım	beni	stalkladigini	neden	belli	ediyorsun	stalk	gizli	olması	gereken	bir	şey
TLİNEIM	MOSMOOOR	ÇOK	GÜZEL	AĞLİCAAAAM
Dün	gece	senden	ayrıldıktan	sonra	yine	Barbaros	Yokuşu'nda	dershanenin	altındaki	kahveye	gece	kumarına	gittim	.	Tabi	sabaha	kadar	bütün	paramı	kaybettim	.	Çıktığımda	insanlar	işe	gitmek	için	koşturuyordu	.	Bense	bir	türlü	elime	uğramayan	karo	asının	evredeki	tek	düşmanıydım	o	sabah	.
evet	ciddi	ciddi	oturdum	kutlamayanlari	yazdim	az	da	degil	30	kisi	falan	var	kutlamasini	bekledigim	ve	kutlamayan	size	yalnızca	PESSSS	diyorum
Sahadan	kaçana	ceza	yok	Kırmızı	karta	1	maç	ceza	Taraftara	yürüyene	1	maç	ceza	Birde	#	SahayaÇıkmaTaraftarArkanda	Çıkma	arkadaş	...	,	Sanki	bir	ceza	almış	gibi	Birde	hindi	gibi	kabarmalar
Sterling	rezilliği	artık	sona	ermeli	.	Komik	değil	.
Az	kahkahanın	olduğu	yerde	az	başarı	vardır	.
Erkek	söz	konusu	olunca	erkektir	yapar	,	kadına	gelince	namustur	öyle	mi	!	!	!	!
Yine	seni	birinin	profil	fotoğrafında	görmeye	dayanamam
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	herkes	elinde	olanı	ikram	etsin	yeter	ilerleyen	saatlerde	bir	de	çiğ	köfte	yapan	olursa	davet	ederse	makbule	geçer
günaydın	dostlar	iyi	bir	gün	bulursanız	sizin	olsun	.......
@USER	Allah	bütün	mazlumlarin	yardımcısı	olsun	.
@USER	foto'da	çok	kötü	çıkmışım	deyince	yaa	ne	bekliyorsun	ki	dedim	.	Sonrasında	niye	saldırdı	anlamadım
@USER	Olayın	doğruluğuna	bakmamız	lazım	abi
@USER	Amk	bizde	Galatasaray	forması	giyiyoruz	,	hatta	çıkarmıyoruz	Bizi	niye	transfer	etmezler
Ulusalcı	patoloji	;	sorsan	hepsi	diyanete	karşı	.	Atatürksüz	diyanete	karşılar	,	Atatürklü	olunca	beeniyorlar	.	minik	şirin	demo	kafalar	.
Hesabı	kapatıyorum	arkadaşlar	.	Yerine	bakkal	açacaklar	.
@USER	canım	takip	edermisin	rica	etsem	düzceliyim
Abartılacak	bir	şey	yokmuş	.	Polise	yaptığı	ihbarlarla	kendini	hedef	haline	getirdiği	bir	grup	kızgın	hanutçu	kalabalığı	görünce	gözü	korkmuş	biraz	.
Dolar	,	benim	üç	üniversite	diplomamin	ortalamalarının	da	ortalamasını	aştı	galiba	;	artık	takip	edemiyorum	çünkü	.
Yaz	da	bitmeden	atanır	mıyız	,	atanacak	mıyız	?	Gündelik	şeyler	dikkatimi	çekmiyor	artık	.
Psikoloğa	annemsiz	kendimi	köksüz	hissediyorum	dedim	köksüz	açan	çiçeklere	bak	dedi	,	olalim	bakalim	bataklıkta	bile	açabilen	nilüfer	çiçeği
@USER	Gün	yüzü	hariç	tüm	yüzleri	gördük	dkkdkdkfk
@USER	İyi	gün	taraftarlığı	yapan	herkes	orospu	çocugudur	kimse	GALATASARAYDAN	büyük	değildir	neden	bu	kadar	nankörsünüz	!	!	!
Insana	çok	güzel	şeyler	olacak	umudu	veriyorsun	bahar	ama	yine	de	en	sevdigim	mevsimsin
@USER	Eğer	sen	de	önceki	levelleri	geçebilirsen	kendiliğinden	evrimleşmeye	tanık	olabilirsin
Tv	dizilerinde	,	filmlerde	o	köşeye	tutuşturulan	yaş	sınırı	eğlence	amaçlı	değil	ebeveynler	bilin	istedim	.	Yaşı	uymayan	programı	çocuğunuza	izletmeyin	.
İçinde	hissetmek	isteyen	azgın	bir	bayan	varsa	gelsin	04761464463	azdım	Azgin	sikici	sikiş	Ankara	türkporno	türkifsa	azdımben	boşalma	porno	sanalsex	fantazi	sanalseks	teldesex	sikişelim	reelsex	azgınkızlar	azgınkadınlar	sikişmekisteyen	boşalmakisteyen	sertsikiş	sevişmek
Aşkım	da	değişebilir	gerçeklerim	de	Pırıl	pırıl	dalgalı	bir	denize	karşı	Yangelmişim	diz	boyu	sulara	Hepinize	iyiniyetle	gülmsüyorum	Hiçbirinizle	dövüşemem	Benim	bir	gizli	bildiğim	var	Sizin	alınız	al	inandım	Morunuz	mor	inandım	Ben	tam	kendime	göre	Ben	tam	dünyaya	göre
Ben	nasıl	yaşıyorum	lan	helal	olsun	bana
@USER	Rabbim	kahhar	ismi	ile	kahru	perişan	etsin	inşallah
İnsanlar	defterine	adını	ekletir	,	hayat	bazı	adları	defterinden	silmeni	gerektirir
Değer	verseniz	de	kıymet	bilmeyenler	için	ne	kadar	zor	durumda	olsanız	bile	yanınızda	olmazlar	,	boşuna	hep	..
bugün	ilk	sahilde	bira	içtik	sonra	arabayla	alanyaya	barlar	sokağında	fln	gezdik	geldik	ama	efsaneydi	bi	de	sigara	aldım	heheueheueh
(	O	kurbanların	)	ne	etleri	ne	de	kanları	Allah'a	ulaşır	.	Fakat	O	’	na	sizin	takvanız	ulaşır	.	Hac	,	22/36	-	37
@USER	Annem	ve	babam	bana	kızdıklarında	oturup	ağlamak	yerine	kendimi	savunduğumda
Bakın	şimdi	uyuyorum	sabah	uyandığımda	biri	bana	f*nerin	maçı	alamadığını	yazsın	anlaştık
@USER	Aynen	ćoģu	sosyal	meyayo	kullanmayi	bilmiyor	.	Ben	de	yeni	açtim	.
Bu	twitt	ne	olursa	olsun	silinmemeli	tarihte	bir	kara	leke	olarak	hep	hatırlanmalı	!
Hasan	Şaş	Galatasasaray'ın	yardımcı	hocası	değil	o	bu	klubün	bir	değeridir	.	Kimse	ahlak	dersi	vermeye	kalkmasın	.	Bugün	Hasan	Şaş'ı	linç	edenler	yarın	Terim'e	de	aynısı	yapar	.	Utanıyorum	sizden	!	#	hasanşaşyalnızdeğildir
bir	kutu	dışkı	gönderen	düşmana	bir	kutu	güzel	kokulu	lokum	,	tatlı	falan	gönderip	“	herkes	yediğinden	ikram	eder	”	diyen	ecdadım	aklıma	geldi	titredim	dkfkdkflelfş
@USER	@USER	@USER	Eline	de	verdiler	sonuç	olarak	zbwbdbshd
İlk	dövmemi	de	bu	sıcakta	yaptırdığım	için	kendimi	tebrik	ediyorum
Annemin	sabah	beni	gözüm	açık	gördüğü	halde	uyandın	mı	diye	sorması	yıllarca	uyumak	istememe	sebep	oluypr
Olum	harbi	transfer	dönemi	yarın	bitiyor	ve	transfer	yok	çıldıraceğim	çıldıraceğim	çıldıraceğimm	@USER
wp	da	mesajlari	siliyolar	ve	ben	okumus	oluyorum	ya	hazine	bulmus	gibi	mutlu	oluyorum	ov	yeah
@USER	O	sadece	ellerimi	bırakmıştı	oysa	Ben	ise	her	şeyi
@USER	Evet	inanıyorum	büyük	bir	harp	yaklaşıyor	....
Manisalıyım	ama	mesir	macunu	değilim
@USER	@USER	@USER	Yaptığı	büyük	fedakârlik	ama	ondaki	para	sende	bende	de	olsaydı	bizde	yapardık	kardeş	o	kadarını	da	yapsın	bu	taraftar	her	koşulda	arkasında	duruyor	başkanın	bu	herkese	nasip	olmaz	.
her	şeyi	aşırı	önemseyip	karşılığını	alamadıktan	sonra	gelen	salmışlık	hissi	..	hayatıma	hakimsin
Teyze	yeter	yeter	bizi	bi	sal	artık
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Yüksek	puanlarla	atanamama	kaygısı	yaşamak	istemiyoruz	ortaöğretim	hemşire	adil	atama	istiyor
dur	yiğidim	,	sen	daha	en	büyük	savaşını	vermedin
#	TaraftarYanallaBeraber	Ben	hayatta	olduğum	sürece	Ersun	Yanal	bu	kulübün	kapısından	içeri	giremez	.	(	Aziz	Yıldırım/18	Nisan	2016	)
@USER	Burun	vurdun	değil	mi	yine	kdldld
@USER	@USER	Ege	bu	din	sadece	zekat	ve	infak	etmekten	ibaret	olsaydi	"	Samimiyetin	"	ne	anlami	kalirdi	?
pek	umudum	yok	ama	hadi	hayırlısı
@USER	lütfen	lütfen	,	hiç	çekinme	.	biz	de	bu	yollardan	geçtik	ve	üç	sene	geçti	hâlâ	kurtulamadık	:	>
@USER	İMAM	-	CEMAAT	Türk	futbolu	öyle	bir	hale	geldi	ki	,	Cumhurbaşkanı	"	Başakşehir'e	şampiyonluk	yakışır	"	diye	alenen	destek	istiyor	;	Emre	Belözoğlu	sarı	kart	görünce	"	deftere	yazıyoruz	"	işareti	çekiyor	.	12.	adam	mı	"	Mustafa	Kemal'in	askerleriyiz	"	tezahüratıyla	yanıt	veriyor
Beni	kim	Tansu	Hanım	diye	kaydetti	acaba	ya
Devre	arası	sağlam	bir	stoper	almak	lazım	.	ben	bu	neustadter'e	asla	tahammül	edemiyorum
@USER	hele	hele	müslüman	alemine	bakınca	..	suriyenin	filistinin	mısırın	ırakın	yemenin	sudanın	hali	ortada	..	acaba	buralar	Allahın	dinine	yardım	etmedikleri	için	mi	dertleri	hiç	bitmiyor	..	ülkemiz	de	buralardan	hallice	..	ama	toplumsal	büyük	dertler	de	var	ferdi	dertler	de	büyük	..
Annemi	aradım	hastayım	diye	nasıl	oldun	diyor	ölüyorum	öksürmekten	diyorum	ölme	daha	mezun	olacaksın	diyor	.	ANNE	ÖLÜYORUM
Nasılda	ama	söktük	içimizdkileri	bögüre	bögüre	bi	kaç	krıntı	var	halada	yinede	ezkisi	gibi	bögürmüyoruz	en	azından
@USER	İhtimal	vermediğin	için	teşekkür	ederim	Ben	yaşamın	her	alanını	ciddiye	alıyorum	ve	tamamen	sanal	değil	buradaki	bağlarım	bir	çoğu	gayet	gerçek	.	Hatta	bazıları	reel	hayattakilerden	daha	gerçekler	.	O	nedenle	mecrayı	değil	ama	burada	diyalokta	olduğum	insanları	önemsiyorum
şu	formayı	bayramda	bayramlık	niyetine	giyerim	.	sıfır	şaka
@USER	Biz	de	tükeneceğiz	bu	sigara	bu	kahve	gibi	...	afiyet	olsun
Ajax	ya	da	Tottenham'dan	birinin	finale	çıkacağını	bilmek	bile	huzur	veriyor	insana	,	futbolun	futbol	olduğu	ender	yerlerden	birisi	Şampiyonlar	Ligi	..
Hamburgerin	2.50	₺	olduğu	zamanlara	dönmek	istiyorum
zaturre	de	olsam	o	denize	girerim	dedim	5	saat	sonra	zaturre	oldum	iyi	ki	kolum	kopsa	da	girerim	falan	dememisim
Hani	böyle	uçuruyo	falan	hajzjxjzjzhahsjsj	haykırdım
@USER	Bir	de	burdan	nasıl	bir	mantıkla	teklik	çıkarmış	ben	onu	anlamadım
Mansur	yavaş	çok	cefa	çektin	sana	artık	zafer	yakışır	be
@USER	Jfmfmjdöfkfjfblf	ee	öğrenmiş	oldunuz	bilmrmek	ayıp	değil	öğrenmemek	ayıp
Büyükannemin	spesyeli	,	böğürtlen	ve	yaban	mersinli	peksimet
Eğer	Kıbrıs'a	gidecekleri	gerçekten	SMS	belirleyecekse	5'li	şöyle	olmalı	.	1-	Adem	2-	Hilmicem	3-	Merve	4-	Murat	5-	Damla	Başka	türlüsü	senaryo	gereğidir	.	#	survivor
@USER	Yine	o	bildik	söz	dilimde	.	Türkiye'de	her	şey	olabilirsiniz	ama	rezil	olamazsınız	...
Sizi	yaptiğiniz	oyuna	sokayim	amk	bayern	münchen	nerde	@USER
Bazen	tutmak	bırakmaktan	daha	çok	yakar	canınızı	o	yüzden	bırakın	gitsin
az	önce	leyleği	havada	gördüm	yey
@USER	@USER	Mesele	sadece	niyet	degil	.	Fiyat	/	verim	?
hadi	artık	projeleri	kesinleşsin	bebeklerimin	set	fotikleri	gelsin	#	özgegürel	#	serkançayoğlu
@USER	Beşiktaş	şampiyon	olursa	elbette	büyük	payı	olur	ama	,	sezona	Beşiktaş'ta	başlayıp	başka	takımlarda	sezonu	tamamlayan	futbolcuların	da	şampiyon	sayılması	biraz	mantıklı	biraz	da	mantıksız	geliyor	.	Yine	de	şampiyon	sayılmaları	iyi	tabi	.	Ersan'ın	bile	2	şampiyonluğu	var	gözüküyor
@USER	Kocaeliden	32	yaşında	bekarım	yanlız	yaşıyorum	azgın	doyumsuz	bayanlarla	tanışmak	istiyorum	.	Gizlilikve	sanimiyet	benim	için	önemli	.	Evli	dul	bekar	sorun	değil	.	Evli	çiftlere	de	3.	Olurum	tecrübem	var	.	Araç	var	seyahat	engelim	yok
hadi	beğenin	karışık	ilk	10	kişinin	hakkında	anonim	bi	şekilde	yazayım	ben	hangisiyim	diye	sormayın	bende	unutuyorumwkxğqçüsöe
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Çünkü	sizin	köy	alevi	köyü	@USER
@USER	@USER	O	sondaki	üzgün	surat	işaretinin	parantezini	ağzına	sokarım	Pınar	doyumsuz	musun	!	?	!	?	?	!	?
ciddi	tivittir	..	bu	tiviti	gören	herkes	FAV	lütfen	..	tivitlerim	görünmüyor	mu	lan	size	aq
AZ	ÖNCE	SPOTİFY	LİSTEME	SPOTİFYDA	OLMAYAN	İNDİRİLMİŞ	ŞARKI	EKLEDİM	YAŞASIN	!	!	!
@USER	@USER	çünkü	büyük	bir	bos	iş	.
Hayattaki	en	güzel	şey	;	tüm	kusurlarınızı	bilmesine	rağmen	sizin	hâlâ	muhteşem	olduğunuzu	düşünen	birisinin	olmasıdır	.	Ernest	Hemingway
@USER	KEMAL	BEY	İNCE'Yİ	TAYYİP'TEN	KURTULMAK	İÇİN	ADAY	YAPTI	HEMDE	BİR	DAHA	GERİ	GELMEMEK	ÜZERE	.
@USER	“	Bu	devir	,	sıradan	insanın	en	parlak	zamanı	;	duygusuzluğun	,	bilgisizliğin	,	tembelliğin	,	yeteneksizliğin	,	hazıra	konmak	isteyen	bir	kuşağın	devridir	.	Kimse	bir	şeyin	üzerinde	durup	düşünmüyor	.	"	demiş	Dostoyevski
Yarım	saat	sonra	eğlence	var	hahahaha
@USER	@USER	Bak	güzel	kardeşim	ilk	başta	kaybetmeyi	öğreneceksin	öğrendiğin	zaman	kaybedecek	bir	şeyin	kalmadığı	zaman	diyecek	sin	ki	zaten	her	şeyimi	kaybettim	ben	bu	saatten	sonra	dünya	yıkılsa	umrunda	olmaz	.
@USER	Amca	;	"	Ya	oğlum	nereden	bulaştırdın	bizi	bu	işlere	"	der	gibi	bakıyor	ve	elini	kaldırmaya	pek	hevessiz	duruyor	,	teyze	ise	evde	yeteri	kadar	antrenman	yapmamış	,	yanlışa	düşmemek	için	mahçup	bir	eda	ile	oğlunun	parmaklarına	bakıp	tüyo	alıyor	.	:	)	Güzel	fotoğraf	,	maşallah	.
Dibe	battıkça	bir	dip	daha	olduğunu	keşfediyordu	insan
@USER	@USER	Sayın	Başkanımız	ve	ilgili	Devlet	büyüklerimizin	dikkatine	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
@USER	Bu	görüntüleri	koyarak	nasıl	bir	yanlış	yaptığınızı	biliyormusunuz?Vaktimizi	vaktinizi	boşa	harcıyorsunuz
Dinar	turizmin	saygıdeğer	şöförü	Can	bey	bize	yabancı	müzik	eşliğinde	rally	deneyimi	yaşattığınız	için	çok	teşekkür	ediyoruz	.
@USER	Cem	Yılmaz	bir	başka	kardeşim
@USER	Kovadaki	diğer	mandallardan	bağımsız	,	boş	bir	çamaşır	ipinde	,	esen	rüzgârla	hafif	hafif	sallanan	bir	mandal	gibi	daha	çok	..
Senle	olmuyor	artık	,	seni	bir	kenara	bırakayım	derken	bile	en	güzel	yeri	sana	ayarlamıştım	.
Her	okula	okulun	öğrenci	sayısına	bakılmaksızın	psikolojik	danışman	atanmalı	.Okuldaki	öğrenci	sayısı	az	diye	o	okulda	pdr	hizmetlerine	ihtiyaç	yok	mu	?	Öğrenciler	pdr	hizmetinden	mahrum	bırakılamaz	!	@USER	@USER
@USER	Her	şeyin	berbat	olduğu	anlarda	yazılmış	olan	iki	cümle	rahatlatıyor	.	Durup	düşünüyorum	,	iyi	ki	Yay	burcuyum	.	:	)	)
Şimdi	espiride	yapamıyoruz	ki	.	Alınıyolar	hemen	:	)
Cok	sükür	bugün	de	utandik
6	günlük	sporu	1	günde	yedim	,	demek	ki	bazen	1	>	6
@USER	Şu	benzema	şahsiyetine	dur	yeter	diyecek	bir	babayiğit	ne	zaman	gelecek	çok	merak	ediyorum
@USER	Toplum	olarak	öğretmene	olan	saygımız	da	öğretmeni	küçük	düşüren	paylaşımlardan	nasibini	alıyor	.	Dikkatli	olmak	lazım
Retweeted	Prof.	Dr.	Kemal	Üçüncü	(	@USER	)	:	Her	emeklinin	hesabına	1000	TL	yatırılmadı	.	Muselmann	usulü	yapıldı	yine	.
@USER	şuan	amerikada	şirketlerle	flörtleşen	dahil	mi	?
@USER	ne	kadarını	biliyordu	acaba	aklımızla	dalga	geçiyorlar	şaka	gibi
Şu	an	tam	olarak	Hüsnü	Arkan	eşliğinde	rakı	masası	istedim
klübümüz	6	puanı	garantilemek	için	görüşmelere	başlamıştır
@USER	Kırmızı	tubork	mu	rakı	balık	mı	afiyet	olsun	çarpmasın	hanımefendi
@USER	Sanırım	sen	de	pek	dinlememişsin	.	Holywood	Undead	,	Lil	Wayne	,	Jay	-	Z	,	Ice	Cube	?	Bunlarla	Türkiye'deki	sözde	rapçile	karşılaştırmazsın	bile	.	En	azından	söz	olsun	da	şarkı	dolsun	diye	saçmalayan	yok	.
Annelere	göre	su	bardakları	3	’	e	ayrılır	:	günlük	su	bardakları	,	misafirlere	özel	su	bardakları	,	dokunulmazlığı	olan	vitrindeki	su	bardakları	.
@USER	Öyle	bişeye	denk	gelince	gözlerim	alev	saçar	ve	sinirden	kalbim	hıxlı	atmaya	başlar	ve	samimiyetsizliği	beni	deli	eder	ve	sayfayı	takipten	çıkarım
Mütevazi	yaşamak	en	büyük	şöhrettir	sen	susarsın	aseletin	konuşur	!	!	!
@USER	Profile	İletişim	uzmanı	yazmış	bide	inanılır	gibi	değil	!	!	!	Bence	senin	uzmanlık	alanın	daha	farklı	alanlarda	olmalı	insanları	çekememek	gibi	İnsanların	eğlenceleri	seni	neden	rahatsız	etsin	ki	Teyze	?
İlk	basta	asiri	sinirlenmistim	kesip	eline	vereyim	diye	dusundum	kankim	sslerin	ciktisini	al	kafasina	atarsin	dedi	ikincisi	daha	insancil	oldugu	icin	cikti	alcam	cikista
@USER	He	o	da	vardı	doğru	sklsldkdldl
@USER	Şurda	2	kilo	vermek	için	ter	döküyorum	sen	resmen	kendini	ikiye	bölmüşsün	lan	vay	anasını	uysawflauqma
@USER	Ehlibeyt'i	sevmek	,	hürmet	etmek	bütün	müslümanların	birinci	görevidir	.	Ayrıcalıklı	olanlar	sadece	onlardır	.	Kur'an'da	onlar	için	ayetler	vardır	.	Alevilere	düşman	olmak	,	onları	aşağılamak	,	kapılarına	işaret	koymak	,	işe	almamak	...	Allah'tan	korkun	.	Müslüman	mısınız	,	değil	misiniz	?
Artık	dizi	-	nize	bolca	Zulmetme	Karadeniz	türküsü	koyabilirsiniz	kendiniz	çalıp	kendiniz	dinleyin	please	#	MevzuSadeceNefes	Nefes	yoksa	sizde	yoksunuz	ve	İrem	oradan	çıkana	kadar	da	sizi	rahatsız	edicez	biraz	..
@USER	@USER	Ya	nasıl	reyyanı	yaren	diye	yutturacaklar	?	Reyyanın	bütün	midyatta	dedikodusu	fln	çıkmadı	mı	O	olmaz	bence
#	HerkeşinDerdiVatan	Önce	islam	sonra	vatan	bu	dertle	dertli	değilse	bir	kimse	,	bilesiniz	ki	o	da	yürüyen	leştir	..
Bilmem	farkında	mısınız	son	zamanlarda	kaos	kıtlığı	baş	gösteriyor
aşk	neymiş	ya	önemli	olan	koşulsuz	sevgi
@USER	Aleyküm	selam	hayırlı	sabahlar	olsun
@USER	Ölümsüz	adam	olabilir	mi	ismi	?
@USER	Hoşnutlukla	gözlerimi	kapadım	.	Olmuştu	işte	.	Artık	kimse	sırrımızı	keşfedemezdi	.	#	GüneşiUyandıralım
@USER	sana	demiyor	muyum	acunla	evlenince	deyince	yazık	ya
Filtre	kahve	demlerken	kokusuna	dayanamayıp	bi	kaşık	da	ağzına	atmak
Flex	dinleyerek	ders	çalışmaya	adapte	oluyorum	umarım	final	sorularına	,	hadi	bir	bakalım	makara	takılıp	akılı	yitiren	akımın	rakımı	ne	kadar	düşmüş	,	yazmam
İŞTE	BUNLAR	BU	DİLDEN	ANLAR
@USER	@USER	SeçimdenÖnce	TarımaAtama	20	aydır	bekliyoruz	.	Bu	kadar	bekleyişin	sonunda	güzel	bir	rakam	ile	atama	ilanını	görmek	istiyoruz	#	ziraatmuhendisleriatamabekliyor	14
5	bölüm	arka	arkaya	Supernatural	izlemek	,	vizesiz	Avrupa'yı	gezmek	gibi	.
@USER	Sevgi	hicbir	şey	istemeztamamlanmaktan	başka	,
@USER	Zaten	başakşehir	şerefsizi	yine	yenmiş
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Bir	kardeşimizin	durumu	için	etiket	yaptım	destek	canlar
@USER	Sen	merak	etme	bize	kim	dost	kim	düşman	çok	iy	biliriz	düşersek	kendi	yüzümüzden	olduğunu	biliyoruz	ankaragücü	puan	alamazsada	canı	saolsun	onlarla	biz	kardeşiz	onlar	elinden	geleni	yapar	olur	olmaz	sorun	değil	dedim	ya	biz	düşmeyi	hak	ettik	bu	sene
ANKARA	GÜZEL	ANKARA	Senden	yardım	ister	,	her	düşen	dara	Sen	herkese	yetersin	,	güzel	Ankara
@USER	Çok	şükür	!	!	!	2,5	aydır	2	yaşındaki	oğluma	ürünler	almak	istiyordum	ama	mağaza	bomboştu	,	akşam	kesin	uğrarım
@USER	Demek	ki	kuranın	nazil	olduğu	dönemde	mürekkep	ve	kalem	kullanılmakta	idi	veya	kuran	yazı	ve	mürekkebin	kullanıldığı	yakın	tarihte	indi	.	Bu	coğrafyada	kalem	mürekkep	kullanım	tarihine	bakmak	lazım	.
İteni	siktir	ettim	de	,	tutmayanı	unutmadım
@USER	@USER	Amk	aç	köpekler	i	sizi
Bi	boklar	yediğimde	bende	böyle	günaydın	mesajı	atıyorum	.
@USER	Kızın	beli	kopacak	nerdeyse	kim	ince	değil	diyo	dkdldkdn
Beynini	örtmene	gerek	yoktu	.	Olayı	cok	başka	anlamışsın	.	Simdi	görünen	yüzünü	de	kapatip	gezersin	.
@USER	Çok	acele	etmeseniz	sayın	Akşener	.	Biraz	daha	lazım	olabilir	gibi	geliyor	bana
Bakakalırım	giden	geminin	ardından	Atamam	kendimi	denize	,	dünya	güzel	Serde	erkeklik	var	,	ağlayamam	.
Bence	büyük	bir	baskı	hatası	,	sorumlular	derhal	görevden	alınmalı	.	Nasıl	olurda	minnet	ve	şükran	bölümü	büyük	puntalarla	yazılmaz	,	editör	istifa	@USER
İş	hayatındaki	insan	ilişkilerinde	mesafe	koyma	kavramı	her	zaman	iyidir	bu	her	kim	olursa	olsun	...
@USER	Sen	bu	insanlarin	nekadar	zor	durumda	oldugunu	biliyormusun	kimisi	avukata	vercek	parasi	yok	kimi	ailesi	perisan	olmuş	kimi	cocugunu	ağidini	yakiyor	eyer	bu	parti	elestirmeyeceklerse	ne	yapsinlar
@USER	Böyle	diyerek	farkında	olarak	ya	da	olmayarak	Allah'a	baş	kaldırıyorsun	.	İnsanları	Allah	yolundan	alıkoymaya	çalışıyorsunuz	.	Örtünmeyip	kendi	günahın	yetmeyip	ayreten	başka	insanların	günaha	girmesine	sebep	oluyorsunuz	.	Allah	sana	ayreten	türban	tak	demiyor	,	tesettüre	bürün	diyor
@USER	Umarım	Jüpiter	’	e	gitmezler	orası	benim	gezegenim	çünkü
Bugün	de	ders	çalışamadan	uyuyorum
Sisli	,	puslu	bir	geyikli	gecenin	ormanında	dolandım	durdum	tüm	gece	rüyamda	.	Sabah	kalkınca	bir	daha	okudum	.	Dertlerimiz	naylondan	,	hüznümüz	küçük	şeylerden	.	Kime	ne	?	Ben	üzerime	düşeni	yapıp	"	uzanıp	kendi	yanaklarımdan	öpüyorum	.	"	Günaydın	:	)
Ojeye	10	lira	verdim	içim	acıdı	maliyeti	ne	bunun
@USER	@USER	@USER	şampiyonlar	ligi	eşleşmesinden	çıkan	sonuç	da	etkileyecek	zaten	bu	yarışı	,	o	kesin	:	)
@USER	20	yillik	fb	liyim	ve	bu	gunku	oyundan	sonra	birakiyorum	fb	yi	yeter	artik	..	Kaleciyle	oynadiklari	kadar	birbirleriyle	oynasalar	gol	atarlar	aptallari	salmislar	sahaya	yeter	yaww
Edebim	elvermez	edepsizlik	edene	,	susmak	en	güzel	cevap	edebi	elden	gidene	.	YUNUS	EMRE
@USER	At	gözlüğünüzü	çıkarıp	biraz	beyninizi	kullanın	lütfen	şu	mübarek	günde	insanlara	iftira	atınca	ne	geçiyo	elinize
@USER	Başkanım	gelir	gelmez	hayvan	Çalıştayı	yaptığınıza	göre	sizden	önce	@USER	Başkanımız	iyi	çalışmış	baksana	size	sorun	kalmamış	.
İnsanlar	yaz	tatiline	ne	yapıyor	bunu	merak	ediyorum
Bazen	hangi	yüzüne	konuştuğumu	bende	bilmiyorum
@USER	Sana	hayır	diymem	geçerli	tabiki
@USER	@USER	Kayseriye	cimriler	diyarı	diyolar	ne	bekliyoruz	jfndnmd
@USER	40	Orosbu	Bir	Araya	Gelse	Senin	Gibi	Birini	Sıçamaz
@USER	İnstaya	foto	atmak	için	serum	isteyenler	yüzünden	gerçek	hastaları	ayırt	edip	serum	takmıyorlar	mk
Hayallerin	son	kullanma	tarihi	yoktur
Mutluluk	verenler	var	,	iyi	ki	varlar	.
@USER	Ayyy	yine	çirkefliğin	üstünde	laf	yetiştirme	bana	iyi	seyirler
Kırılgan	bir	köprüden	sana	doğru	yürüyorum	.	Beni	tut	,	beni	her	şeye	rağmen	tut	.
@USER	Alkışlayanları	görmedim	ama	neye	benzediklerini	çok	iyi	biliyorum	.
Kimseye	küsmem	ama	konuşmam	da	mesafe	güzel	.	Bazıları	ne	kadar	uzak	o	kadar	iyi	.
@USER	Merhaba	Günaydın	dm	acarmisin	lütfen
@USER	Geçer	abim	merak	etme	yine	bahar	gelecek
@USER	Tandoganda	beklemeye	dvm	bizim	köyün	eşoglu	eşegi	anirma	ya	gelecek
@USER	Harika	tm	istediğim	gibi	aferin	geliyorum
@USER	Merko	düşünceniz	nedir	84	den	saldı
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	İyi	günüm	bu	caps	tasında	geçsin	akşam	görürüm	seni	:	)	)
Kıtaların	adayı	Adalı	mı	olacak	Umut	Güner	mi	olacak	?
Hande	yener	ve	fanları	belki	savcılığa	verirsiniz	bu	hesabı	@USER
@USER	Öğrenmek	için	geç	ama	bi	gün	geldiğinde	ya	da	kampta	falan	yemek	yap	da	tadına	bakalım
Ben	geldimm	anladım	ki	bu	hesap	olmayınca	kafamı	dağıtamıyorum	aksine	iyice	kötü	oluyor
konuma	gerek	yok	sözün	bittiği	yerdeyim
Amerika	Suriye'den	4	milyar	dolar	alma	karşılığında	çekiliyor	!	.	Ne	güzel	bir	dünya	değil	mi	;	gir	,	binlerce	insanı	katlet	,	koca	şehirleri	harabeye	çevir	ve	4	milyar	dolar	avantanı	alıp	elini	kolunu	sallayarak	git	!	.	Bu	zulme	sessiz	kalan	kim	varsa	Allah	belâsını	versin	!	!	!
@USER	cok	insan	kafaları	olmadıgı	icin	kafayı	bozmuyor	Arthur	Schopenhauer
@USER	@USER	Yok	tatlım	biz	seni	tamamiyle	ayırdık	bizim	icin	farklısın	artık
@USER	@USER	Bir	Akpli	bana	beyin	yok	dedi
teşekkür	etmeyi	unuttum	bu	vicdan	azabıyla	nasıl	yaşaşayacağım
@USER	Biz	de	gülmek	için	takip	ediyoruz
Uyanmam	ve	yatakdan	çıkmam	arasında	saatler	geçiyor	ndbdbdndbd
Kuru	kafa	zihniyetine	karşı	en	büyük	#	KararMilletin
Su	gündem	de	1	kerede	sanat	için	etiket	olsun	valla	nasil	bi	ülke	olduk	ya#macfitozurdileyecek
@USER	Suriye	de	sorunlar	baş	gösterdiğinde	hangi	taraftaydınız	diye	sorulsa	cevap	ne	olur	?	O	günün	hatalarını	millet	olarak	maddi	manevi	ödüyoruz	ödemeye	devam	edeceğiz	.
Akıl	sağlığımı	yitirmeden	üniversiteyi	nasıl	bitirebilirim	?
momo	vakasi	bebelerin	elinden	tablet	telefon	dusurmek	icin	yapilan	bir	viral	mi	?	cok	takip	etmiyorum	ve	gercekten	soruyorum	zira	ben	reklamdan	ziyade	,	ingilizce	intihar	direktifleri	veren	gomulu	*	videodan	baska	bir	seye	denk	gelmedim
Sağa	dön	düşün	sola	dön	düşün	tavana	bak	yine	düşün	...	Düşünmekten	kaçamıyorum	albayım	..
Egitimde	kalite	için	DİPLOMAYA	DAYALI	ALAN	DEĞİŞİKLİĞİ	yapılmalıdır	sayın	bakanım	@USER	.	Lütfen	artık	bunun	bir	hak	olduğu	anlaşılsın	.	Kısıtlı	normlarla	yapılan	alan	degisikligini	yapamayan	öğretmenler	mağdur	ve	düsünceli	.	Bu	belirsizlige	bir	çözüm	getirmenizi	bekliyoruz	.
Kızılay	sana	bundan	sonra	1	damla	kan	da	vermem	bağış	da	vermem	.	Yazıklar	olsun	..
@USER	Yolu	kandilden	geçen	ilk	ülkücü	(	!	)	.	beynim	yandı	.
Bir	kadın	seveceksen	diğerlerinin	varlıgını	unutacaksın
Ne	demek	MSÜ	sonuçlarına	iki	gün	kaldı	#	msü2019	#	msü
@USER	Öyle	bir	eğitim	aldık	ki	eğer	koruma	kanunu	kalkipta	bütün	gerçekler	ortaya	çıksa	bu	millet	m	.	kemal	-	a	tekrar	hayran	olur	varolan	heykellerinin	iki	katı	daha	heykelini	dikerler
Fotoğrafına	farklı	dille	söz	yazdın	öyle	mi	baya	havalısın
Bu	yıllardır	istediğim	bir	şeydi	aslında	Teoman	konserine	gitmek	ama	nedense	kaç	yıldır	İstanbul	’	da	yaşayıp	Teoman	’	ı	bilip	ve	sıkı	dinlememe	rağmen	bir	türlü	bir	konseri	denk	getirememiştim	.	Kaç	zamandır	taktım	kesin	gideceğim	diye	ve	işte	gidiyorum	!
3	günde	3lt	süt	içtim	zamanında	bu	kadar	süt	içseydim	beni	görebilirdiniz
@USER	Bence	de	hikaye	zaten	iyi	görünüyo	bakalım	:	)
neden	etrafındakilere	hayatı	zehir	etmeyi	kendine	misyon	edinmiş	insanlarla	bir	arada	yaşamak	zorundayım
@USER	@USER	Sorosun	çocukları	utanç	içinde	kalacak
@USER	@USER	İşte	o	yüzden	demiştir	emanuel	demiştir	ki	kadınların	başını	açalım	er	geç	modayıda	sokarız	kalçalarına	boyayıda	cilayıda	tımarıda	bar	pavyonu	sinemayıda	tiyatroyuda	soktuk	mu	beyinlerine	birde	mayo	giydirir	peşine	pezevenk	avcıları	taktık	mı	ABDULHAMİT	hep	ölü	doğar	arkedeşler	!
Bir	diğer	rivayette	ise	şöyledir	:	“	(	Mehdi	(	a.s	)	Melhametü	’	l	-	Kübrâ	/	Büyük	Savaşta	Roma	’	yı	fethettikten	)	sonra	(	Mehdi	a.s	)	“	Kâtı	’	”	denilen	şehre	(	yani	bölünmüş	parçalanmış	şehre	)	gelir	.	(	Bu	şehir	)	,	dünyayı	çevreleyen	/	saran	“	Yeşil	Deniz	”	(	kıyısındadır	)	.
Bu	gece	hiç	yüzüm	gülmüyor	asık	surat	çekilmez	bir	kadın	oldum
@USER	Rezalet	ya	.	Niye	böyle	çirkimleşiyorlar	ki	?
@USER	Madem	bu	kadar	ağırlıkları	vardı	neden	ayrı	bir	parti	kurmadınız	diye	sormazlarmı	adama	utanmaz	durumdan	vazife	çıkarmış	ya	biz	malmıyız	salakmıyız	neyiz	Allah	aşkına	gidin	kumda	oynayın	amaç	partiye	destek	olmak	değil	amaç	söz	sahibi	olmak	bunlar	gelirse	asıl	10	kat	güç	gider
@USER	@USER	@USER	kadroları	tekrar	gözden	geçirmenizi	dilerim	ama	Tabiki	daha	iyi	olabilir
Ben	benden	geçtim	de	sorun	sende
İblisin	yolunda	gidenler	İblisin	yavrusudur	.	Huseyın	konuşurken	insan	olmaktan	çıkma	sen	neden	hemen	Bel'am	lığı	kendi	üzerine	aldın	ki	!	!	biz	kürt	devletine	karşı	değiliz	sadece	başkasının	maşalığını	yapan	ve	İslam	dan	uzak	olan	bir	devleti	benimsemiyoruz	...
Hem	şuan	Diyanetin	başındaki	Atatürk	düşmanı	ve	boş	yere	Türk	milleti	vergi	veriyor	bu	şuan	siyasi	bir	kuruma	bağlı	#	diyanetkapatılsın
@USER	yuh	başka	hangi	elisa	var
Senin	de	işçi	bayramin	kutlu	olsun	sonuçta	arkamizdan	az	iş	cevirmedin	tatli	kiz
@USER	@USER	@USER	Madem	5	parmağın	5i	bir	neden	orta	parmak	zoruna	gitti	sayko
@USER	Bir	onun	değil	bu	topraklarda	küffarın	kılıcını	sallayan	tüm	gafil	ve	hainler	artık	rahat	uyumayacak	.	Nasıl	ki	tüm	islam	coğrafyası	uyumuyorsa
belki	de	biri	öldürüyor	seni	sıkarak	avuçlarında	.	korkuyorsun	ölümden	de	yaşamaktan	da	.	olmuyor	ikisi	de	.	ne	yaşam	beliriyor	yüzünde	ne	ölüm	alıp	başını	gidiyor	sessizce	.	her	gün	biraz	daha	ölerek	yaşıyorsun	.	her	gün	yaşayarak	biraz	daha	ölüyorsun	.
Hiç	kimse	senin	kadar	fikrime	huzur	değil
@USER	Gelmesse	sucu	baskasina	atcan	delikanli	ol	biraz
@USER	Bu	sene	Semih	Şentürk	gibiydi	Liverpool	için	,	kesinlikle	fayda	sağlayabilecek	bir	oyuncu
@USER	İşe	döndüm	be	gözün	kaldı	resmen
@USER	@USER	Sen	salakmısın	yoksa	salak	ayağına	mı	yatıyorsun	.	Bu	ülkede	18	sene	boyunca	ezan	yasaklanmadımı	"	tanrı	uludur	"	diye	ezan	okunmadı	mı	Namaz	kılan	insanlar	suç	işlemiş	gibi	gazetelerde	manşet	olmadı	mı	cahil	herif	.	Ataputunuz	yıkmak	için	islamın	temeline	yaklaşık	98	dinamit	döşemş
Yanar	Döner	Kalbin	Bir	Tek	Bana	Buz	Oluyor
evden	sokağa	adım	atmayıp	,	behzat	ç	ve	bomonti	filtresiz	ile	mutluluğu	yakaladığım	bir	zaman	dilimi	vardı	.	oraya	ışınlansam	ya	.
Ülkede	her	şeyin	moda	olacağı	aklıma	gelirdide	,	milletvekili	adaylığının	moda	olacağı	aklıma	gelmezdi	:	(
@USER	@USER	Bize	karşı	oynuyorlar	açık	Dealing	Desk	hizmeti	işte	daha	ne	istiyorsun	ki	:	)	Adamlar	kar	etmesin	mi	:	P
Sadece	ve	sadece	üç	saat	kaldı	deeeba	@USER	@USER	@USER	#	TeamEXO	#	SoompiAwards	#	TwitterBestFandom
yanlışlıkla	resim	atıyor	sonra	siliyor	ya	sen	silene	kadar	bi	sürü	yere	ulaştırdım	zaten	resmi	:	d	?	?
@USER	@USER	Asla	pes	etme	kral	.	Birlikte	yeneceğiz	merak	etme
@USER	dur	kral	daha	çok	var	seçim	var	bizle	uğraşmazlar	bu	ara	seçimden	sonra	kaparız	aşdfhasdf
@USER	@USER	Yok	yani	biz	senin	olmayan	tipine	bişey	diyomuyuz
Delirmek	sanat	işi	olsa	gerek
@USER	Sizi	bilmem	ama	benim	harbiden	cok	kaliteli	hatalarım	var
Forma	satışlarındaki	patlama	lig	başladıktan	sonra	takımın	sıralaması	belki	ama	futbol	oynayışı	ne	kadar	iyi	olursa	ona	göre	satışta	artış	olucaktır	.	İmza
Sağlıkçılar	söz	verildiği	tarihlerde	istihdam	edilmeli	#	SağlıkçıNiyeBekletiliyor
Muhalefetin	"	vaat	"	diye	sunduğu	bir	AkParti	icraatı	daha	;	"	Şeker	bayramı	"	fırsatçısı	@USER	miting	için	gittiği	Mardin'de	,	şeker	hastası	çocukların	şeker	ölçüm	cihazını	ücretsiz	yapacaklarını	vaat	olarak	veriyor	,	Oysa	zaten	ÜCRETSİZ	!	Allah	akıl	fikir	,	ciddiye	alıp	dinleyene	de
Keşke	müslüman	erkeklerde	sınırlarını	bilse	,	başta	kendi	ailelerinizdekiler	....	İslam	=	teslimse	Allahın	sınırı	belli	.	Yüreğinize	sağlık	gençler	,	prensmiş	kralmış	ne	fark	eder	KUL	işte	..
@USER	Ben	afyonluyum	ama	şu	muhabbeti	anlamadım	biri	açıklayabilir	mi
Herkesin	akıllı	geçindiği	bir	sosyal	medyamız	var	Enflasyon	döviz	cari	açık	rüşvet	yolsuzluk	politika	spor	sanat	din	hepsindende	anlıyoruz	.	Ama	hala	yerimizde	sayıyoruz
iştahım	kesinlikle	kaçmıyor	,	kapanmıyor	.	her	olaydan	kendime	yemek	yiyecek	bir	pay	çıkarabiliyorum	.	canım	kendim	.
Siz	bu	aciklamayi	yapiyorsunuz	da	bizim	kafalar	kumda	degil	..	skor	taraftari	da	memnun	degil	...
Kim	istemez	mutlu	olmayı	ama	mutsuzluğa	da	var	mısın	#	SBAFinalOlmasın
Sen	yine	de	bir	kavun	peynir	ver	kardeş	.
'	'	Biz	onların	üzerine	tek	sayha	(	korkunç	bir	ses	)	gönderdik	;	ağılcının	topladığı	çalı	çırpı	kırıntıları	gibi	kırılıp	dökülüverdiler	.	Andolsun	biz	Kur'ân'ı	öğüt	almak	için	kolaylaştırdık	.	Öğüt	alan	yok	mudur	?	'	'	Kamer	Suresi
@USER	Necip	yıllardır	bedava	para	alıyor	ona	niye	kimse	ses	etmiyor	,	pektemekde	yıllardır	yattı	para	aldı	.	Querasma	nın	bu	klüpte	hepsinden	daha	çok	emeği	var	.
Ua	artık	lise	ile	ilgili	açıklama	yerine	harekete	geçmeli	bu	gece	sadece	açıklama	olmaz	#	LiseciZihniyetinizBatsın
Bazen	çok	güzel	terbiyesizleşiyosunuz	ya	...
video	izleme	planları	yapıyordum	şu	an	krep	yapıyorum	nasıl	geldim	bu	duruma	hiçbir	fikrim	yok
Doğru	zaman	doğru	insan	yanlış	karar	yok	işin	özünde	Sen	beni	istemedin
Cocu	senin	ananın	amına	koyayım	orospu	çocuğu	.
@USER	Şafak	atarsa	6	bu	da	mı	tesadüf
@USER	@USER	Kötü	emellerine	alet	etme	yalan	mı	soylesin
Bana	yaşattığın	hiçbir	acıyı	,	sancıyı	unutmadım	10	değil	30	yıl	geçse	de	unutmam	,	her	gece	yatmadan	önce	dualarımdasin	artık	ama	yasattigin	her	seyin	10	katını	sürünerek	yaşaman	icin
Barış	ve	huzur	dolu	bir	dünya	özlemiyle	hayırlı	bayramlar	.
@USER	@USER	@USER	Standart	bir	yarışçının	PR	sırasında	ne	kadar	yiyecek	içecek	tükettiğini	az	çok	görüyoruz	.	Sorum	şu	:	Erişkin	bir	ES	TR	yorumcusu	bu	yayın	sırasında	ne	kadar	çay	,	kahve	,	yiyecek	tüketir	?	Suvanyörleri	var	mıdır	?	:	)
Var	olan	her	Terörist	oluşumun	doğuşunu	,	gelişimini	,	büyümesini	gören	ve	ön	gören	tarihin	ve	ekibin	var	Yakınlarındakilerin	,	terörist	organizasyonların	göbeğinde	2	havaalanı	var	(	Hayali	bir	silsile	yazdım	)	Düşünün	Böyle	bir	gücünüz	olsa	kimden	korkardınız	?	Ben	derdim	ki	..	+	+	+
@USER	Ben	konsepte	karşı	degilim	daha	özenli	olması	lazım	hakaret	içeren	içerikleri	yayınlıyor	.goygoy	diye	her	şeyin	bokunu	cikarmaya	da	gerek	yok	iki	gülecez	diye
Çok	sık	icon	değiştiriyorum	çünkü	çok	güzel	fotoğraflar	var	ve	dayanamıyorum
Benim	nöbetim	burada	biter	size	iyi	nöbetler	dostlarım	kalplerberaber
Karanlık	zihniyetin	SUUD	versiyonu	,	bir	insanı	öldürmek	için	dublör	dahil	neler	düşünmüşler	,	asla	insanlık	için	iyi	şeyler	düşünmezler	..
@USER	Slm	,	nasılsınız	,	sizinle	tanışmak	,	yazışmak	ve	seksin	çılgın	fantazili	zevklerini	birlikte	yaşayalım	istiyoruz	,	lütfen	dm'den	görüşelim	lütfen
Bazı	sevgiler	gösterilmese	de	olur	hissetmek	yeterli	.
@USER	Merhabalar	siz	degerli	insanlar	ile	tanışmak	arzusundayım	cevabınızı	bekliyorum
Şenol	hoca	şu	Tolgay	ı	kesiyodu	ne	kadar	aptal	olduğunu	anlamıştır	umarım	beşiktaş	'ın	hızlı	hücuma	çıkmasını	sağlayabilecek	tek	yetenekli	adam	tabi	ki	bazen	hata	yapiyo	paslarda	ama	yüzde	yüz	en	iyi	orta	sahamiz	eğer	ki	bugün	oğuzhan	yerine	Lahic	olsa	herşey	çok	farklı	olrdu
Ülkemizde	hizmet	yoktur	hezimet	vardır	.	Yapılan	işler	vurgun	yapılacaksa	paravan	olarak	göstermelik	ve	değerinden	kat	be	kat	fazlasına	yapılır	.	Herhangi	bir	işi	yapandan	başka	nemalanan	,	rüşvet	alan	,	makas	alan	sayısı	tahmin	ettiğinizden	de	fazladır	.
İsmail	Kahraman	meclis	başkanlığına	bugüne	kadarki	en	yakışmayan	kişi	diye	düşünüyorum	.
Herşey	de	bahtımız	kara	,	Sadece	karpuz	da	beyaz	:	)	#	1Kürtçesöz
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Son	gülen	iyi	güler	meydan	okuma	deyilmi	sence	.	Bi	de	cümleni	bitirirken	bile	meydan	okumuş	sun	.	Neyse	boşverin	biz	sizinle	tartışmayalım	başaramıyoruz	çünkü
Bu	ne	sıcak	ya	Allah'tan	kork	saat	dört	buçuk	oldu	daha	ne	sıcağı	bu
@USER	Varya	izlerken	saclarimi	yoluyorum	bir	insan	bu	kadar	kor	ve	kalpsiz	olur	.	Kardesine	karsi	kiskancligi	oldukten	sonra	bile	dinmemis	cok	kotu	ya
@USER	yakın	arkadaşlarımdan	okuldan	yani	aşkm	kıza	bir	saat	boyunca	ağladım	ama	merk	etme	sanada	anlattım	ya
Sonra	aramıza	şehirler	girecek	,	hiç	karşılaşmayacağız	.	Tesadüfler	bile	bir	araya	getiremeyecek	.
Siz	siz	olun	babanızla	bir	olup	dükkan	açmayın
Sayın	Valim	sayenizde	Tunceli	diye	bir	ilimiz	olduğunu	hatırladık	.	Sizin	gibi	işinin	ehli	,	tevazu	sahibi	devlet	adamlarını	Allah	başımızdan	eksik	etmesin	.	İlk	kararnamede	plakanızın	61	0001	olması	dileğiyle.@USER
Bu	bir	insanlık	suçudur	!	Kanunsuzca	kaçırılıp	aylardır	haber	alınamayan	bu	insanlar	nerede	?	#	MustafaYılmazNerede	#	GökhanTürkmenNerede
İki	yıldır	düzenli	olarak	mezun	oluyodum	bu	sene	seriyi	bozduk
@USER	@USER	@USER	Kalbim	öyle	birşeyi	nasıl	kaldırır	bilmiyorum	Keşke	arkadaş	olsalar	çok	güzel	olmaz	mı	yaa
Vedalaşmadan	gidilen	her	şey	mutlak	dönme	riski	taşır
Olduğum	şeyle	olmadığım	şey	arasında	,	hayal	ettiğim	şeyle	hayatın	beni	yaptığı	şey	arasında	bir	boşluğum	..	#	ayaktakal
@USER	100	senedir	bıktık	hemde	!	evet	kesinlikle	..	sabırlıyız	ama	kılıç	kınından	çıkana	kadar	..	EvvelAllah
@USER	Allah	razı	olsun	tepterbiyeli	arkadaşım	can	pamuğum	dikkat	etmek	lazım	bu	hususlara
Gidicem	buralardan	hayvanları	seven	insanların	yanına	..
@USER	Güle	güle	kardeşim	,	seni	çok	sevdik	,	hep	seveceğiz	.
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Ahh	be	selvi	boşuna	kendini	heba	ediyorsun	eğer	kişi	seni	duymak	istemiyorsa	duymaz	boşuna	kendini	heba	etme	iktidar	bu	yasayı	çıkartamaz
Çıkar	ilişkisi	diye	bir	şey	var	,	nereye	kadar	çıkar	belli	değil
@USER	Başkan	afiyet	olsun	erkene	mah	ıstanbul	caddesi	üzerindeki	ataturk	heykelinin	oldugu	parka	bir	uğra	heykelin	olduğu	alana	bir	bakıver	heykeli	boyattiniz	etrafı	berbat	biraz	saygı	lutfen
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Rabbim	tez	vakitte	Şafi	ismi	Şerif	’	i	ile	şifa	versin	inşAllah
müsaitsen	arayım	mı	diye	sorar	ama	cevap	gelmesini	beklemeden	ararım	napim
@USER	@USER	@USER	Hak	yemiyor	,	adam	hakkını	arıyor	.	Kural	hatası	var	mı	yok	mu	IFAB	ve	TFF	karar	verecek	.
Sıfır	bir	değer	değildir	..	bir	sayı	bile	değildir	anca	başka	bir	sayının	yanına	gelince	değer	yaratır	...	tıpkı	sevgi	gibi	...	sevginin	de	tek	basına	bir	değeri	yoktur	ille	birileri	olmalı	...
@USER	Akp	ve	mensubu	olduğum	gönül	verdiğim	MHP	ye	oy	yok	EYT
Bi	eski	sevgilim	evleniyor	diğeri	albüm	çıkarıyor	kalbimi	ve	kulaklarımı	bi	süreliğine	bağışlamak	istiyorum	pls
Falcao'yu	saatlerce	orada	bekleyen	herkese	Rabbim	akıl	,	fikir	versin	.	Saçmalıktan	başka	bir	şey	değil	gerçekten	bir	futbolcunun	gelmesini	beklemek
@USER	Bir	uçamadı	şu	koin	Bi	el	atsanda	uçursan	olmaz	mı	?	?	?	?
Ay	ban	bunun	parasını	annemden	alacaktım	iyi	hatırlattım	kendime
@USER	kitabın	adına	bak	evet	doğru	kardeşnin	yalnız	yürüyeceği	çok	aşikar
İncitmişmiyizdir	bilemem	ama	incinmişizdir	orası	kesin	...
@USER	Işın	dolgu	yeni	birşeymi	yoksa	önceden	de	varmıydı	her	dr	yapıyor	mu	?
@USER	@USER	@USER	Madem	eminsin	Ekrem	İmamoğlu	nun	araç	kiraladigina	mecliste	konuşulanlar	ı	boşver	ihale	numarasını	altında	Ekrem	İmamoğlu	nun	imzası	olan	kararı	paylaş	.	İddia	yı	sunan	ispatla	mükelleftir	.	Aksi	takdirde	iftira	da	suçtur	.
#	Memleket	bizim	,	sektör	bizim	,	hizmet	bizim	.	İstihdamında	bizim	olmasını	istiyoruz	..	#	EmlakveEmlakyönetimi	bölümünde	#	5bin	atama	istiyoruz	.	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
Uzun	top	konusunda	rakiplerinden	10	kat	başarılı	bir	futbolcudan	bahsediyoruz	,	ki	bunu	takımda	yapabilen	tek	oyuncu	şuan	Emre	Belözoğlu	..	Şut	kalitesi	oranını	burada	gösteremiyorum	ama	hem	Garry	hem	Onyekuru'nun	oldukça	önünde	olan	bir	futbolcu	bu	konuda	.
@USER	@USER	soruya	yakın	cümleden	soru	üretip	soru	sormaktan	zevk	mi	alıyosunuz	acaba	?
Kaç	saattir	dışarılarda	sokaklarda	derbeder	derbeder	gezip	eve	girip	dinlenme	olayı	bambaşka	be	:	D
@USER	Evet	Atam	çok	karizmatik	çıkmış	:	)
neden	herkes	diyette	ya	da	diyete	girmek	istiyor	çok	tuhafıma	gidiyor	bu	durum	ya	da	diyet	tivitleri	her	türlü	yürüdüğü	için	bu	kadar	sık	atılıyor	gerçi	her	türlü	aynı	kapıya	çıkıyor
@USER	Sen	eski	karını	defalarca	aldat	üstüne	sahip	çıkma	,	sus	payı	üç	kuruş	para	ver	sustur	yaralı	halde	bırak	sonra	da	git	kendi	kaybettiğin	itibarını	onun	hayatını	mahvetmek	pahasına	eski	karından	evladının	annesi	üzerinden	geri	almaya	kalk	.	İntİzar	senden	daha	delikanlı	,	daha	adam	.
deliler	gibi	korkuyorum	bir	anı	daha	geçmişe	katmaktan	,	budur	belki	cevabı
Şartlarınız	ne	olursa	olsun	yaşadığınız	hayatın	bir	ağırlığının	olmadığını	bile	bile	nasıl	ben	farklıyımcılık	oynayabiliyorsunuz
#	TaşeronYasaBekliyor	Artık	çalıştığımız	kurumlarda	arada	şirket	istemiyor	Kitler	konusunda	çalışmalar	başlatlmıştı	neden	sonuçlanmıyor	Zaten	bzim	maliyetimiz	kadroya	geçince	de	aynı	olur	duyun	sesimzi	artık	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
Yine	başka	bir	haber	Iğdır	kayısı	ve	Iğdır	da	düzenlenen	kayısı	festivali	bu	haber	Malatya	medyasının	utanmazlığı	ve	yalakalığı	yüzünden	yine	Malatya	medyası	tarafından	yapılmış	bir	haberdir	@USER
vatanımı	milletimi	sevdiğim	için	eurolarımı	bozdurmaya	gidiyorum
Tatile	gidicem	sanırım	bu	kararsızlıkla	nereye	gideyim	diye	düşünürken	kar	yağışı	başlayacak	.
Bazı	şahsiyetlerin	türk	milleti	üzerinde	kirli	oyunları	var	ben	inşallah	bu	şahsiyetler	hakkında	yanılıyor	olurum	inşaallah	böyle	olur	NEDEN	bir	türlü	güven	duyamadım	neden	hep	kafamda	bazı	SORULAR	var	sorgular	oldum	ve	milletim	için	çok	üzülüyorum	çok
@USER	Allah	icin	bordo	forma	giymeyin
@USER	Sürekli	dm	attıracak	şeyler	yapma	artık	hrr
Eyvallah	bu	yorgun	kafanın	ve	hayalperest	aklın	gerçekleri	algılaması	biraz	zor	oluyor	.
Vatanımıza	ve	bayrağımıza	yönelen	tehditleri	milletimizin	canı	pahasına	bertaraf	ettiği	istiklal	mücadelemiz	,	bağımsızlıklarını	kazanmak	için	mücadele	veren	başka	milletlere	de	örnek	olmuştur	.
İnşallah	güncelleme	dediginiz	ZAM	lar	.	Sizin	bi	yerinizde	güncellenir	.	Halkı	salak	yerine	koyuyorsunuz	.	Ne	güncellemesi	düpedüz	kazık	bu	.
Ben	de	Hep	eski	tarihlerden	yazıyorum	.	Ya	on	sene	öncesini	yazıyorum	.	Ya	18	yıl	önce	yazıyorum	,	ya	2	önce	yazıyorum	.	Yani	Yıl	için	daha	kimseyle	tanışmadım	,	bu	sene	yani	dokunaklı	bir	kadın	tanıyasaydım	üç	hikaye	de	ondan	ilhama	gelirdim	..
@USER	Len	ne	diyor	?	Erkeklere	laf	atmak	için	Hz	İsa	mı	olmak	lazımmış	?	Yavru	kuşa	söyleyin	bu	kadar	suçluluk	duygusu	Hristiyanlıkta	yok	Çok	güldüm	sabah	sabah
@USER	@USER	Esracim	sen	hic	merak	etme	bu	omurgasiz	ne	yaptiysa	cezasini	cekecek	!
@USER	Çocuklu	eevvvvv	...	Çok	tanıdık	.	Oyuncakları	toplayıp	çekmişsin	yalnız	maşallah	ona
Hadi	gel	yine	benim	ol
@USER	arkadaş	eskilerin	her	şeyi	nasıl	bu	kadar	güzel	ya	hu	.	yanlış	bir	çağda	yaşamanın	hüznü	var	bende	.
@USER	Başımıza	gelsin	artık	o	ortam	..
@USER	Benden	istenen	yay	benim	istediğim	ikizler	aşırı	denk	geldin
Bu	trabzonsporluya	oy	verecek	@USER'linin	aklına	,	hafızasına	tüküreyim	..
@USER	Kendi	değerlerini	çocukları	üzerinden	yaşayan	hastalıklı	kafalar	.	Yetistirdikleri	manyaklari	da	kimse	tatmin	edemeyecek	.
Yav	bu	fenerde	olmasa	neyle	eğlenecez
@USER	Bnmki	ancak	maşa	ile	koca	ayi	olur	maşada	bnm
Günün	ilk	ışığında	Yan	yana	nefes	alsak	...
@USER	Şaka	mı	bu	içim	gitti
Çapkınlık	adı	altında	şerefsizlik	yapmayın	.
@USER	Çok	yerinde	bir	konuşmaydı	gerçekten	:	)	)
Aynen	ben	de	öyle	çıldırmış	gibi	.
Ne	güzel	bişey	iyi	insanlarla	namaz	kılmak	.	Allah	kabul	etsin	cümleten
@USER	Olm	uzmanım	ama	ne	uzmanıyım	onu	bilmiyorum	daha	puahahhaha
@USER	Mizah	seviyenizle	zeka	seviyeniz	ne	kadarda	doğru	orantılı	ikiside	eksilerde
@USER	Toplu	olsa	öyle	gözükür	xbxbsnsnns
@USER	Bu	soruyu	görmemiş	olayım	:	)	)	Asla	kimseye	şunu	al	bunu	sat	demem	...
@USER	ımmmyeh	beni	anlayan	bir	kadın	sonunda	beee
@USER	@USER	Yok	beee	millet	dalga	geçmesin	diye	dedim	yoksa	ipimde	değil
Ey	büyük	Atatürk	!	Açtığın	yolda	,	gösterdiğin	hedefe	durmadan	yürüyeceğime	ant	içerim	.	Varlığım	,	Türk	varlığına	armağan	olsun	.	Ne	mutlu	Türküm	diyene	.
Futbol	erkekler	özgü	bir	şey	deil	bunu	anlayın	artık	kızlarda	takım	tutar	fanatikte	olur	hâlâ	bunu	algılayamayan	insanlar	var	yazıkk	...
Resmen	aklımızla	dalga	geçtiler	bu	akşam
Ergin	Ataman	Ülker	Arena	’	nada	şuan	taşşak	şov	yapıyor	.
“	Sende	benim	ömrümsün	”	demedin	mi	len	niye	bozuyorsun	insanı	Hani	romantiktik	?
mektuptan	yiğitin	haberi	varmı	acaba	varsa	inşallah	onun	cümleleride	vardır	#	NefeseTeslim
9-	bu	elbiseyle	daha	güzel	foton	vardı	,	bestlerdesin	ama	kankayız	bu	kötü	:	/
@USER	Bu	espri	soguk	duş	etkisi	yarattığı	için	sanırım	artık	daha	iyiyim
Devletin	en	büyük	gelir	kaynağı	faiz	hesaplarından	aldığı	vergi	muhtemelen	.	Devlet	parayı	bir	cüzdanınızdan	diğerine	koyarken	bile	vergi	isteyecek	yakında	.	Maaşı	aldın	vergi	ödedin	Harcadın	vergi	ödedin	Faize	koydun	vergi	ödedin	Dolar	aldım	vergi	ödedin
BAKIN???UNUTMAYIN	ARKADAŞLARölüm	var	ona	göre	yaşayın	bu	dünya	kimseye	kalmayacak	bak	bir	bir	gidiyorlar	GÜNAHIYLA	SEVABIYLA
Günaydın	,	güzel	şeyler	iyi	şeyler	tam	umulmadık	anda	olur
@USER	Eyvallah	kardeşim	sağol	sizede	iyi	pazarlar
’	nın	itibarlı	ü	n	i	v	e	r	s	i	t	e	l	e	r	i	n	d	e	n	Moskova	Devlet	Uluslararası	İlişkiler	Enstitüsü	’	nde	girişimci	ve	ins
3	)	yaz	geceleri	yıldızların	çok	olduğu	zaman	gökyüzüne	bakmaktan	korkarım	.	ve	google	earth'de	dünyaya	zoom	yaparken	de	ekrana	bakamıyorum	.
@USER	Boşuna	takip	etmeye	gerek	yok	İzmir	’	i	bence	.	İzmirliler	olarak	zaten	rengimiz	belli
#	BuMamaBenden	Kırpık	ve	arkadaşlarını	mutlu	etmek	için	gelsin	!	Sokak	hayvanlarının	mama	kaplarını	doldurmak	için	sen	de	#	BuMamaBenden	de	!	@USER
Rizeli	olarak	Rizeli	biriyle	evlenırsenız	hayat	cok	kolay	oluyor	sinir	hariç
Son	zamanlarda	gündemdeki	içi	boş	taglara	bahis	etiketlerine	bakıyorum	da	sanki	birilerinin	projesi	gibi	..	ileride	twitterı	da	elimizden	almak	için	bunları	bahane	edebilirler	Makam
@USER	@USER	Seçimden	sonra	iktidarın	yapacağım	dediği	hiç	bir	şeye	vatandaş	artık	inanmıyor	.	Yapan	insan	16	yıldır	yapardı	.
Lan	uyumadımda	,	böyle	8	-	10	kişiden	bi	kamyon	yedim	sanki	.	Öyle	bi	yorgunluk	.
@USER	Okulu	boşver	de	üç	gündür	biyografinde	yazan	cümle	hangi	şarkıya	ait	düşünüyirum	hulamıyorum	dilimin	ucunda	ama	yok	.	Hangi	şarkı	bu	?
Suçlusun	ey	@USER	Suçlusun	ey	@USER	Suçlusun	ey	@USER	Suçlusunuz!!!!sessizliğiniz	can	alıyor	bir	öğretmen	hayatına	son	verdi	.	hapiste	bebeğini	kaybeden	annenin	yavrusuna	çöp	dendi	.	insanlar	kaçırılıyor	insanlar	ölüyor	,	siz	susuyorsunuz	yeterrrrrrrrr
@USER	yüreğime	biraz	su	serpildi	teşekkür	ediyorum
Akrabâya	,	yoksula	ve	yolda	kalmışa	da	hakkını	ver	;	fakat	isrâf	ederek	saçıp	savurma	!	İsrâ/26
@USER	Avm	çocuğu	seni	sabah	sabah	gene	birazdan	starbucks
@USER	Nikah	tarihini	ne	zamana	istersin	.	30	şubat	benim	için	uygun
@USER	@USER	Şu	ikili	nasıl	oluyoda	sevk	edilmiyo	abi	pfdkya
@USER	Efenim	sadece	konu	o	olsa	valla	anlarim	ya	ahaha
Arkadaşlar	benim	üniversitem	haftaya	başlıyor	da	ilk	gün	istiklal	marşını	nerede	okuyoruz	ona	göre	sıraya	geçeyim
Ben	özlüyorum	galiba	,	kavuşamadıkça	sana	...
@USER	Rtükün	piyasaya	girişini	hızlandırıyor	iyi	yapıyor
Bütün	hevesimizi	kırdınız	bu	mülakatı	iptal	edin	bakan	bey	yüzümüz	gülsün	Allah	sizi	inandırsın	ne	sahurda	ne	iftarda	bişey	yiyemedim#DrKocaMülakataHayır
@USER	Bakanlıklar	birleşti	neden	orman	kısmına	alım	var	da	ziraat	,	gıda	,	su	ürünleri	müh	.	leri	ve	vet	.	hekimlere	atama	yok	.	Norm	eksiği	hat	safhada	siz	dediniz	eksik	dahilinde	2.	çeyreğe	kadar	atama	yapılacak	diye	AdaletKalkınma	TarımaAtama	#	ZiraatMühendisleri2YıldırAtamaBekliyor	113
Geri	geldim	çok	sinirli	mutsuz	ve	gerginim	diş	teli	taktırdım	bir	hafta	idare	edin	beni	sonra	alışırsın	dediler
@USER	Dizi	sandım	onu	....	olur	filmse	izlerim	:	)	diziler	uzun	soluklu	takip	:	)	merci	Emma'cım	:	)	)
@USER	Bunlar	hep	fazla	ot	yemekten
@USER	@USER	Tanıdığım	engelli	bi	arkadaşım	var	ona	hediye	ederim
Yıllarca	Türkiye	’	deki	ayrımcılığın	sembolü	haline	gelen	başörtüsü	yasağını	kaldırdık	.	#	VakitGelecekVakti
@USER	Kimse	diğer	tataftada	senin	taştaşlarını	alacaklar	yazmamış	ben	yazayım	bari	@USER
@USER	Kül	oldum	,	oy	beni	vurun	,	sarıl	bana	..	diye	devam	etti	daha	ediceksin	gibi	hsjdnsd
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	LAN	SEN	KIMSIN	NASIL	1.	OLUYORUM	BEN	AMINA	KOYI
@USER	Ya	yolda	kaldiysan	ilerlemekden	baska	caren	yoksa	,	bitirmen	gerekiyosa	o	yolu	bitmesi	gerekiyosa
Hem	yalayacak	hem	arkasına	yarrağımı	alacak	#	vanpasif	varsa	geceyi	değerlendirelim	.	Sen	yala	ben	arkana	dayarım	:	)
95.84	den	desteği	buluyor	:	)	hayır	tam	sayıyı	yazacağım	aslında	ama	abes	diye	yazmayıp	aralık	veriyorum	,	şu	an	ise	96,35	.	Hedef	belli	aşağıda	yazmışım	.	Oraya	çıktığında	tekrar	bakmam	gerekiyor	.	#	dxy
Dergâh	@USER	sindeki	Teoman	Duralı	röpörtajı	çok	guzel	olmuş	okumanızı	tavsiye	ederim	.
@USER	Malatyanin	adı	var	tadı	yok	buranin	kayısısı	bir	başka	elmadan	daha	büyük	bi	tadi	var	yerken	kendinden	geçiyorsun	jxhdhdhdbbd
Dünyanın	gösterişli	halleri	,	yapmacık	çıkarcı	insanları	çekmiyor	dikkatimi	.	Bana	bir	parça	yüreği	güzel	samimi	insan	lazım	.
B	E	D	E	L	L	İ	Y	O	K	S	A	O	Y	Y	O	K	#	bedelliaskerlik	Bizi	bir	kez	kandirirsiniz	ÖnceBedelli	SonraOy	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
Sana	sormuyorum	geleceksin	diyor	Adam	delirdi	vallah	delirdi	#	AşkDeliliktir
@USER	Niye	neredeyse	dedin	Barış	?	Son	eseri	çizgi	roman	diye	mi	?
Allah	rahmet	eylesin	yaralı	askerlerimiz	Acil	şifalar	versin	inşallah
Bugün	sokağa	davet	eden	ve	sokakta	olan	herkes	ile	hesaplaşacağız	...	ELBET	BİRGÜN	!
Canımı	alsınlarda	seni	bu	candan	almasınlar	.	Ben	seni	böyle	çok	,	ben	seni	böyle	canımdan	öte	.
Yıldım	ve	bu	varoluşsal	değil	gibi
İnsanları	hakettiği	yerde	bıralıcaksın	,	yarı	yolda	değil
her	türlü	fitre	,	zekat	ve	başınızın	gözünüzün	sadakası	kabul	edilir
@USER	@USER	Zalim	Esad'a	ses	Yok	Türk	askeri	afrine	girer	bas	bas	bağırın	Ne	işimiz	var	deyin	sonra	istifa	isteyin	vaybe
Ne	getireceği	belli	olmayan	güzel	yarınlara	...
İnsan	için	en	kıymetli	olan	şey	yine	insandır	...	Spinoza	....
@USER	3	gün	içinde	değiştirebilirsin	ama	bias	iadesi	almıyolar
@USER	Şimdi	uygun	saatlere	girdik	.	Sen	her	gün	tokat	yumruk	sallarsan	bilinç	dışı	rüyama	tabi	girer	.	Korku	değil	sadece	kabustu	.
@USER	@USER	Merhaba	nasılsınız	bende	serik	yeyim	yakın	sayılırız	sizi	tanımak	isterim
Sıkıntıdan	shawn	adını	araştırıyodum	zarif	tanrı	demekmiş	tapmaya	gidiyorum	şimdi	by
@USER	güzelim	reçeli	yemediniz	mi	ya	ejdjdjdjd	tüm	turunclar	adına	aglicam	simd
İyi	bir	adam	olayım	diyorum	ama	cok	riskli	bilader
Fransızların	yıkanmayıp	,	oluşan	kötü	kokuyu	da	gizlemek	için	parfüm	kullandıkları	,	evlerin	camlarından	sokağa	boşaltılan	lazımlıklardan	korunmak	için	şapka	ve	topuklu	ayakkabı	giydikleri	dönemde	Türkler	hamamlarda	yıkanıyordu	.	.
@USER	Tekstilin	batış	sebebleri	kumaş	dokuma	fabrikalarının	büyükşehirlerde	olması	vergi	sgk	ve	enerji	maliyetlerinin	olması	halbuki	bu	fabrikalar	taşrada	olmalı	örneğin	defacto	giyim	firması	çin	pakistanda	kumaş	dokutup	mısırda	ürün	yaptırıp	türkiyede	satmakta
Bi	insan	biten	şeyler	için	neden	hala	çabalar	ki	amk
gün	döner	iyi	gelir	zamaan
@USER	iyi	olmak	istiyorsan	kotu	olduguna	inan
@USER	Kim	sikmek	istemez	ki	böyle	bir	amı
Bir	insan	kendini	arıyorsa	,	kaybettiği	yere	bakmalıdır	...
@USER	@USER	@USER	Şimdi	şampiyonluk	sayısını	mı	hatırlatalım	uğur	konuşsana
@USER	Feridun	abimizi	Size	yedirecek	göz	varmi	bizde	ciktipda	dogrulari	söyleyince	niye	gocunuyorsunuz	tam	destek	hep	destek	ilaki	adalet	yerini	bulacaktir
Karşıdaki	Aynalı	Sarışında	uyudu	galiba	bütun	lanbalar	kapalı
Ders	çalışmaya	başladığım	an	baya	baya	grip	oluyorum	sesim	bile	değişiyor	,	masadan	kalktığım	anda	ise	iyileşmiş	oluyorum	hayır	nasıl	bir	vücut	sistemi	nasıl	bir	etki	tepki	olayı	pes
Bulaşık	deterjanını	sıktıktan	sonra	bi	anda	çıkan	baloncuklarla	mutlu	olabilen	bi	insanım
bazen	hiç	kendim	gibi	hissetmiyorum	,	bugün	de	öyle	.
Süper	Lig	bitsin	.	Şampiyonluk	için	yazı	tura	atılsın	.
biz	erkeklerin	ustunu	cikardiktan	sonra	surekli	memeleriyle	oynamasi
Oooooff	bir	seferde	12	kitap	alırsan	hangisini	okuyacağına	karar	veremezsin	işte	Elif	.
4	-	4	-	2	çıkılacak	gibi	duruyor	hadi	bakalım
sevginin	sonsuzluğundan	sonunun	aşktan	gelmesi	amy	seni	çok	seviyorum	blake	kalk	siktir	git	evinde	ağla	numaracı
Tatile	geldim	ama	odamda	selvi	boylum	al	yazmalım	izliyom	.	Tatil	neydi	?
“	Cennet	Mahallesi	”	izlemenin	bile	görece	daha	iyi	aktivite	olduğu	bazı	anlar	hepimizin	hayatında	var	sanırım
@USER	Hic	sevmem	aşırı	kasli	erkekleri	idael	olcak
HERKESE	GÜNAYDIN	,	KİMLER	BENİMLE	BOĞAZA	KARŞI	KAHVALTI	YAPMAK	İSTER
Vegan	olduktan	sonra	vegan	olmayan	bir	sevgilim	oldu	bu	beni	çok	rahatsız	etti	.	Bir	kez	dinine	bağlı	bir	flörtüm	olmuştu	bu	da	beni	çok	rahatsız	etti	.	Bugüne	kadar	tüm	sevgililerim	erillerdi	ve	bu	da	hayatımın	içine	sıçtı	.	Kendim	gibi	birini	istemem	mi	saçma	?
Eşit	işe	eşit	hak	için	SecimArefesinde	4ByeKadro	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
Öfke	rüzgar	gibidir	,	Bir	süre	sonra	diner	;	ama	birçok	dal	kırılmıştır	bile
@USER	hahhaasdfg	hiç	böyle	düşünmemiştim	,	tivitini	görünce	düşündüm	,	benim	şey	galiba	,	kaşım	kirpiğim	sarı	olduğundan	boyamak	suretiyle	aslında	kaşım	gözüm	var	hissine	sahip	olmak	:	D
Cavani	seni	seviyorum	reis	ama	sal	şu	takımı
@USER	Taksicilik	sektörü	istanbul	hali	icin	bir	BEKAA	SORUNU	dur	sayın	yetkililer	ve	devlet	büyüklerimiz	Bunları	koruyup	kollamayın
@USER	@USER	Kelimelikte	seni	her	türlü	yerim	.
Teve2	de	fatmagülün	suçu	ne	yayınlanıyore	hergün	,	anafikri	devre	dışı	bırakırsak	kaliteli	diziymiş	.	Seyredelim	,	seyrettirelim
her	gece	daha	yorgun	,	her	sabah	daha	kırgın	ve	tam	da	bugün	çok	yalnız
@USER	Sevdiğim	ben	çok	etkileniyorum	.	Önce	birkaç	damla	yaş	,	sonra	hayattan	soğuyuş	,	mide	bulantısı	,	kusma	ve	kapanış	.
Baba	kalk	ve	tuvalette	sigara	iç	artık	,	özür	dilerim	ama	sonra	sıra	bende
@USER	@USER	Beşiktaş	,	yönetici	Metin	Albayrak'ın	istifasının	kabul	edildiğini	ve	yerine	Serdal	Adalı'nın	atanmasına	karar	verildiğini	açıkladı
Haydi	kalk	gidelim	bu	şehirden	,	gün	doğarken	ya	da	güneş	batarken	..
@USER	bazı	isimler	vardır	“	mutkak	iyi	“	olan	ve	onları	izafiyet	ile	açıklayamazsın	başkan	...	Hagi	,	Wesley	,	Drogba	,	Muslera	,	Tafarel	gibi	...	bu	isimler	de	Fatih	Terim	tarafından	verilmiştir	ilgili	yönetime
Yeni	sistem	yürümeyecek	,	aha	da	buraya	yazıyorum	.	Ders	programları	çakışacak	,	öğrenci	hür	iradesiyle	tercih	yapamayacak	.	O	zaman	da	birileri	çıkıp	getirdiğiniz	sistemi	iyice	bir	yerdikten	sonra	sil	baştan	yeniden	değiştirecek	.	@USER	@USER	@USER	#	TarihZorunluYapılsın
@USER	Dünü	çok	yorucu	çift	idmanla	geçirip	bugün	uzun	bir	otobüs	yolculuğu	ile	maçlara	çıkan	oyuncularımızın	aldıkları	sonuçlar	tabiiki	bizleri	tatmin	etmemiştir	.
Toplanıp	nereye	gidiyosunuz	gözümden	düşereek
Dolar	4.33	Euro	5.15	Benzin	6	ama	reisimiz	hazretleri	1000	odalı	sarayında	rahat	etsin	diye	bekçilik	yapanlar	var	!	T	A	M	A	M	artık	Gidin	!
@USER	niye	yaa	adam	şov	yaptı	resmen	allahım	künefe	bide	nasıl	istedim	bilemezsin
@USER	Eskiden	askerliğini	yapmamış	kişiyi	adamdan	saymazlardı
@USER	Efsane	olacak	olan	sanırım	Ocak'ın	18'inden	sonra	geliyor	Başkan	?
ya	amk	dm	atmican	madem	ne	diye	beğeniyorsun	:	)
Aklıma	düştü	bu	saatte	,	Isparta'da	geçerken	sürekli	baktığım	bir	yer	vardı	.	Hep	bakarım	ve	sanırım	dört	yıl	daha	bakmaya	devam	edeceğim
boş	senet	getirseler	imza	atarım	.	öyle	cillop	kafam	.
@USER	Aga	b	geç	olsun	güç	olmasın	...
@USER	Gökten	evliyalar	Filistin	için	neden	inmiyor	acaba	?	?	?
@USER	Ne	yazdığından	çok	,	nasıl	yazdığı	önemli	.	Bence	tek	kelimeyle	densiz	biri	.
@USER	LDLDDLLDLDMDÖDMMD	bitti	şuan	tarantulayı	hrp	böyle	hatırlıycam	bitirdin	octoyu	şuan	dmdmdmdm
RM	TİŞORTU	DE	GIYMIYORUZ	ÇOK	ŞÜKÜR	ALLAHIMA	NASIP	ETMESIN	INSHALLAH
@USER	Yaaaa	benim	de	bir	sürü	yarım	animem	var	ama	bir	süreliğine	onları	kenara	koymaya	karar	verdim	sefhfjlkjlksjf	anime	izleme	isteğim	gidiyor	sonra
Üstüne	basa	basa	kendime	sürekli	hatırlatıyorum	;	arkasını	dönenin	yüzüne	bakmaya	çalışma	.
@USER	Solcu	sağcı	yoktur	namuslu	ve	namussuz	vardır	demiş	Cemil	Meriç	.	Ben	olayın	o	boyutunda	değilim	abi	,	hani	sürekli	şucu	bucu	diye	etiket	olur	ya	işte	ondan	rahatsızım	.	Kaldı	ki	bu	ülkenin	düşünme	kapasitesi	yüksek	olsaydı	2019	’	da	bunları	konuşuyor	da	olmazdık	:	)
@USER	Yüksek	güvenle	aldım	ben	ama	Ads	-	Karabük	maçından	sonra	sonuç	ne	olursa	şaşırmam
@USER	Aynen	öyle	işte	o	zaman	gerçekten	mutluluktan	deliricek	boyutta	oluruz	..	#	HilmiCemİntepe
@USER	beraber	aynı	havayı	soluduğu	bitkiyi
Bunu	göre	göre	veren	haram	yemiştir	net	..
bugün	siniftan	biri	de	gelmiş	hocaya	diyo	ki	siz	bir	dersten	sorumluyken	biz	niye	bir	çok	dersten	sorumluyuz	yav	karşim	instagramdan	bulduğun	sözlerle	gelipte	okula	şekil	şukul	yapma
ahmet	çalık	hamlesinden	sonra	maçı	izlememiz	zaten	zuldü	.	kapattt
@USER	@USER	Cocuga	pedofili	diye	iftira	attilar	.	Sirf	tskip	ettigi	bi	sayfa	bununla	ikgiki	bi	seyelr	paylasti	diye	.	Ve	o	sayfayi	takip	eden	bir	suru	idol	var	ama	sadece	Mino	ya	dediler	bunu	.
Olağanüstü	Hal	kapsamında	KHK	ile	Furkan	İlim	ve	Hizmetleri	Derneğinin	de	aralarında	olduğu	12	dernek	ile	3	gazete	ve	1	televizyon	kanalı	kapatıldı	.
Bazen	insan	"	Ben	iyiyim	"	dediğin	de	Gözlerinin	içine	bakıp	"	İyi	değilsin	biliyorum	"	Diyecek	birine	ihtiyaç	duyar	!
@USER	@USER	Son	üç	kelimenin	cinsiyeti	yok	kanımca	,	Delikanlı	kadındır	.	Mert	kadın	,	Yiğit	kadın	da	pekala	oluyor	.
Çok	sevip	çokça	sevildiğimiz	günlere
Bu	bayramda	da	hakkımda	konuşanlara	,	atıp	tutanlara	,	iftira	atıp	suizanda	bulunanlara	,	dost	gibi	görünüp	kuyu	kazanlara	,	hakkın	rızasını	değil	kulun	arzusuna	kananlara	,	kalbim	temiz	deyip	her	türlü	fitne	fesadı	düşünenlere	hakkımı	helal	ettim	hamdolsun	..
@USER	Nedense	17	-	25	in	arkasında	kimler	var	aceba	sorusu	geldi	aklıma	.
@USER	@USER	Evet	öyle	bir	potansiyele	sahipmişsin	gibi	hatta	40	da	olabilir
ilkokulda	sürekli	camdan	dışarı	bakıp	uçmayı	hayal	ederdim	şimdi	muhasebe	sorumlusuyum	ve	topuklu	ayakkabı	ayağımı	vuruyor	.
@USER	Evet	zaten	sadece	b	grubu	için	girmiştim	ben	71,75	nete	tam	80	puan	almışım	bi	yerlere	girmeye	yeter	mi	bilmiyorum
Beni	kendine	istediğin	gibi	sor	ama	benden	başkası	yok	.
@USER	Habil	’	den	bu	yana	bizim	hiç	bir	Askerimiz	hayatını	kaybetmemiştir	Şehit	olarak	Cennet	seferine	çıkmışlardır	.	Sizin	gibi	ne	idüğü	belirsizlerin	yazdığı	çizdiğinin	zerrece	bir	önemi	yoktur	.
@USER	Sanmıyorum	değişebileceğini	...	Yıllardır	aynı	tas	aynı	hamam
Ülke	olarak	en	azılı	düşmanlarımızın	hep	yakın	dostlarımızdan	müteşekkil	oluşu	.	Sonra	vay	efendim	Türkler	niye	gaz	kaçağını	çakmakla	kontrol	ediyormuş	.	Yaşama	sevinci	mi	bırakıyorsunuz	insanda	.	Bunca	ihanete	rağmen	dünyanın	çekirdeğinde	pıçakla	dalmadığımıza	dua	etmiyorlar	da	.
Bu	örgütüde	yıllardır	biliyordum	aynı	FETÖ	yü	bildiğim	gibi	.	FETÖ	,	Adnan	Oktar	,	Furkan	vakfı	(	Alparslan	Kuytul	)	bunlara	yapılan	operasyondaki	asıl	hedef	paralarına	ve	mallarına	konmaktı	AKP	bunu	yaptı	.	Ama	bu	örgütlerin	suçsuz	olduğu	anlamına	gelmez	tüm	cemaat	ve	oluşuma	karşıyım
@USER	@USER	İyi	akşamlar	Fatih	abi	,	devlet	Bahçeli	kafasını	biyeremi	çarptı	acaba	.	Dünya	beşten	büyüktür	açıklaması	beni	çok	güldürdü	.	Teşekkürler	abiyciğüm	,	Yılmaz	odacı	.	Özburun	dan	sevgiler
@USER	Bende	bloomu	hiç	sevmezdim	muşamba	kılıklı	karıyı
Birine	telefonu	yüzüne	kapatacak	kadar	sinirlenmek	...	Allah'ım	nasip	etme	be
Sevgili	@USER	bu	memlekettaşın	ne	diyo	?	Bunu	ingiliz	meslektaşların	duymuyor	mu	,	ölü	taklidi	mi	yapıyorlar	?	Ya	sporcuların	sağlığını	düşünen	o	kurum	?
@USER	Hadi	sana	selam	.	25.63	-	"	O	Rahman	(	olan	Allah	)	ın	kulları	,	yeryüzü	üzerinde	alçak	gönüllü	olarak	yürürler	ve	cahiller	kendileriyle	muhatap	oldukları	zaman	"	Selam	"	derler	.	"
@USER	Sana	yazıklar	olsun	lan	adi	şerefsiz	.	Ulan	RTE	hayatını	bu	ülkeye	adamış	,	sen	nasıl	diyebiliyorsun	bu	kelimeleri	!	!	!	Utanmaz	şerrrreffizzz
@USER	@USER	@USER	Biz	aslında	bir	Avrupa	ülkesiyle	kavga	falan	bekliyorduk	ama	çıtayı	baya	düşürdüler	!
Sevgi	pıtırcığından	sevgi	tokadı	ve	sevgi	aşağılaması	.	Bir	balonun	daha	sonuna	geldik	,	yapım	ve	yayında	emeği	geçen	iç	ve	dış	güçlere	yol	göründü	.	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
@USER	Bop	eş	genel	başkanı	şu	an	kim	hocam	bilgi	verirseniz	sevinirim
@USER	Galiba	birileri	seni	hedef	almış	durumda	renklilerdir	.
YKS	denen	sınava	LYS	dedigim	için	kendimi	yaşlanmış	hissediyorum
Bakın	@USER	’	nin	Konuşan	Kadınları	’	nın	insiyatifi	olan	@USER	Kadınları	ne	diyor	:	Söyleyecek	Sözümüz	,	Değiştirecek	Gücümüz	Var	!	Bizden	de	size	kocaman	destek	var	!
Kızlara	küfür	eden	erkeklerden	sadece	ben	mi	nefret	ediyorum	ya
Annem	yemek	yiyon	mu	diye	bagiriyo	ne	var	diyorum	hadi	gel	o	zaman	diyo	mükemmel	bir	anlaşma	şeklimiz	var
Mahkum	yakınları	Rest	değil	artık	Jest	bekliyor	!	!	!	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
sigarayı	bu	video	sayesinde	bıraktım
Saçlarımın	rengini	değiştirdiğim	için	aynaya	baktığımda	kendimi	tanıyamıyorum	ve	boş	bulunup	şey	diyorum	hm	güzel	kızmış
Polat	Alemdar	’	ı	savcı	cinayeti	iddiasıyla	sorgulayan	İstanbul	İl	Emniyet	Müdürünü	64	bölüm	sonra	ekibin	özellikle	teslim	olduğu	Beykoz	İlçe	Emniyet	Müdürü	olarak	görüyoruz	.	Olay	çözülemeyince	kıdem	tenzili	almış	.	İade	-	i	itibar	yapılıyor	.	Yabancı	dizide	olsa	methiyeler	düzülürdü	.
BEN	BERKCAN	TAKILIRM	KIZLARLA	HEM	DE	BİR	DEĞİL	BİRDEN	FAZLA	KIZ	LAR	LA
@USER	Ama	asla	avını	avcıya	götüren	it	olma
Bir	tefsir	profu	cihad	ayetlerini	inkar	etmiş	.	İmamı	Rabbani	de	yazmış	:	-Büyüklerden	biri	lanetli	iblisi	adetinin	aksine	boş	boş	otururken	görmüş	.	Kendisine	bunun	sebebini	sormuş	.	İblis	:	“	Bu	dönemin	alimleri	benim	yükümü	sırtımdan	aldılar	.	İnsanları	saptırmada	işimi	üstlendiler	!	”
Kusura	bakma	psikolojik	sorunların	yoksa	konuşmayalım
3	gündür	hiçbir	tweet	atmamışım	very	great
Herkese	iyi	geceler	tatlı	rüyalar	,	sevgiler	saygılar
Hatalarınızı	üstlenmek	cesaret	ister	,	başkalarına	yüklemek	en	kolay	yoldur	.
Ne	güzel	bir	duadır	.	"	Allah'ım	dualarımın	kabul	olmasını	engelleyen	tüm	günahlarımı	affet	Aminnn
Hazır	olarak	ithal	edilen	uygulamalı	bilim	mi	yoksa	temel	bilim	verilerinden	hareketle	bilim	üretmek	mi	?
@USER	EnsonHaber	,	seçimlerden	sonra	yalpalıyorsun	.	Bir	derbiyi	peşpeşe	3	-	4	haber	girerken	@USER	ın	istişare	toplantısındaki	konuşmasını	en	olmadık	yeri	cımbızlayıp	manşette	izah	etmeden	verdin	!	Takipteyiz
Sonunda	kırmızı	kart	oldu	bilader	nedir	bu	ya	hiç	kavga	falan	yok
125cc	,	10kmden	sonra	zincir	sesi	eksik	olmayan	motorda	yine	fiyat	güncellenmiş	23bin	tl	olmuş	el	insaf	@USER
@USER	Halo	Dayi	icin	yapildi	mi	?	Cevap	veremiyorsaniz	fav	atmaniz	yeterli	.	Fav	atarsan	yapildi	anlami	cikaricam
@USER	Sanki	ortalığı	karıştırmak	için	yapıyorsun
@USER	Sadece	zengin	kaymak	tabaka	büyüyor
Obi	Mikel	zamanla	iyi	olacaktır	sorun	bu	değil	,	sorun	Ünal	hocamın	hazır	olmadığını	göre	göre	11	’	de	başlatması	.	Diğer	taraftan	Ecuban	ve	Sosa	dışında	maçı	ciddiye	alan	oyucu	yok	gibi	.	Yine	de	ikinci	yarı	toparlar	,	turu	geçeriz	.
Kanatlar	kutuya	,	onlar	rüyalar	için	.	Kanatsız	da	uçanlar	,	günaydın
Dayım	emekli	oldu	hep	hayalim	diye	bu	sene	üniversiteye	hazırlanıp	resim	öğretmenliği	okuyacakmış	aha	bu	benim	geleceğim
Seçimin	yapılmasına	61	gün	kaldı	.	Cumhur	İttifakının	adayı	aylardır	belli	.	Cümbüş	İttifakı	hala	aday	belirleyecek	..	:	)
Ben	bu	lafın	üstünde	kalamam	daha	fazla	görüşürüz	dostlar
Hz.	Hızır	gemiyi	deldiğinde	hz	.	Musa	as	ona	itiraz	etti	Ancak	1	kaç	saat	sonra	hz	.	Hızır	as.ın	o	gemiyi	zalim	hükümdar	el	koymasın	diye	deldiği	anlaşıldı	İşte	;	İnsanın	hayat	gemisi	de	böyledir	...	Zaman	zaman	delinir	.	Cenabı	Hak	kulunu	böyle	şekilde	daha	büyük	beladan	korur
@USER	Bu	ülkede	ger	ger	gezinip	"	ben	büyük	ortadogu	projesinin	eşbaşkanıyım	"	diyordu	.	Şimdi	nerede	siz	biliyormusunuz	?	Kimdi	bu	kişi	?	Onu	destekleyip	gitmesini	kim	engelliyor	?
Herkese	aynı	hikâyeyi	anlatmışsın	da	ben	farklı	sanmışım	gibi	..
@USER	Demirkol	’	u	genel	manada	severim	lâkin	bazen	farklı	bir	boyut	yorumcu	olduğunu	gösterme	çabasından	mıdır	nedir	saçmalıyor
Babam	niye	bu	kadar	yemek	yiyiyon	diye	soruyo	napıyım	baba	canımm	sıkılıyoo
Bazılarının	yaşadığı	kafayı	yaşamak	istiyorum
@USER	okka	grandio	satıyorsunuz	tanıtıcı	olarak	bir	tane	videonuz	bulunmuyor	.	Yardımcı	olur	musunuz
@USER	Spor	yaparken	kendimi	iyi	hissediyorum	ama	yemek	yemenin	verdigi	mükemmel	hissi	veremiyo	,
@USER	ya	benim	umrumda	bile	olmadı	neden	bilmiyorum	sempatik	yapamamışlar	bence	carol'u	.	Zaten	Brie'nin	Stan'e	yaptığı	saygısızlıktan	sonra	ayrı	bi	soğudum
@USER	Olayın	senle	alakası	yok	bana	laf	edenlerin	hepsi	manita	yapınca	benden	beter	olular	da	onlara	bir	laf	ettim	.	Yani	ilişkilerde	neler	oluyor	ama	aşkitoşkom	da	demeyin	deli	mi	sikti	sizi	olm	gibi	bişeyler	ahsuahdkadj
kendini	böyle	başla	insanlardan	üstün	gören	1.60	45	kil	götverenleri	böyle	ağzını	yüzünü	asfalta	sürüp	kıvılcım	çıkartmak	istiyorum	o	kıvılcımla	da	sigaramı	yakmak	,	çok	mu	?
@USER	Bir	kızın	sevgisini	nefrete	dönuşturecek	kadar	ökuz	olmayın	yeter
@USER	Hırsızlara	trollere	rantçılara	bırakmayız	insallah	.	#	Ekremİmamoğlu	yine	kazanır	.
@USER	Eğer	ülkede	darbe	oluyorsa	bu	siyasetçilerin	ülkeyi	yönetememesinden	beceriksizliklerinden	koltuklardan	kalkmamasından	kaynaklanıyordur	.
@USER	@USER	@USER	@USER	1950	sayısını	ben	kafadan	salladım	latin	alganesi	kullandığımız	yılları	örnek	vermek	için	,	paylaşılan	resimdeki	şişenin	orjinali	Osmanlı'dan	kalma	@USER	beyin	tweetine	atfen	cevaplamıştım	yukarıdan	bi	daha	okuyun	baştan	tamamen	yanlış	anladınız	her	şeyi
@USER	Erken	yatana	tavukçok	çalışana	inekaklını	kullanana	çakalkıskanmayana	domuz	denilen	bir	ülkede	insan	olmak	çok	zor	.
@USER	Sayın	Vekilim	rahatsız	ediyorum	ama	kusura	bakmayın	Kamuda	kadro	alamayan	Şöförler	arkadaslarımız	kadro	alamadığı	halde	işlerine	son	veriliyor	lütfen	yeni	yılda	can	taşıyan	arkadaslarımız	evindeki	canlarına	ekmek	götüremeyecek	.	Bilginiz	olsun	.	ALLAH	a	emanet
@USER	Senin	dunyan	ile	benim	dunyam	farkli	,	senin	hayal	gucun	ve	benim	gerceklerim	farkli	noktalar	.	Tecrubeden	,	bilgiden	yararlan	,	fayda	edin	.	Ben	ayni	konumda	olsam	saygi	duyar	,	bilgiden	,	tecrubeden	,	gormuslukten	yararlanirdim	.
@USER	@USER	ptdrrr	non	mais	hepsi	aynı	bu	erkeklerin
@USER	Boyd	visca	gibi	sistem	oyuncusu	şu	an	sistem	mi	var	da	bu	yorumu	yapıyorsunuz	ve	bu	boş	yorum	için	para	alıyorsunuz
Diğer	hesap	patladı	diye	mi	.....
Çok	fenayım	şu	anda	KILIÇDAROĞLU	na	bile	veririm
@USER	@USER	@USER	@USER	Siz	zaten	yönetimlerin	paralı	adamlarisiniz	.	Iș	isten	geçtikten	sonra	yok	battık	,	yok	bittik	,	yok	feda	zamani	.	Allah	herşeyi	görüyor	.	@USER	#	Trabzon
@USER	@USER	Türk	vatandaşın	çalısamadığı	bir	işe	Süriyelileri	ni	çaliştıriyirsunuz	.	Suriyelilet	köle	mi?!böyle	dert	yanacağinıza	isçilerin	çalışma	kosullarinı	düzeltin	.	Almanyada	Türkler	her	işte	çalisıyor	orda	niye	çalışmasınlar	.	!
Kasımdan	beri	telefonumun	wifisi	çalışmıyor	hala	yollamadım	servise	falan	.	Evde	sınırsız	wifi	var	ama	ben	mobil	veriden	harcıyorum	.	Buradasın	ama	bağlanamıyorum	çok	saçma
Kadın	taraftarlarımız	da	var	orda	andaval	:	)
@USER	Kıymetini	bilmek	lazım	Türkiye'de	tek	olabilir	öyle	manzaralı	stat
@USER	Neler	yapmadın	ki	?	Hala	kendini	haklı	sanıyorsun	.	Kaç	adamın	ahını	aldın	kendine	yakışan	şekilde	davranmadın	bu	formaya	layık	değilsin	,	kaptanlığa	da	.
@USER	Bende	değil	miyim	olum	bu
@USER	Öyle	ölmez	kral	füze	at
@USER	İzlemeyenler	için	çöp	isim	isteyenler	için	çöp	bu	adam	ispanyada	yakimimda	defalarca	kez	ayin	oyuncusu	secildi	çmp	oldugu	için	herhalde
@USER	şaka	gibisin	netflix	.....	Her	dizin	neredeyse	p	.....	neya	katliam	görüntüleriyle	dolu	ama	siğara	olunca	özendirici	oluyor	:	)
Haybeye	heveslenilmesin	İzmir	sağ	cenahın	goygoyuna	gelmez
@USER	Dünyanın	en	cahil	taraftarı	sıralamasında	ilk	sırayı	hangi	taraftarın	alması	gerektiğinin	,	sürekli	izlediğimiz	örneklerinden	.
Yeni	akım	sosyal	medya	hesap	profillerine	ad	ve	soyadın	baş	harflerini	koymak	mı	mk
@USER	Korku	rüzgarları	ortalığı	millete	ülkeye	yaymak	nasıl	bir	vicdansizligi	n	kalemidir	böyle	gelen	papaz	Karo	parazımı	maça	parazımı	Sanamı	söylediler	gelecek	papazı	demekki	gelmeden	bilenler	var	ise	papaz	Papazı	bilir	Papaz	Yılmaz
Hemen	bugün	olmasada	bugün	seni	göresim	var	.
@USER	Bütün	oklar	seni	gösteriyor	prdn	bebeğimmm
Hep	üzülen	taraf	biziz	,	tekrar	ayağa	kalkmak	zorunda	olan	yine	biziz	.
size	sizin	davrandığınız	gibi	davranınca	nasıl	kuduruyosunuz	ama
@USER	Ama	ben	boylelerine	oro	.	pu	çocuğu	dediğim	için	ceza	aldım
#	Survivor2019	sanki	oyuncular	cephedeymiş	gibi	izliyorum	normalde	izlemem	ama	kabul	edelim	ezeli	düşmanlarımız	.	Ve	ben	aşırı	milliyetciyim	.
@USER	Cevap	için	çok	teşekkürler	.	soru	ve	önerimi	tekrardan	mail	atacağım	bu	sevda	bitmez	gönüllerde	..	#	KalplerBeraber
Gözler	kapanır	kalpler	kapanır	kapılar	kapanır	,	ancak	bakışlarıyla	bu	kapıları	kıracak	şeytanlar	kirletti	bu	dünyayı	..
@USER	Farkettim	de	7	sohbet	var	hepsi	de	kıymetli	falan	değil	sahi	ben	böyle	bir	tweet	neden	attım
@USER	Hemen	bi	sevgili	bulup	denensinnn
@USER	Ruzgaragelgite	ya	da	denize	aldýrmýyorum	artýk	Zamana	ya	da	kadere	isyan	etmiyorumbana	ait	olan	bana	gelecek	cunku
Umudum	sen	,	huzurum	sen	yeniden	doğdum	Sevdanı	bulmak	yıllar	sürdü	#	ArBah	#	FeyyazDuman	#	Arif
Sen	gözlerimde	Sen	yüreğimde	Sen	kalbimde	Sen	bedenim	de	aldığım	nefes	Dünyamı	gösteren	gözlerim	Tatdigim	tüm	mutluluk	larda	yanlizca	sen	varsın	kısacası	be	gülüm	Ben	yaşarken	hep	sen	olmuşum	haberim	yok	seni	seviyorum	bitanem	sultanım
@USER	Adam	,	uyusturucu	ticare	yapan	insanlarla	cok	iyi	anlisiyor	ve	onlari	cok	iyi	anliyor
Mutluluk	ne	zaman	gelir	ya	da	mutluluğu	size	kim	yaşatır	bilinmez	.	Her	şeye	rağmen	mutlu	olduğunuz	anın	kıymetini	bilin
@USER	@USER	Sizler	devletin	parasıyla	seçim	çalışması	yaparken	iyi	oluyor	değilmi
Twitter	grup	arkadaşlığı	diye	bişey	var	allah	herkesin	başına	versin
Her	hata	bakiredir	tekrarı	zevke	girer
Sıcak	su	torbasını	cossss	diye	ayağımıza	koyabiliyoz	mu	şimdi	,	geldi	mi	o	mevsim
herkes	cennette	gitmek	ister	ama	kimse	ölmek	istemez
harbiden	ıy	yani	nasıl	bir	ergenseniz	bir	kafeye	dadandımı	dadanıyonuz
@USER	Dm	rica	etsem	sizlere	kendimi	tanıtmak	istiyorum
@USER	Sn	@USER	DOKTORLARIN	denklikleri	için	ne	olumlu	,	ne	olumsuz	bir	cevap	vermediniz	,	sizden	cevap	bekliyoruz
BENDEKİ	MEVSİMLER	SANA	HEP	BAHAR
Sizin	gibi	fikirsizler	iş	güç	ve	söz	sahibi	yapıldığı	için
Kandil	bu	toprakların	çıbanbaşıdır	.	Ve	kısmet	olursa	Kandil	Harekâtının	başında	,	Afrin	operasyonunu	başarılı	bir	şekilde	yöneten	İsmail	Metin	Temel	Paşa	olacak	.	M.İnce	’	nin	“	İlk	işim	onun	apoletlerini	sökeceğim	”	dediği	Paşa	.	Allah	bu	ülkeye	feraset	sahibi	liderler	nasip	etsin	.
@USER	Bayram	da	tatile	git	sonra	nasıl	bayram	hele	hele	hele
@USER	Twitter	yazmayı	becerememiş	ama	hesap	kurtarmaya	çalışıyor	.
@USER	Dua	ile	hiçbirşey	çözülmez	çünkü	din	uydurma	.	ölüm	,	hastalık	vb	çaresi	bilimdir	bilim	ile	ölümsüzlük	bulabilirsiniz
Buna	tenezzül	eden	"	iyi	niyet	"	sahibi	midir	?	İktidar	sahibi	midir	?	"	Kazanmak	icin	her	yol	mübah	"	ise	iktidarı	ve	icraatlarını	destekleyen	"	yok	"	demektir	.	"	Zorla	güzellik	"	bir	yere	kadar	...	#	Trajikomik
@USER	Önce	siyasi	görüşünü	açıkla	sonra	saygılı	filan	olalım	hımm
@USER	@USER	vaziyet	al	gelmesine	az	kaldı	hissediyorum	cjshfjnsjjv
Annem	:	öpeyim	bir	kere	Ben	:	hayır	git	istemiyorum	Annem	:	gel	alnından	öpeyim	Ben	:	yatakta	ondan	kaçarak	öpmesini	engellemeye	çalıştım	ve	başarılı	oldu	krkdkwkdk	öpülmekten	hoşlanmıyorum	pek	fazla
Nezaketimi	ve	elit	duruşumu	bozmadan	ifade	edeceğim	.	Tahmini	olarak	"	neyim	ben	twitterın	en	...	kızı	falan	mı	"	yazıp	götünüzü	memenizi	atmayı	ne	zaman	bırakacaksınız	çok	sayın	şıllıklar	?
Hayatımda	en	çok	özlediğim	şeylerin	başinda	taksimde	ki	küçük	çam	ağaçları	gelir	.	İstiklalin	gerdanıydı	onlar	.
Güzel	şeyler	hemen	biter	tatilin'de	bittiği	gibi	.
@USER	#	CROUT	Yaa	slk	öyle	desene	xkdkdkdpmepxöwpdmxosmodempdf
Devamsızlığımı	hastalanınca	değil	de	jüri	zamanı	kullanmak	zorunda	olmam	beni	üzüyor	...
@USER	konu	buraya	gelince	hemen	kaçıyorsun	alikaaaan	dlkldlkld
@USER	Başkan	kendi	kuponum	gibi	heyecanlanmaya	başladım	insaallah	en	yüksek	verecek	şekilde	alırsın
@USER	Oyy	canom	benim	teşekkür	ederim	bilmukabele	inşallah
Sürekli	ciddi	konular	konuşan	insanlara	katlanamıyorum	,	hayat	bu	kadar	da	sıkıcı	olmamalı	azıcık	goy	goy	yapın	,	valla	ölmezsiniz	bak	.
ben	sinir	hastası	bi	salak	mıyım	acaba	ya
Kimler	neler	yapti	da	"	kandirildik	,	ozurdileriz	dedi	"	ROK	'u	bu	kadar	da	buyutmemek	gerek	.	Biraz	empati	...	#	BeyazTvdeKaraLeke
Amk	İstanbul	çıkışı	200	km	konvoy	var	neredeyse	.	Sikerler	öyle	tatili	çekilirmi	la	bu	oturun	kıçınızın	üstüne	.
@USER	Sürekli	bunu	söylüyoruz	Sayın	Cumhurbaşkanım	,	ama	buna	göre	bir	aksiyon	almıyoruz	?
Saadet	partisinde	yönetici	olmayan	seçmenler	CHP	ye	oy	vermez	diye	düşünüyorum
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Vallah	benim	ailemin	de	tamamı	Türkiye	’	de	yaşıyor	memnun	değil	üstelik	inanır	mısın	BEN	DE	TÜRKİYE	’	DE	YAŞIYORUM	.
Baba	rica	ediyorum	kabullen	bir	sene	daha	evdeyim
@USER	@USER	O	jetin	hikayesini	çok	merak	etmişimdir	bunun	içinmiş
@USER	halbuki	sana	orospu	Çocuğu	diyen	elini	kolunu	sallayarak	geziyor	neden	çünkü	öylesin
Tatlı	suyu	tatmadıkça	,	acı	su	insanın	gözünde	nur	gibi	görünür	.	Hayırlı	sabahlar
@USER	@USER	Iyı	aksamlar	murat	valla	sızı	bılen	bılır	anlatmaya	gerek	gokhan	olsun	erhan	olsun	dostlugunuzu	he	bu	arada	andımao	super	at	allah	daha	cok	kazanmayı	Nasıp	etsın
@USER	@USER	Vicdaniniz	çürümüş	hepsimi	açtı	ateş	hicmi	masum	yoktu	suçu	olanlar	asılsın	sümüklü	fetö	dahil
Gaspıralı'nın	en	büyük	başarısı	"	Usul	-	ü	Cedit	"	okullarını	kısa	sürede	Rusya	işgali	altındaki	bütün	Türk	topraklarında	yaygınlaştırarak	bu	topraklardaki	aydınlanma	hareketini	başlatmasıydı	.
@USER	Her	sey	cok	guzel	olacak	,	bu	sponsorluk	paralarini	harcayanlardan	hesap	sorulacak	,	az	kaldi	...
@USER	@USER	@USER	Eh	yani	iyiyim	sanırım	.	Oyunu	ps'de	daha	rahat	oynuyorum	bilgisayara	göre	.	En	azından	4	5	kill	alabiliyorum	yani	.
Bazı	insanlara	küfür	edesim	var
Çoğu	insan	acilarini	saklar	içinde	yaşar	.	Birleri	desecek	korkusu	sarar	bedeni	.
Zor	deplasman	3	puan	aldık	tebrikler	Fenerbahçem	@USER	@USER
@USER	Hakan	bey	sizi	takip	ediyordum	telegramda	Ama	takip	edemiyorum	yardimci	olurmusunuz
@USER	cünkü	seni	begenmiyor	,	Daha	güzelini	arıyor	,	cünkü	o	cok	mükemmel	ya	,	Yüzüne	vurmadın	ya	kusurlarını	,	Bir	yeri	kalktı	,
@USER	Hahahaha	ben	şarj	cihazımı	aldım	günaydın	demiyom
@USER	Ezelden	beri	süregelen	,	son	birkaç	gündür	yeniden	hortlamış	,	Dersim	adına	karşı	tepki	gösterenlerin	bileşimi	Türkiyelileşmenin	varacağı	şekildir	.	Bunu	;	Kürtleri	kendi	kimlik	,	varlık	ve	toprak	hedefinden	şaşırtanlar	ya	anlamıyorlar	yada	bilerek	yapyorlar	.
seni	çok	seviyorum	kaptanım	ama	sen	kendine	çeki	düzen	vermezsen	bundan	sonra	olacaklara	üzülemem	kendine	gel	şu	saatte	bana	bunu	düşündürttün	@USER	:	(
Hasan	çok	kaliteli	bir	sayfan	var	tebrik	ederim	seni	takipçilerin	çok	seviyor	çok	kıskandım	@USER	@USER
@USER	@USER	Ne	işi	var	çarşaftan	mecliste	kardeş	.	Ne	yapmaya	çalışıyosunuz	?	15	temmuzda	sokaklara	çıkmış	karşı	gelmiş	bir	direniş	göstermiş	ve	karşılığını	misliyle	almış	.	Daha	fazla	suistimal	etmenin	ne	anlamı	var	.	Bu	ülkede	kimler	kahraman	kimler	hain	oldu	1	günde	haberin	var	mı	?
sadece	tutsun	diye	tweet	atıyorsunuz	ya	ben	kusuyorum
@USER	Hijyen	sıfır	.	Soğuk	ve	karanlık	odalardaki	minicik	kafeslerde	tutuluyorlar	.	Kafeslerde	ve	yerde	birikmiş	dışkı	,	idrar	,	kan	ve	atık	yiyecekler	üzerinde	oturup	uyumak	zorunda	bırakılıyorlar	.	Yaraları	kapanmıyor	,	mikrop	kapıyorlar	.
@USER	Seçim	öncesi	#	BedelliAskerlikGeliyor	mağdurların	yüzü	gülüyor	.
Şöyle	bi	arkaya	bakıyorumda	bulundugum	yerden	,	herşey	değişmiş	ama	sen	aynısın	aynı	vasatlık	aynı	kalitesizlik	aynı	sahtekarlık
Her	evin	bir	yaşam	alanı	sınırı	vardır	ve	her	komşu	/	akraba	da	bazen	sabah	8.30	’	da	bazen	gece	11.30	’	da	gelerek	bu	sınırı	muhakkak	geçer
İhaneti	ve	vandallığı	bir	yana	bırakalım	.	Bu	dümdüz	enayiliktir	.	Dünyaya	karşı	aptal	olup	kendi	milletine	geçirdikçe	geçiriyor	bir	takım	insanlar	....	#	KazDağlarınaDokunma
Herşeyin	içini	boşaltan	gelmiş	geçmiş	en	büyük	İSLÂM	düşmanı	Fetö	,	Mhp	ile	ittifakın	da	içini	boşalttı	..	RTE'ye	oy	veren	ülkücü	zaten	veriyordu	,	vermeyen	de	vermiyordu	,	ittifak	ile	vermeyenler	verenleri	de	algı	ile	döndürdü	..
#	94lülereBedelliGeliyor	çolu	çocuk	sahibi	94	lüler	bedelli	istiyor	tecil	haklari	kalmadı	bunun	sistem	hatası	oldugunu	dusunuyoruz
Antalyanın	sabahı	çok	ayaz	oluyor	be
@USER	Bu	twiti	zulüm	müdür	sorusu	yerine	rahmet	midir	diye	sorsaydınız	twittin	altı	zulümdür	mentionları	yerine	rahmettir	mentionları	ile	dolacaktı	sayın	Fara	.
Kadın	evrenin	en	değerli	canlısıdır	net	!	Leş	gibi	kokan	metroyu	tek	parfümle	mis	gibi	yapti	abla	sana	burdan	kocaman	kalp
İşi	gücü	gezmek	,	yemek	-	içmek	olan	insanlar	boş	insandır	.	Bu	tip	insanların	ne	size	katkısı	olur	,	ne	de	kendisine	.	Uzak	durunuz
@USER	@USER	@USER	@USER	Tuncay	Özkan	en	değerli	yıllarını	kaybettiğiyle	kaldı	,	bir	de	utanmadan	hala	çamur	atmaya	çalışıyorlar	!	!	Artık	özür	dileseler	kaç	yazar	,	giden	yıllar	geri	gelecek	mi	?	?
Az	kaldı	sadece	şort	onuda	atarim
Nesiniz	siz	orospu	çocuğu	falan	mı
@USER	Onların	değersiz	davranmaları	bizi	değersiz	yapmaz	kardeşlerin	kralı
@USER	Girse	ne	olacak	önüne	geleni	eler
Yıllardır	toplu	taşıma	kullanmak	nefes	kontolümü	inanılmaz	geliştirdi	az	önce	bindiğim	minibüste	nefesimi	tam	13	dakika	boyunca	tuttum
@USER	Kaos	,	kim	,	nefret	,	ihanet	bunların	hiçbiri	onun	için	önemli	değil	onu	asıl	kumlarda	oynamaya	sürükleyen	neden	böylesine	kibirli	bir	ruh	halinin	küçümsediği	kişiler	karşısında	Titanik	gibi	olmasından	başka	bir	şey	değil
@USER	Nediyon	la	sen	embesilmisin	nafaka	ödeyen	biziz	yolunu	nasıl	bulacaz	bi	tarif	etsende	bizde	ogrensek	sen	bizi	morpatlicangillerle	karıştırdın	galiba	bize	yurt	dışından	binlerce	lira	bağış	gelmiyor	biz	platformada	ne	bağış	yapıyoruz	nede	aidat	veriyoruz	@USER
bende	bu	şekilde	delirdim	ancak	videoya	almadım	henüz
Hayat	göğe	kuş	girilip	düş	çıkılacak	kadar	da	güzel	olabilirdi	,	olmadı	...	!
@USER	Uluslararası	bir	organizasyon	yapıyorsan	salonu	boş	bırakmayacaksın	.	Nevruz	ertesi	kandilse	programlar	iptal	mi	edilmeli	?	Liseli	çocuklar	ön	sıralarda	oturanlar	da	.	Verilen	emeğe	yazık	.	Evde	dizi	izleyeceğine	gel	burda	ev	sahipliği	yapan	değil	mi	?	Aklım	almıyor	...
Hatunun	biri	benim	DM	ye	mesaj	atmış	;	sikin	mor	renklimi	diye	soruyor	,	türk	yarağı	mor	renkli	davşan	başlı	olur
n	garip	degil	mi	?	seni	tek	mutlu	edebilecek	insanin	şuanda	seni	en	cok	uzen	insan	olmasi	n	garil	degil	mi	?	ondan	nefret	ettini	soglerken	bile	kslbinin	sana	inanmamasi	n	zor	degil	mi	tek	derdin	oyken	onun	derman	olmamasi
@USER	Tahminen	ne	zaman	dans	ederiz	beraber	?
@USER	@USER	İnan	geçen	sene	sıfır	taraftar	ortalamasıyla	oynasak	şampiyonduk	.	Çünkü	stada	gelenler	,	desteğe	değil	,	protestoya	geldiler	ne	yazıkki	.
iPhone	X	uzay	grisi	kalmamış	gümüş	rengi	olur	mu	?
@USER	Yollamamız	için	napmamız	gerekiyo	posta	ile	mi	yollamak	gerekiyor
@USER	Sanatsal	konular	olsa	elbette	paylaşırım	ama	şimdi	çok	teknik	konular	olduğundan	insanları	iğrendirmeye	gerek	yok	:	)
@USER	Boy	boy	çocuklarımız	olunca	görürsün	sen	obbam	kimi	kandırıyo	(	kendimden	igrenmeye	basladim	ogk	)
Çünkü	;	huzur	vermeyen	zarar	verir	.
Resmi	bir	kuruma	atanmak	için	araya	10	kişi	koyan	arkadaş	profiline	şöyle	yazmış	;	'	'	Rızkımı	veren	hûdadır	,	kula	minnet	eylemem	'	'
@USER	Diyarbakır	Karapınar	şubenize	ulaşamıyorum	,	günlerdir	arıyorum	telefona	hiçbir	görevli	çıkmıyor
@USER	Bu	nasıl	bir	tezgaz	,	nasıl	bir	adilik	,	şerefsizlik	.
bla	bla	hayvan	gibi	karizma	nasıl	tivit	ama	bence	yürümeli
@USER	Kardeşim	di	marzio	yazdı	boş	değildir	o	mevzu
@USER	ne	utanmaz	arlanmaz	adamlarsınız	!	!	iktidar	götü	yalayan	gazeteler	konu	değil	koç	la	görüşmüş	olay	oldu	.	cnn	türk	başkanının	devlet	uçağıyla	izlanda	maçına	gitmesine	neden	sesiniz	çıkmıyor	.	ahlaksızlar	.
“	...	Bir	nefes	de	benim	için	al	Havasızlıktan	öldürme	beni	Bulutlara	,	yıldızlara	benim	için	de	bak	Susadım	diyorsam	Bir	yudum	su	içmelisin	Ben	yorulduysam	sen	uyumalısın	...	”	~Ümit	Yaşar	Oğuzcan
@USER	Yine	bana	ulaşamamış	anlaşılan	ahhaha
ben	hiç	eve	gitmek	istemiyorum	annem	de	dio	ki	sürtmeyi	seviosun
Gecenin	en	boktan	saatlerine	geldik
Değer	verip	yine	mi	yanıldık	ya
@USER	@USER	Benim	doğum	günümü	kutlayacak	bir	delikanlı	yokmu	ya	!
Salla	gitsin	unutuluyor	be	bir	saatten	sonra
#	Sandığa65Gün	bir	m	.	vekili	tavsiyesidir	.	aday	olduğunuz	bölgede	seçilmek	istiyorsanız	herkesin	gözü	önünde	simit	yiyin	.	bizde	sizdeniz	mesajı	veriliyormuş.o	vekil	kim	ise	bir	simide	muhtaç	edilmeli	.
Canım	benim	kalbime	bu	kadar	heyecan	fazla
yaz	bitsin	artık	annem	sineklerin	ızdırabından	ruhunu	teslim	edicek	yoksa
Analarımzın	gözyaşının	sonlanmasını	istiyorsak	;	kurucu	değerlerimzin	niteliklerni	ve	bunun	insan	gücü	olan	Türkiye	Halkının	birlikteliği	esas	alınmak	zorundadır	.	Diyarbakır	’	da	dağa	çıkan	oğlu	için	ağlayan	anneyle	,	Trabzon	’	da	şehit	asker	oğlu	için	ağlayan	ana	aynı	gözyaşını	akıtır
Değerli	Dostlar	;	Dua	için	isim	gönderen	isim	sayısı	çok	yüksek	bu	defa	.	O	nedenle	,	Türkiye	saati	ile	gece	yarısı	DM'yi	kapatmayı	düşünüyordum	ancak	öğle	12:00'da	kapatacağım	.	Lütfen	o	zamana	kadar	isimleri	ulaştırın	..	Bir	ricam	var	.	Lütfen	diğer	tweeti	okuyun
19:17	Başında	bekleye	bekleye	Aşkın	saatini	kaçırdım	ya	Buna	bile	üzülüyoruz	..	!	Kimse	bizim	aşkımızı	sadakatimizi	sınamasın	....
ibb	bizim	oynadığımızın	gelişmiş	versiyonunu	oynuyor	,	mıy	mıy	mıy	mıy	.	Bir	de	bunak	sayısı	çok	olunca	20	.	dakikadan	sonra	tempo	dibe	vuruyor	,	60'dan	sonra	tamamen	savunmasız	kalıyorlar	..
Asılsız	ve	kaynağı	sağlam	olmayan	haberleri	buraya	gündeme	getirmeyiniz	,	sayın	vekil	gerekli	açıklamayı	yaptı	,	tatmin	olmayan	düştüğünde	askerlik	hizmetine	devam	edebilir.#tektipaskerlik
Taylor	swift	vma	denen	ödül	törenine	katılacak	mı	acaba	bence	rep	erayı	çöp	bir	şekilde	bırakmakta	kararlı
çok	sayıda	magdur	var	benim	bildiğim
@USER	iki	ay	sonra	serumlu	kol	fotoma	geçmiş	olsun	dileklerini	bekliyorum
@USER	Aldığı	paralarla	15	Temmuz	okulları	açıyor	.	Şu	senin	yaptığın	saygısızlığa	bak
NEDEN	BÖYLE	Bİ	ŞEY	YAPALIM	Kİ	demedim	"	oluuur	:	D	dondurma	da	alırız	:	D	"	dedim	.	Dondurma	da	aldık	,	sahilde	oturuyoruz	sebepsiz	sebepsiz	liseli	gülüşmeler	,	karı	kız	kesiyoruz	,	yokluktan	turist	teyzelere	yazılıyo	Deha	:	D	İngilizce	seviyesi	de	şu	"	Want	to	go	room	our	?	"	fgkfdg	HELÂLLL
@USER	@USER	@USER	tengriciiiii	hevallere	destek	hep	destek	tam	destek	diyosun	anlaşılan	.
@USER	Kanka	şey	ya	Ankara'ya	gitçem	bugün	yani	yoksa	gelirdim	biliyosun
@USER	Allah'ın	izniyle	daha	2	ay	var	kışın	bitmesine	...	daha	dur	bakalım	neler	göreceğiz	...
@USER	Kötü	başlayan	günüme	ilaç	gibi	geldin
Geçen	sene	kavga	ettiğim	bir	çocuk	benden	igdan	mesaj	atıp	barışmak	istedmişti	ve	ben	o	mesaja	2	ay	sonra	cevap	vermiştim	slslslşsdsk
Vmin	moment	gelmiş	video	nerede	abi	video	atın	meraktan	ölcem
@USER	Hic	kolay	degildi	senin	icin	herhangi	biri	olmak
Babamla	sabahtan	beri	korkusuz	cengaver	gibi	kavga	ediyotum	ama	alamadım	kumandayııı	#	ilkkarsılasma
@USER	gnyd	trtnin	en	karizmatik	en	yakışıklı	spikerine	proğramın	çok	başarılı	geçiyor	takip	ediyoruz	vefa	ile	gökhan
@USER	Belediye	taseronlarina	bir	aciklama	borclusunuz	...	Neden	4d	kadro	vermediginizi	neden	belediye	istirakleri	adi	altinda	sirkete	mahkum	ettiginizi	nasil	aciklayacaksiniz	...	B.i.t	kadro	degildir	,	belediye	taseronlari	gercek	kadro	istiyor	..	@USER	@USER	@USER	@USER
Hiçbir	şey	planladığın	,	sevdiğin	,	hissettiğin	gibi	kalmıyor	.	Küçüklü	büyüklü	o	kadar	çok	parçan	kopup	gidiyor	,	o	kadar	çok	hayal	kırıklığı	yaşıyorsun	ki	bir	süre	sonra	ben	bundan	daha	fazla	eksilemem	deyip	hissiz	ve	tepkisiz	bir	halde	,	olanlara	şaşırmadan	devam	ediyorsun	her	şeye	.
@USER	Türkiye	de	yayılmakta	olan	balon	patlat	sma	hastaları	ilaç	alsın	kampanyasına	koyu	bir	Galatasaraylı	ve	SMA	hastası	bir	çocuğum	için	sizden	talep	ediyorum	.	carsi	grubunun	da	dahil	olduğu	bu	farkındalığı	sizide	davet	ediyorum.@smabenimleyuru	@USER
@USER	@USER	İmamları	da	ellerinde	oynattıklarına	şahit	olduğunuza	göre	"	Oku	"	diye	başlayan	dinin	kitabını	bi	zahmet	kendiniz	okur	,	evinizde	dua	edersiniz	umarım	.	Nasıl	fikir	@USER	?	Sonuçta	böyle	bir	şart	koşulmuyr	dinde!Uşaklarınızın	arkasında	el	açacağımıza	kendi	duamızı	kendimiz	ederz	!
@USER	17	dakika	abi	video	.	Yayınlamak	,	paylaşmak	uygun	olmaz	değil	mi	.	Bir	yandan	da	bu	adi	şerefsizin	yaptığını	herkes	görsün	de	istiyorum	ama	paylaşmasam	daha	doğru	sanki	...
Thomas	Cook	firmasının	iflas	etmesi	kötü	olabilir	fakat	sektör	temsilcisi	nezdinde	bir	şirket	tecrübesi	olan	bir	bakanımız	var	şükürler	olsun	...	Size	bu	konuda	(	Türkiye	’	deki	turist	sayısı	)	aşırı	güveniyoruz	Sayın	@USER	Bakanım
@USER	doğru	dedin	şimdi	menti	siliyorum	.
Oy	atın	lütfen	götünüzü	seveyim	#	BBMAsTopSocial	BTS	@USER
@USER	Et	var	da	,	aklima	yemek	gelmiyor
@USER	Ekrem	İmamoğlu'na	kimsenin	kızmaya	hakkı	yok	,	çünkü	adama	hizmet	etsin	diye	oy	verilmedi	.	Hizmet	bekleyen	bir	seçmen	Binali	Yıldırım'a	oy	verirdi	.
Mehmet	Bozdağ	Yavuz	Sultan	Selim	’	i	yapmalı	buna	çok	ihtiyaç	var	.	#	Hakikatİçin
@USER	@USER	Murat	yazık	ediyorsun	kendine	!	Bunlar	küçük	yalanlar	,	ak	-	it	’	e	git	orada	daha	büyük	yalanlar	var	!	De	get	!	Ahmak	.
@USER	La	meriç	,	küştün	mü	çenn	,	yerim	senin	tribini	:	)	Bak	şurdan	siktirip	gidebilirsin
@USER	Ne	o	totoş	sağda	solda	yakalarlar	benimde	ağzımı	yüzümü	parçalarlar	diye	korkut	çarpıtmamı	yapıyorsun	aklın	sana	çok	gelmiş	gittiğin	yerin	yenisi	ol	bu	hareketle	ilgili	yorum	yapma	bence	yorum	yapanların	sonları	belli	git	ötede	oyna	hadi
@USER	Zeki	uzunduran	boş	yapma	.	Sen	Ahmet	Başkanı	eleştirebilecek	kapasitede	değilsin	,	olamayacaksında	.
@USER	Hanımefendi	kusura	bakmayın	ama	yayınladığınız	flood	baştan	yanlış	hakem	bu	pozisyonda	gol	verdiilki	böyleyse	diğerlerine	bakmaya	sanırım	gerek	yok
ne	biliyim	sen	öyle	şaapınca
#	TürkiyeninMisafirleri	-	Kur	’	an	-	a	saygı	,	onu	duvara	asıp	önünde	saatlerce	dikilip	,	öpmek	değildir	,	saygı	onun	dediklerini	yapıp	kalbe	yerleştirmektir	.
@USER	Şimdiii	anladıım	senin	neden	böyle	olduğunu	aysenuriko	ahahha
@USER	Kendi	kendine	konusmayı	tahminen	ne	zaman	bırakırsın	?
Rahmetli	anneannemin	kendince	güzel	bir	sözü	vardı	,	"	arsızın	yüzüne	işemişler	karşı	dağdan	çise	geliyor	demiş	"	...	Bu	şaş	da	o	hesap
Yine	bir	cuma	vakti	,	Yine	bir	selam	vakti	,	Güzel	insanları	hatırlama	ve	hatır	sorma	vakti	,	Bu	mübarek	günde	Allah'ın	selamı	ve	bereketi	üzerinize	olsun	...	GÜNAYDIN	HAYIRLI	SABAHLAR	HAYIRLI	CUMALAR
Yazın	neyini	seviyorsunuz	Allah	aşkına	yaaa	kış	geri	dön	bebeğim	seni	çok	özledim
@USER	Yine	masum	sade	güzelliğin	le	harika	sin
@USER	Hocam	geleceğe	yönelik	sektör	yorumunuz	ülkemiz	icin
@USER	Ozy	iyi	insan	olabilir	ama	iyi	bir	savasci	degil	kusura	bakmasin	.
Kendilerinden	biri	metrobüste	tacizde	bulunsa	"	suçun	şahsiliği	"	nden	dem	vururlar	,	mümkünse	görmezden	gelirler	.	Karşı	tarafta	münferit	bir	vaka	oldu	mu	1,5	milyar	müslümana	sapık	derler	.	Tehlikenin	Farkındamısınız	?	Gazilerimize
Artık	özlemiyorummm	demeyi	öyle	çokk	isterdim	ki	anlatamam	bunu	..	Bir	dilek	hakkı	sunsalar	bana	bunu	dilerdim
16	yıllık	iktidarın	sonunda	....	kala	kala	soğanla	..	patatesle	uğraşmaya	başladı	iktidar	...	Türkiye	tarihinde	...	soğan	...	patates	...	problem	olmamıştı	.....
@USER	Sen	dış	ticarette	olan	zararı	göstersene	millet	anca	öyle	halinr	şükreder
Sorsan	yasayı	feto	çıkardı	derler	hshshshs
@USER	Lan	orrrrrr	kimin	şike	yaptığını	herkes	biliyo	..	Şerefsiz
@USER	@USER	Gerek	yok	ki	vizyonsuzlar	onlarıda	sömürdü
Instagram	:	takipclubin	RTBEĞENİ	YAPAN	TAKİPLEŞİR	KARŞILIKLI	TAKİP&GT	#	takipclub	July	23	,	2018	at	03:30AM
@USER	Hatta	bazı	yorumcuları	fransa	ya	göndericekler	,	monaco	ya	çalışsın	diye	.	Orda	medya	gücü	az	monaco	nun	.
Belgesel	,	FETÖ	’	nün	1970	’	li	yıllara	dayanan	ilk	yapılanmasından	başlayarak	kuruluşunu	,	gelişimini	ve	önce	ülkemizde	,	sonra	da	dünyadaki	örgütlenmesini	konu	edinmesi	açısından	özel	bir	nitelik	taşımaktadır	.	#	FetöTaktikleri
Keşke	herşey	istediğimiz	gibi	olsa
@USER	Şuan	öyle	bir	şey	mümkün	görünmüyor	hocam	.	Hani	bir	kaç	şey	söylemek	gelmiyor	değil	içimden	ama	Allah	görüyor	.
Bu	gece	geçtim	sokağından	gizlice	sadece	yanan	lambanı	görmek	istedim
@USER	Her	tarafınızdan	cehalet	dökülüyor	bunu	berkay	araklamıştı	tabi	poptan	öteye	söz	takip	etmezsen	berkay	söyledi	der	kalırsın
eğer	dışarıda	mali	mevzulardan	yakınan	,	her	şey	çok	pahalı	diye	zırlayan	,	ulan	nasıl	olur	oha	diyen	bir	kız	görürseniz	o	benimdir	.
@USER	Nerden	çıktı	ağa	bu	simdi	yaa	Allah	korusun
@USER	@USER	ben	böyle	kötü	hashtag	görmedim	tebrikler
Çalmadığı	kalmamış	kızın	bir	de	kendine	uyarlamış	.	Anlık	kızın	profiline	girdim	benden	çaldığı	tivit	var	mı	diye	bakıyorum	.	Benim	tivitlerde	pek	beğeni	yok	olur	da	aynısını	onda	yürütürseniz	üzülürüm
@USER	karşı	cinsi	suçlamayı	terkeden	ilk	kadın	olarak	seni	de	aramıza	kabul	etmeliyiz	bence
@USER	Bir	tür	spor	veya	egzersiz	gibi	geliyor	,	rastladığı	kesin
@USER	@USER	“	İT	ÜRÜR	KERVAN	YÜRÜR	“	HOCAM	.
@USER	SLM	gukcecim	ricaetsem	eklermisin	ricaetsem	konuşalım
@USER	bence	ebrunun	fotosunu	sil	ya	malmidir	nedir	sanane	nerede
@USER	Alttaki	olanlar	,	Zincir	basamağının	en	üstünde	olan	için	hazırlanmışlardır	.
@USER	bunun	için	İNSAN	olmak	lazım	...	!	Beyin	lazım	,	mantık	,	sakinlik	ve	öfke	kontrolü	!
#	28ŞubatMağdurlarınaÖzgürlük	dore	arazi	bendezade	tefsir	işte	cirit	atma
@USER	Bence	yunan	gazetesini	mahkemeye	vermelisin	.	Türk	vatandaşı	bir	kimseye	neye	dayanarak	Yunanlı	diyebiliyorsunuz	diye	.
@USER	@USER	Sen	sevgiline	birşey	yapmadan	önce	bırak	o	seni	bulutların	üstüne	çıkarsın	ön	sevişme	ile	bulutların	üzerinde	çık	ki	mağma	daki	alev	gibi	yak	onu
@USER	Demek	daha	Cizre	’	ye	gitmemişiz	hay	allah
bi	HESOYAM	yapabilsek	aslında	reelde	tüm	olayı	bitiririz
Kader	yolunuzu	öyle	sağlam	taşlarla	belirliyor	ki	bazen	,	o	yapbozun	kayıp	parçası	gibi	hissediyorsunuz	kendinizi	.	Gelmiş	ve	bir	şeyleri	tamamlamış	gibi	.	Gelirken	yanınızda	getirdiklerinizle	bir	hikâyeyi	sürdürmüş	gibi	.
@USER	Burçlar	seks	hayatınızı	etkiliyor	olabilir	en	ateşli	en	sikişken	burçlar	Peki	?
@USER	Doğum	günüm	12	Ağustos	zaten	sizi	denemiştim
Bugün	tatilde	olan	kimse	Yok	sanırım	hiç	tatil	fotosu	düşmemiş
Mutsuz	olduğum	için	sürekli	uyuyorum	kalkınca	daha	da	mutsuz	oluyorum	sonra	kendimi	daha	iyi	hissetmek	için	yine	uyuyorum	bu	döngü	hep	böyle	devam	ediyor
Besos	a	la	lona	En	iyi	kadın	oyuncu	#	DemetÖzdemir	En	iyi	erkek	oyuncu	#	CanYaman	En	iyi	dizi	#	ErkenciKuş	En	iyi	dizi	çifti	#	CanEm	#	PanteneAltınKelebekÖdülleri
Neyse	cok	saçmaymış	.	Ben	gdiyorum
mutlu	olacağım	onca	sebep	varken	aklım	mutsuz	olacağım	şeye	takılı	kaldı
@USER	@USER	Her	sabah	güneş	doğuyor	.	Sen	nerde	yaşıyon	.
@USER	@USER	Sn	basbakanim	bugunun	ve	gelecgin	tarimi	ziraat	mühendisleri	olmadan	sureklilik	arzedemez	.	Lutfen	size	gelen	kadrolarimizi	onaylamanizi	istiyoruz	.	#	GTHB5BIN	#	Ziraatmuh5bin	@USER	@	RT_Erdogan	@USER	@USER	@USER	@USER
@USER	iyi	de	hocam	bizde	sinema	var	mı	ki	dili	de	olsun
@USER	@USER	Sizde	bu	haberlere	inanıyorsunuz	öyle	mi	?	Haberi	verene	bir	bakın	bi	de	programa	bakın	ve	kim	sunuyor	oraya	Hasan	Şaş	-	ıda	alsalardı
o	kesin	canım	ama	friends	’	in	beyin	gücü	harcatmadan	beni	güldürebilen	bir	yapısı	var	onu	seviyorum
Çirkin	adamlarız	,	fakat	gönlümüz	güzel	.
@USER	o	göbek	gercek	değil	slikon	yapaymış	ama	başarılı	yapmışlar	.	kıvanç	i	,	yi	rol	yapmış	beğendim	.
@USER	Çocukların	ve	gençlerin	ölmediği	,	kadınların	şiddetin	hiçbir	türüne	maruz	kalmadığı	,	katliamların	yaşanmadığı	,	kimsenin	yerinden	yurdundan	göç	etmek	zorunda	bırakılmadığı	,	ırkçı	ve	insanlık	düşmanı	anlayışlara	geçit	verilmediği	,	bir	bayram	olması	dileği	ile	iyi	bayramlar	.
Hayata	devam	edebilmek	için	geçmişi	unutmak	gerekir	.
Her	birey	bir	engelli	adayıdır	.	Sadece	bir	gün	değil	her	gün	bunun	bilinciyle	hareket	edersek	onlara	da	bu	değeri	yansıtabiliriz	.	#	3AralıkDünyaEngellilerGünü
mrb	,	,	lar	madi	,	destek	karşılığpı	birliktelik	arıyorum,,uyar	bana	diyen	bayan	arkadaşlar	takip	etsinler	mesaj	atsınlar	tanışalım	ciddi	düşünen	arkadaşları	beklerim	takip	edin	mesaj	atın	bana	lütfen	,
Bu	ne	mk	bazı	şeyleri	ne	kadar	abartıyoruz	arkadaş
@USER	Hayatımda	ilk	kez	Tayyip	Erdoğan'ın	bir	konuşmasını	ciddi	ciddi	,	acaba	sız	beğendim	,	bunu	da	yaşamak	varmış	:	)
Tron'daki	300	-	800	hareketinde	bildiğiniz	gibi	%	166.7	yapmıştık	;	Pundi'de	%	222.2	ile	yeni	bir	rekor	tazeledik	.	Az	değil	oran	...	:	)	Ve	her	daim	öncesinden	haber	vermiştim	.	Kimse	mırın	kırın	yapamaz	.	An	ve	an	yazdım	.	İçim	o	kadar	rahat	ki	!	...
insanların	içinde	hep	olan	ancak	son	zamanlarda	dile	getirilmeye	başlamış	"	kankasının	daha	iyi	olması	sorunsalı	"
Asıl	dost	normal	günde	yanında	olan	değil	de	yks	sonuçlarından	sonra	yanında	olandır	#	yks2019
@USER	Konusu	bir	cinayetin	çözülmesi	üzerine	kurulan	bir	dizi	ne	kadar	uzatılabilir	ki	..	ortalama	1er	saatlik	20	bölüm	yeter	.	E	sen	bunu	2	buçuk	saatlik	bölümlere	çevirirsen	olacağı	bu	.	.	Fikir	yeni	,	işleniş	eski	olunca	örtüşmedi	tabi
@USER	O	işler	öyle	olsa	bende	öyle	yapardım	ama	degil
@USER	Selam	olsun	taraftarı	olan	şehir	takımlarına
@USER	Hahahah	beter	olun	eyşanın	evlatları
Şenol	hocanın	utanıp	kaçmaya	çalışmasıben
@USER	Evet	yalancısın	zira	atatürk	hareket	ordusunda	kurmay	subayıdır	ve	rütbesi	yüzbaşıdır	yani	kurmay	yüzbaşı	/	ordu	komutanı	mı	dedin	?	Okumuyor	mu	dedin	kemalist	mi	dedin	/	sen	yanlız	yalancı	değil	iftiracı	ahlaksız	şeref	yoksunu	beyin	özürlüsün	git	aklını	kiraya	verdiğin	şeyhini	dinle
“	Sen	seviyorsun	diye	..	”	başlayan	cümlelerin	aşığımm
@USER	250.000	657	4	B	li	kadro	müjdesi	bekliyor	...	Aileleriyle	beraber	yaklaşık	1.000.000	kişi	seçimden	önce	müjde	bekliyor	...
yaşam	;	çok	süper	yüzerim	derken	bir	kaşık	suda	boğulmak	kadar	nettir	,	sonra	hayatta	kalmak	tek	amacın	olmasın	,	Uyan	!	!	!
Allahım	nolur	bu	his	geçici	olsun
@USER	Sen	bana	küsünce	tüm	hayat	duruyor	diyeniniz	olsun	gerisi	kolay
@USER	Diğer	tweetin	e	kahkaha	atmam	bitmeden	yeni	bi	tweet	atma	hızın
@USER	Ateş	parçası	ayaklandı	yürüyor	yak	benide	güzellik
Kafanıza	vura	vura	insan	olmayı	öğreteceğim	o	küfürler	hakaretler	yanına	mı	kalacak	sandın	?	bu	sefer	yanlış	duvara	çarptın	.	Beni	başkalarıyla	karıştırdın	ee	bunun	da	bir	bedeli	olmalı	değil	mi	?
Ben	sana	"	yalnız	kalamam	"	demedim	,	"	beni	yalnız	bırakma	"	dedim	hala	nefes	alıyorum	ve	bu	nefes	kaburgama	batıyor	ama	yaşıyorum	ve	günden	güne	iyileşiyorum	.
@USER	İki	kere	kaldım	bu	kadar	adrenalin	yeterli	diye	bıraktım	ben
Darbeden	sonra	uluslararası	destek	bulmak	için	Pensilvanyadaki	Şarlatanın	emriyle	hamile	kalıp	şimdi	de	çocuklar	hapishanede	büyüyor	algısıyla	hainliklerini	örtmeye	çalışan	ve	onlara	destek	verenler	!	!	!	utanın	!	!
“	Ateş	utandı	ateş	olduğuna	,	insan	utanmadı	insan	olduğuna	..	”	#	UnutMADIMAKaklımda
@USER	Ben	hayatımda	bu	kadar	vizyonsuz	yapacağız	edeceğiz	söylemleri	görmedim	:	)	)	bugüne	kadar	niye	yapmamışlar	sorsana	bi	zıırtt
@USER	@USER	Yalnız	2	gündür	esinti	yok	,	nem	çok	,	üstüne	de	bayram	kalabalığı	.
#	İsmetİnönü	sevmediğim	tek	siyasetçi	.	Para	ve	puldan	Atatürk	resmini	bastırıp	kendi	resmini	koydurmuş	.	12	sene	anıtkabir	inşaatı	tamamlanmamış	Atatürk	defnedilmemiş	.	Yemek	masasında	Atatürk'e	hakaret	1.5	yıl	Atatürk	ile	konusmama	ama	chp	ye	göre	Atamızın	en	yakın	dostu	.
@USER	İstediğiniz	börek	çikolata	olsun	.	Balkanlardan	gelir	elbet	,	dm	ye	adres	yazın	yeter	.	Çikolata	köpeeniz	olsun	arkadaşım	.
@USER	Heyy	ağlama	!	İnş	daha	daha	güzelleri	senin	olur	.
Muhabet	edecek	bayan	arkadaş	arıyorum	isteyenler	beyensin	lütven	arkadaşlar
@USER	Al	işte	ifşa	yedik	..	neyse	biz	de	böyle	hdjdjdjddn
Öncelikle	insta	hikayelerde	beni	yakın	arkadaslara	ekleyen	herkese	tskler
@USER	Kılıçdaroğlu	na	laf	sokacağınıza	görevinizi	yapınız	yapamıyorsanız	istifade	ediniz	omakama	hiç	yakışmıyorsunuz
1	sene	sonra	da	yönetimden	gittiğimde	benden	sonra	gelen	yöneticiler	ve	kulüp	uğraşsın	dursun	.	Bunu	engelleyecek	hiçbir	yasal	engel	yoktu	.	Bu	da	birçok	kulüp	yöneticisinin	ister	iyi	niyetli	ister	art	niyetli	ister	bilinçli	ister	bilinçsiz	hata	yapmasına	neden	oluyordu	.
Kanka	ben	duygusuz	degilim	baya	insanlardan	nefret	ettiğimi	hissedebiliyorum	ınsan	sevemiyorum	sadece
Genk	2	Beşiktaş	0	görün	de	bakın
1	gün	kaldı	yarını	da	atlatalım	kendi	kendimi	feshetcem	çarşı	gibi	xd
Ben	hiçbir	siyasiye	güvenmiyorum	.	Kırılan	gücenen	olmasın	ama	.	Hatta	kısa	sürede	olsa	muharrem	ince	destekçisi	oldum	diye	bile	kendimle	kavga	ediyorum	.	Bu	beni	akpli	yapmıyor	biliyorsunuz	,	bu	da	benim	fikrim	benim	yolum	.
@USER	Keşke	gresell	i	one	alsa
Yeterince	üzgün	değil	üzülmesi	gerekenlerrrr
Dun	WMSC	’	de	yapilan	oylama	sonunda	tipki	50	-	59	arasi	oldugu	gibi	F1	2019	sezonunda	en	hizli	tura	puan	verilecek	..	Bu	puani	alabilmek	icin	ilk	10	icinde	yer	alamak	gerekiyor	..	#	F1
Saten	dokusu	olan	;	herşeyi	seviyorum
@USER	Demokrasi	ve	özgürlük	can	sıkıcı	oldu	galiba	!	!
Hayvan	doğası	:	Herkes	kendi	doğasıyla	,	yaşamıyla	,	çevreye	bağlı	olmadan	,	kendi	hislerini	hissederek	,	Yaradan'ın	arzusuna	karşı	ihsan	edebilmeye	muhtedir	ancak	kendinden	,	zamanından	başka	bir	şey	hissedemez	,	başkalarının	hissine	sahip	değil	&	bu	yüzden	onlar	için	endişelenemez	.
@USER	@USER	Yenge	adamı	çok	yorma	anlaştık	?
@USER	Saate	baktım	sana	kaçma	ihtimalim	var	mı	diye	maalesef	kapı	gıcırtısına	uyanan	bir	annem	var
Hakkaten	baydı	artık	her	sene	aynı	senaryo	#	YaFalcaoYaİstifa
Moruk	bi	okusaydınız	önce	yahu
Günaydın	arkadaşlar	sizde	uyandığınıza	pişman	mısınız	?
Bedel	ödetmeden	iyilik	yaparsanız	eksilmezsiniz	,	sadece	daha	sonra	iyilik	bulursunuz	.
ya	bunlar	şaka	mı	.	kapadım	amk	maçını	durduk	yere	para	kaybettik	.
yıllar	geçtikce	kendimi	şu	yapabilirsin	baba	kamu	spotundaki	baba	gibi	hissediyorum	hayat	bana	yapabilirsin	baba	diyo	benim	ebem	skilmiş	ağaca	yaslanmışım	nefes	almaya	çalışıyorum
Sahip	olduğumuz	şeylerin	kıymetini	bilmiyoruz
Fb	gs	macina	2	adet	okul	acik	bulunur	#	kombinedevret
@USER	Hahah	sadece	tahmin	yürüttüm	ama
Benim	bu	durup	durup	hüzünlenmelerim	,	onun	durup	durup	gülmelerine	denk	geliyor	biliyorum
Bunu	bilgisayarla	yapmak	şimdilik	imkansız	.	İnsanın	farkı
@USER	bana	tek	maç	daha	yeter	ya	,	bu	ilk	haftalar	takım	oturmadan	gelecek	her	puan	çok	önemli	,	11	-	12'deki	engin	gibi	bakıyorum	ben	adem'e	nedense	.
Tok	olan	cümle	cihanı	tok	sanır	.	Aç	olan	alemde	ekmek	yok	sanır	.
@USER	@USER	Gel	hele	gel	gel	,	bırakın	gelsin
@USER	#	adaylarasoruyorum	Pervin	Buldan	daha	pkk	ya	terör	örgütü	diyemezken	nasıl	oluyoda	6	milyon	kürdün	temsilcisi	oluyor	?
Kahve	candır	çay	candır	Alicandır	ha	o	ismiymiş	pardon	:	p
@USER	Ben	gömleğimde	denedim	bi	şey	olmadı
@USER	Evinin	prensesi	canım	yok	bizde	ünvan	falan
Fransızca	sınavını	asla	takmıyorum	ama	yarın	kesin	yusuf	yusuf	olurum
@USER	ELEDIK	teşekkür	ederim	canım	dndhdhdjdhdhd
Fabrikada	gürültüden	kimse	kimseyi	duymuyor	.	Gün	boyu	sessiz	sinema	oynuyoruz	.
Günlerce	acı	biberden	zehirlenmişim	de	anlamadım	,	nasıl	bir	ciğer	yanmasıysa	bende	ki	...
Bence	artık	sen	de	herkes	gibisin
Hazırlık	bittiğine	göreeee	olalım	bakalım	mimar
@USER	Pardon	da	ben	objektif	değil	ya	da	amigodur	,	holigandır	falan	demedim	ki	?	Ülkede	nice	her	kesimin	saygı	ile	seyredip	dinleyeceği	yorumcular	var	.	Neden	het	kanalda	o	var	?	Siz	niye	rahatsız	olmadınız	bu	durumdan	?
Aklıma	geçen	sene	mekan	tuvaleti	önünde	3	kişi	bir	rock	n	roll	parçasında	dans	edişimiz	geldi	hey	gidi	günler
Aşk	başlı	başına	güzel	bir	şey	olabilir	;	ama	arkadaşlık	çok	daha	yüksek	duygular	ister	.	Doğrusu	,	yeryüzünde	sadık	arkadaştan	daha	soylu	,	daha	az	bulunur	bir	şey	bilmiyorum	.	Oscar	Wilde	#	MutluPrens
#	UzmanCavuslarKimsesizmi	hak	hukuk	mücadelesi	sonuna	kadar	devam	edecek
Türkiye	emekleyen	değil	yürümeye	başlayan	bir	yaşındaki	ya	da	üç	yaşındaki	çocuk	gibi	.	Ama	biz	olimpiyatlara	katılan	atlet	gibi	değiliz	.	Olabilir	miyiz	?	Tabi	zaman	içerisinde	olabiliriz	.	Prof.	Dr.	Hüseyin	Bağcı
Tam	hazırlandım	evden	dışarı	çıktım	ve	bugün	kütüphanenin	erken	kapandığı	aklıma	geldi	......
bu	profile	öyle	güzel	kareler	gelecek	kiii	,	sadece	minicik	bir	şansın	bize	dokunmasına	ihtiyacımız	var
#	AmericanHorrorStory1984	gelmiş	hoş	gelmiş	gönlümün	efendisi	...	Çok	özlemişim
Allahım	bu	dünyayı	neden	böylesine	gerizekalı	insanlarla	paylaşmak	zorundayım	ben	sadece	merakımdan	soruyorum
Yüreğime	aydınlığı	getirene	kadar	savaşmak	istiyorum	...
@USER	İstanbul'u	böyle	yönetiyorsanız	,	kimbilir	Beylikdüzünü	nasıl	yönettiniz	.	?	Abd'den	mi	.	?
Birinin	whatsaap	son	görülmesine	günde	400	kere	bakacak	kadar	sevmeyin	demicem	tabiki	Sevin	hatta	cok	sevin	cünkü	bekleneni	bulmuşsunuzdur	onun	için	çabalayın	olduğu	kadar	olmadığı	kader	...
Cebimizden	değil	gençliğimizden	ödüyoruz	bedelini	.
kimseye	istediği	ilgiyi	vermeyin	arkadaşlar	verdiniz	diye	sonra	suçlu	olursunuz	günaydın
Adaletin	tecellisi	için	öncü	nesil	her	yerde	sesini	duyurmaya	devam	ediyor	..	Bugün	özgürlük	mücadelesi	Almanya'da	..	#	ÖzgürlükYürüyüşleriAlmanyada
Şeyde	dediler	kocanı	aldattığın	doğrumu	knk	yoksa	dedikodumu	?
telefonum	kapandı	acılmıyor	bugun	sinir	krizi	gecırme	sayım	53	falan
astroloji	vloglarına	hazırlanıyorummmm	2.	videonun	metnini	çıkarıyorum	şu	anda
9103	polis	içinde	benim	de	akrabam	vardı	Eridiklerini	gördüm	Hayat	bitmişti	onlar	için	26Nisan	KHKlıPolisler
dün	gratise	temizleme	jeli	almak	için	girdim	kasa	sırasının	kapıya	kadar	olduğunu	görünce	anında	kaçtım	deli	misiniz	lan	indirim	görmeye	gelmiyosunuz	yemin	ederim	evde	oturun	biraz
Cok	guzel	bir	güne	uyandım
geriye	dönüp	baktığımda	"	2	ocak	2019	dönüm	noktamdı	"	diyebilmek	için	buraya	not	olarak	bırakayım	bu	tweeti	.
Götünüz	başınız	açık	geziyorsunuz	arkadaşlar	biz	bakmıyoruz	da	siz	kendinizden	utanın	başka	erkekler	bunu	nasıl	sikerşm	diye	düşünüyor	bilin	istedim
Adamlara	Falcao	gelmiş	fenerbahçemiz	de	de	transfer	yaptım	demesin	transferlerin	en	kralı	helal	olsun	affet	aziz	baba	kıymetini	bilemedik
BEN	CEKILISE	KATILMAK	ISTEMIYORUM	ARTIK	CEKILIS	KAZANMAK	ISTIYORUM
@USER	@USER	Galatasaray	’	ın	jimnastik	kulübünü	kanırtarak	altına	alıp	Şampiyonlar	Ligine	gittiğini	düşünüp	düşünüp	KUDUR	agshsjsjsmddmfm
@USER	Sn	basbakanim	bugunun	ve	gelecgin	tarimi	ziraat	mühendisleri	olmadan	sureklilik	arzedemez	.	Lutfen	size	gelen	kadrolarimizi	onaylamanizi	istiyoruz	.	#	GTHB5BIN	#	Ziraatmuh5bin	@USER	@	RT_Erdogan	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
Bugünki	mitinden	bir	konuşma	Amcanın	biri	(	+65	)	:	Emeklerimiz	zay	olmaz	inşallah	.	Diğer	amca	(	+65	)	:	Onun	için	buradayız	.
Kontenjanın	açıklanmasına	çok	az	zaman	kaldı	ilk	etkinliğimizde	olduğu	gibi	son	etkinliğimizde	de	mücadelemizi	gösterelim	yarın	saat	20.00'da	ilk	tweet	@USER	hesabından	atılacak	hesabı	takip	etmeyi	ilk	tweet'i	rt	yapmayı	ve	beğenmeyi	unutmayalım	arkadaşlar	.	🖒
Geçmiş	gölgem	gibi	fakat	güneş	arkadan	vuruyor
Chp	’	nin	hayır	dediği	yaptırmam	dediği	marmaray	’	la	3.	köprü	’	yle	metroyla	chp	mitingine	giden	sığırcıklar
@USER	Suanda	zehirleniyorlar	bes	sene	sonra	anladiklarinda	cok	gec	olacak	cehalet
Kendiniz	ile	beraber	16	kulübün	daha	imzası	olan	bildirgeyi	hatırlatırım	hakemler	de	insan	hata	yapabilirler	#	ağlayacaksanızoynamayalım	@USER
Burjuvazi	,	Kavgaya	davet	etti	bizi	Davetleri	kabulümüzdür	!	Biz	nasıl	bilirsek	hep	bir	ağızdan	gülmesini	,	Biliriz	öylece	yaşamasını	ölmesini	Hepimiz	-	Birimiz	için	,	Birimiz	-	Hepimiz	için	.	Nazım	Hikmet
IGTV	ile	instagram	herkesi	kendine	köpek	etmeye	devam	ediyor
#	ÖğrtmeneMüjde60BinAtama	Yeterli	atama	verilince	60	bin	pırıl	pırıl	öğretmen	atanacak	.	Hayatlarından	en	az	1	yıl	çalınmamış	olacak
@USER	çok	teşekkürler	,	kurum	hizmetiyle	alakalı	sorun	var	.	Kullanıcıya	modem	kapıdan	kutusuyla	elektrikçiye	verdiriliyor	?	Fatura	şipşak
Hayallerimizi	ortaya	topladık	Y.	A.	K.	T.	I.	K	Sevmiyoruz	artık	!	!	!
@USER	"	Bu	ülke	2	kitabı	okumadığı	için	bu	hale	geldi	.	1-Kur'anı	Kerim	;	okuyup	anlasaydık	dini	kullandırmazdık	2-Nutuk	;	okuyup	anlasaydık	düşmanı	tanır	vatanı	sattırmazdik	..	"	demişti	birisi	.
Yağmur	eşliğinde	Güne	güzel	uyandıkk	.	Birazdan	kahvemi	alıp	camdan	dışarıyı	izliyicem	,	keşke	konum	42	evler	olmasaydı
Övünmek	gibi	olmasın	beni	annem	doğurmuş
“	My	#	TeenChoice	nominee	for	#	ChoiceDancer	is	JHOPE	from	@USER	@USER	”	Rt	sayılmıyormuş	.	Tweet	atmak	sınırsız	.	Hoseok	için	oy	atalım	ARMY
kızın	göt	göbek	hak	getirmiş	hâlâ	insanlara	sağlıklı	beslenmeden	bahsediyor
zeki	insanlar	size	çok	fena	düşüyorum	.
Ayrıca	resim	çizilir	,	fotograf	çekilir
@USER	iyi	bitirmek	iyi	başlamaktan	daha	ustundur
Senelerin	wp	grubunda	‘	kızlar	ben	doğuma	gidiyorum	dua	edin	’	mesajı	gördüğümden	beri	boş	boş	ekrana	bakıyorum	..
@USER	Eğer	kendini	anlatmak	isteydin	bana	nasıl	anlatırdın
Ulaşabilip	yorum	alanlar	da	var	tabii	.	Ben	bakanın	ince	ince	işlediğini	düşünüyorum	ve	yakında	da	ayrıntılandirmanin	gelecegini	biliyorum	.
Basmanın	kastisi	yalnışı	olmaz	bastıysan	kırmızı	aga
serkan	kaya	keşke	seninle	kanka	olsaydık	sana	sürekli	mesele	söyletirdim
@USER	@USER	Küçükken	cin	olduğundan	şüphelendiklerimin	ayaklarını	kontrol	ederdim	bu	daha	komik	ve	utanç	verici
@USER	@USER	Fotoğraftan	neyle	alâkası	varmış	gibi	duruyor	?
İşin	amk	bize	birşey	olmasın	hadi	iyi	geceler
eski	sevgilim	sakasi	ne	zaman	gelir	tahmini	?	yapildiysa	soyleyin
Alarmlı	sabahlara	hoş	geldim	o	zaman
Şu	etkinlikler	için	hep	myteen	bigflo	ya	da	noir	gelir	diye	düşünüyordum	myteeni	tutturduğuma	göre	diğer	beyefendileri	de	bekleriz	;	)
Ekrem	İmamoğlu	"	İBB	Meclisi	’	nin	ayda	5	gün	olan	toplantı	sayısını	2	güne	indirme	"	önergesi	sundu	..	,	Hani	çok	çalışacaktı	?	!
Parti	ver	aşkım	da	de	bari
geceme	soru	:	birinin	yokluğundan	da	ağır	bi	mektup	yazma	ihtimali	ama	nasıl	?	@USER
Ya	gerçekten	şu	Karabük	’	ten	gitmek	istiyorum	,	yemin	ederim	siktir	olup	gitmek	istiyorum	ya
Çok	fena	korkmaya	başladım	ben	yalnız	#	BTSGlitchParty
Bir	yazı	yazmadan	önce	şu	3	şeyi	aklınızdan	çıkarmayın	.	1.	Söylediklerim	doğru	mu	2.	Söylediklerim	gerekli	mi	3.	Söylediklerim	centilmence	mi	yazılmış
Salak	özgeden	sonra	dizi	toparlamadı	dnsndndndndndn	cenabetli	#	yıkılankule	#	avlu
@USER	Ya	neden	sevinmesin	neyin	kafası	bu	90	+	6	da	atilan	gol	beraberligi	getiriyorsa	dunyanin	her	yerinde	sevinilir	,	biz	1	-	0	onde	olsak	ve	90	+	6	da	gol	yesek	mac	yine	1	-	1	bitse	tabiki	sevinmeyecektik	kısaca	burda	sevindigimiz	şey	beraberlik	degil	son	saniyede	atılan	gol	.
hikayeyi	falan	değiştirselerde	boşa	emeğe	yazık	olur	,	addam	öpüşmeseydi	birazcık	umut	vardı	ama	dizi	net	bitmiştir	,	enişte	baldız	ilişkisini	görmek	isteyenler	şu	müge	anlı	da	çıktı	mı	sallıyorlar	şimdide	istiyorlar	iğrenç	#	AğlamaAnne	#	BirceAkalay	#	CanselElçin	#	SelimBayraktar
Uyku	problemi	yaşanabilir	anlarım	ama	açlık	problemi	şu	saatte	neden	needeeen	?
@USER	Galatasaray	kişilerle	değil	kurumlarla	muhattap	olur	.	Kişilerin	yaptıkları	kurumlarını	bağlar	.	Bir	muhabir	kurumundan	ayrı	değerlendirilemez	.	Böyle	bir	yaptırım	uygulanıyorsa	en	başta	çalıştığı	kuruma	uygulanması	gerekir	.
Dünyalık	bir	gerekçeyle	Kırdığın	,	iftira	attığın	,	hakkını	ihlal	ettiğin	kardeşin	için	Nefsin	ve	onu	idare	eden	şeytanın	mutlu	olacak	elbet	Ama	hesap	günü	nefsin	bedel	öderken	Seni	günaha	sevk	eden	şeytan	orada	seninle	olmayacak	Şeytana	uyma	,	o	ne	kötü	bir	yol	arkadaşıdır	(	!	)	unutma	!
Arkadaş	mhp	millet	vekiliymiş	ayni	zamanda	Allaha	peygamber	önerisinde	bulunuyor
telefon	sarj	olurken	99dan	100e	geçiş	niye	bir	asır	sürüyo	bilim	insanları	açıklasın	boş	işlerle	uğraşmasınlar
@USER	@USER	Bu	o	kadarda	iyi	değil	böyle	olursan	zamanla	başkalarına	birşeyleri	kanıtlamak	için	yaşayan	biri	olursun	.	Kadınlarla	ilişkine	olumluda	yansıyabilir	olumsuzda	nötr	bir	durum	bence	ancak	kişisel	anlamda	olumsuz	birşey	bana	göre	.
@USER	80	milyonun	devletin	bütün	kurum	kuruluş	esnafindan	tut	tüm	meydanlarinda	mahallelerinde	herkes	Türkiye	cumhuriyeti	kuruluşunu	kutlarken	siz	buna	kuruluş	değil	bugün	Türk	devletinin	yikilisidir	derseniz	bunu	ispatlamaniz	gerekiyor	ispatlayin	biz	de	size	inanalim
Umut	,	şimdi	hiç	görmeyen	birine	gökkuşağını	anlatmak	kadar	zor	ve	imkânsız	.
telefonu	bi	yere	bi	fırlatıyorum	sonra	da	unutuyorum	nereye	fırlattığımı
@USER	Ruhun	mu	ateş	yoksa	o	gözler	mi	alevden
Sessiz	olun	EMRE	AKBABA	giriyor
2	erkek	size	yavsasin	iltifat	etsin	diye	rezil	ediyonuz	kendinizi
ne	anlatıyon	yine	sabah	sabah	ya
Herkes	anket	yaparken	biz	neden	yapmayalım	.	Oyunu	vermeyecek	kaç	kişiyiz	?
@USER	Tasmalı	köpek	olmak	mı?Tek	hayalim
Ne	yapmaya	çalıştıklarını	anlayamadığım	için	artı	ile	eksi	kutup	arasında	gidip	geliyorum	.	Bahçeli'nin	"	sokakları	karıştırmayın	"	lafı	çok	kıllandırıcı	yalnız	.
@USER	Aynen	de	öyle	yaparlar	...	Ülkenin	kamburu	CHP
@USER	Kendisine	saygısı	olmayıp	bu	adama	tapan	kişilerle	şeyhlere	tapan	kişiler	;	birebir	aynısınız	.	Aynı	beyin	yoksunluğu	sendromuna	sahipsiniz	.
@USER	Rastgele	iyilik	ve	saçma	sevgi	jestlerinde	bulunun
@USER	Suriye'de	çok	yaygın	.	$	40	gibi	bir	şeydi	fiyatı	yanlış	hatırlamıyorsam	.
@USER	#	BütcedeBedelli	vurulacaksa	,	vur	de	vuralım	.	Ölünecekse	,	Öl	de	ölelim	.	Şimdilik	gerek	yoksa	çıkarın	şu	bedelliyi	de	işimize	gücümüze	bakalım	.	6	ay	gitsem	devlete	ekonomik	yük	.	Gitmesem	devlete	ekonomik	destek	.	Bizler	devlete	yük	olmak	istemiyoruz
Esselatu	hayrun	minen	nevm	Namaz	uykudan	hayırlıdır	“	Ey	imanlı	muhataplar	,	(	evinizi	,	yurdunuzu	)	sabah	namazıyla	nurlandırınız	.	Çünkü	sabah	namazının	ecri	çok	büyüktür	.	”	(	Hadisi	Şerif	)	Günümüz	nurlu	olsun	İnşallah	!
345-	cam	yutup	dişini	kıran	ender	insanlrdannnn	shahsahhs	pp	harika	bu	arada
BİRÇOK	KİŞİNİN	FARKINDA	OLMADIĞI	BİR	SÜREÇ	DEVAM	EDİYOR	...	Yurt	dışında	kampanya	başlattılar	:	Erdoğan	her	an	...	-	Gerçek	Gündem
ay	susar	,	güneş	doğar	,	sabah	olur
@USER	@USER	@USER	Haklısın	antalyadan	7	akhisardan	6	yiyen	anadolu	kulübünden	4	yememiz	çok	acı
Magazincilik	zor	iş	tamam	da	soracak	soru	bile	yokken	böyle	saçma	cümleler	kurup	cevap	beklemeye	ne	gerek	var	,	ben	cringe	oldum	burda
@USER	Fenerliler	tinercilere	taş	çıkartacak	bu	sene	görün	bu	onun	ayak	izleri	sadece
@USER	Tahrifatci	Ahmet	Hoca	,	Filistin	ve	Kudüs	Davamiz	diye	de	kitap	yazmış	.	Tahrifatseverler	için	kitapcilarda	.	Kaçırmayın	.
Uçmak	istiyorsan	at	kendini	gözlerimdenn	,	anlamak	istiyorsan	beni	tut	yine	ellerimdennnn
lütfen	bari	kışın	kapalı	alanda	sigara	içmek	serbest	olsun	..	it	gibi	titrerken	o	sigaranın	bi	anlamı	yoğh
Ben	sana	iyi	şeyler	vaat	etmedim	ki	.	Kötü	şeyler	de	olur	,	mahvoluruz	,	hayatımız	sikilir	ama	yine	de	beraber	oluruz	lan	,	dedim	.
@USER	Belirtmiş	olduğunuz	konu	ile	ilgili	444	19	61	nolu	KYK	KİM	’	i	(	Kurumsal	İletişim	Merkezi	)	arayarak	bilgi	alabilirsiniz	.	İyi	akşamlar	dileriz	.
yine	ismini	ilk	defa	duyanlarin	tweetleriyle	dolmuş	burası	#	RefikDurbaş
@USER	@USER	Napoli	zamanında	ki	Gökhan	inler	değil	çok	aşırı	ağır	.	İş	yapmaz
@USER	iki	yıldır	altı	ayda	bi	erteliyolar	şu	siyah	paket	olayını	da	:	d
AYNEEN	SENİN	GİBİ	ENDER	DÖNDER	DÖNDER
Küçükken	yanan	sobanın	üstüne	tükürüp	buharlaşmasını	izleyen	sadece	ben	değilim	demi
@USER	30	derece	de	Mayıs'a	göre	fazla	,	bir	orta	yolu	yok	extrem	yaşanıyor	her	şey
@USER	En	güzel	diyince	direk	Harry	Potter	diye	atladım	devamını	okumadım	...
Arkadaşım	diyor	ki	çok	üzgünüm	çok	kırgınım	.	Bunu	demeden	önce	1	saat	saçını	maşa	yaptın	bu	nasıl	kırgınlık	ibne
Zaten	zor	olan	bir	olayın	istediğim	için	imkansızlık	boyutuna	nasıl	ulaştığını	üzgün	gözlerle	izliyorum	.	Ancak	bu	kadar	güzel	olmazdı	.
Pozisyon	penaltı	ilk	müdahele	ayaklarına	yapıyor	dengesini	bozunca	ndiayrnin	sonra	topa	eliyle	çıkarmaya	çalışıyor	.
Bundan	sonra	hak	edene	hak	ettiği	değer
@USER	evet	haklısın	cok	hoş	bişeydegil	yaptıklarıı	bnde	erkekim	ama	böyle	şeyler	yapmıyom
@USER	Sehpaya	çarpmış	küçük	bir	morarık
'	'	Ben	kimseye	böyle	güzel	bakmadım	.	öyle	içten	,	öyle	sevdalı	,	öyle	özlenesi	.	'	'
Ya	ben	galiba	yanlışlıkla	depresyona	girdim
@USER	Başkanım	,	lütfen	.	Yaşadığım	şehirin	belediye	başkanını	mı	takip	edeyim	,	tredaşı	mı	?	Ticaret	yapanlardan	mı	gönül	verenlerden	mi	medet	umayım	?	Ananem	20	gündür	evde	.	Bi	anons	vesaire	duymamış	.	Her	sene	bir	kaç	kez	yaşıyoruz	bunu	,	bir	çözüm	mü	arasak	artık	?	Haberleşme	konusunda
#	eyt	#	EmeklilikteYaşaTakılanlar	Bugünkü	tartışmaların	sebebi;1999	da	kanun	çıkarıldığında	öncesininde	(	tüm	ssk	/	sgk	’	lıları	)	kapsam	içine	alıp	etkilenmesi	aslında	.	Kanunlarda	aslolan	çıktıktan	sonrasını	kapsamasıdır	.	@USER
@USER	@USER	Yapma	ya	Saadet	partisi	adayı	,	Dsp	Adayı	,	Bağımsız	adaylar	adaydan	sayılmıyor	mu	?
isin	yoksa	simdi	bos	bos	tiwitler	oku	neyse	zaten	isim	yoktu
Celal	Bayar	Üniversitesi	Uluslararası	Ticaret	veya	Bankacılık	ve	Finans	bölümünü	kazanan	arkadaşları	cbü	ut	-	bf	grubumuza	davet	ediyoruz	.	Katılmak	isteyenlere	dmden	link	atılacaktır
Ben	bugün	"	vurdumduymaz	,	dünya	yansa	aman	atlas	yorganım	mı	var	sanki	"	diyecek	rolü	istiyorum	.	#	pazartesi
@USER	ister	yurt	disinda	ister	yurt	ici	basariniz	olsun	edaletiniz	sifir	.	TURABIYE	YAPTIGINIZCIN
Bu	dünyada	o	kadar	çok	kin	ve	nefret	var	ki	insanlar	affetmeyi	,	sevmeyi	,	aşkı	unuttular	.	Ne	acı	.
Nasıl	bittiyse	bundan	öncekilerbu	da	biter	,	Bite	bite	sonunda	bende	biterim	,	Olur	biter	,
RT	emrsnck7	:	‘	’	Hayatta	hiçbir	şeyim	az	olmadı	senin	kadar	,	hiçbir	şeyi	istemedim	seni	istediğim	kadar	.	’	’
Politik	yazdıklarımı	silcem	bilginiz	olsun	AKP	ye	bundan	sonra	Nah	oy	..
Bana	soru	moru	sorma	defol	git	olur	mu	?
@USER	Süper	bir	duruş	arkanda	olmak	isterim	hemde	zevkle
@USER	Bayhan	ve	benim	var	olduğumuz	tüm	ortak	zamanlarda	Bayhanciydim	...
Bizim	içimizde	olmayan	şey	bizi	rahatsız	etmez
Birini	ittiysen	kimin	tuttuğu	ile	ilgilenmeyeceksin
Hayır	tüm	ilgiyi	alakayı	diziye	gösteren	bizken	bi	fragman	bi	foto	bi	kamera	arkası	ne	bilim	bi	set	fotosu	röpörtaj	icin	yalvaran	yine	biziz	nerde	bize	sevgi	saygi	biraz	ayıp	oluyo	bize	gibii	....	#	senanlatkaradeniz
Hani	vardır	ya	bi	insana	çok	özel	sıkıntını	anlatırsın	ve	o	insanla	zamanla	aran	açılır	ve	o	sıkıntın	yetmezmiş	gibi	bir	de	acaba	başkasına	anlatır	mı	ağırlığını	taşımaya	başlarsın	ya	.	O	nasıl	bir	gam	keder	öyle	.
@USER	Akıl	almaz	bir	durum	...	A	şıkkı	,	,	cumhuriyetin	ilanı	...
@USER	Damadın	var	bildiğim	,	başka	olan	ben	de	bilmiyorum	(	:
@USER	Malesef	efenim	yanlış	anlamışsınız	iyi	ki	lahmacunum	demedik
@USER	Kalın	sevilmiyor	demek	önemli	olan	işlevi
@USER	Deneyip	faydasini	gorene	kdr	ben	de	inanmiyodum	.	Cunku	zaten	hep	nefes	alioz	aq	falandim	da	oyle	degilmis	.	Cok	efsane	bi	kafasi	var	.	Cok	degisik	.	mutlu	enerjik	sabirli	huzurlu	biri	oluyosun	ama	etkisi	48	saat	suruyo	max.
bi	daha	yazın	kolye	takarsam	beni	dövün	nolur	yani	dövmek	için	hazırlanın	şimdiden	yarın	takıcam	çünkü
@USER	üzüntülü	bir	şey	ağla	dedim	gülüyorsun	...
balkona	sandalye	atıp	ileri	-	geri	sallanarak	buhran	geçirmek	için	ideal	bir	gece
Trabzon	ne	yaparsa	yapsın	eleştirilir	,	bazen	Rum	olur	bazen	faşist	bazen	terörist	,	halbuki	güzel	insanlarız	vatanını	seven	,	ülkesine	bağlı	takımına	bağlı	.	Bu	ülkede	tek	kural	Trabzon	da	herhangi	bir	kitle	ne	yaparsa	yapsın	komple	Trabzon'a	yik	eleştir	haritan	sil	:	)	komikler
@USER	Bence	öyle	deme	hemen	bir	tane	örümcek	fırtlatırım	hem	kaşındırırım	hem	de	rüyana	sokarım	ama	öyle	bir	şey	yapmayacağım	belliki	fobin	var	ama	öyle	söyleme	üzülüyorum	empati	felan	kur
Ciğeri	kül	ettikten	sonra	gelip	üflemeye	çalışmayın	.	Adama	sorarlar	ben	yanarken	sen	nerdeydin	diye	.
@USER	Geçmiş	olsun	hocam	kandiliniz	ve	burada	bulunan	bütün	kişilerinden	.	Kandili	.	Mübarek	.	Olsun	inşallah	herkesin	yapacağı	dualar	kabul	olur
Adaylarımızı	tanıyalım	.	Çok	değil	2	dakikanızı	ayırmanız	yeterli	.	Ha	bu	arada	daha	bunlar	ne	ki	?	!
Oyle	bir	yerdeyim	ki	modem	kendi	wifi	uzantisini	tanimiyor	.s	Ve	birden	fazla	giris	yapamazsiniz	diyor	bilader	zaten	bir	kez	giris	yaptim	oda	ayni	modem	?
delirticem	hepsini	tabi	sinir	artsın
@USER	Doğalgaza	da	%	20	zam	yol	da	.	VAKİT	ZAM	VAKTİ	.
Umarım	bedeniniz	bi	kişiliğe	kavuşur
Pubg	oynamak	icin	@USER	hanımefendinin	finallerini	bekliyorum	....
@USER	Ne	güzel	,	eşiyle	,	ailesiyle	tatilini	yazlık	saraylarda	değil	,	pek	çok	kişi	gibi	keyifle	yapan	bir	başkan	.	İyi	dinlenmeler	ve	bol	keyifler	kendisine	...	Marmaris	’	e	de	bekleriz	...
@USER	Bu	dört	hain	yok	edildi	.	Chp	ve	diğer	millet	ittifakında	bayrakları	yarıya	indirmiş	olmalıdır	.	Allah	’	ım	ne	günlere	kaldık	.
@USER	Ondan	şüphem	yok	,	ama	davetsiz	gitmek	de	ne	bileyim	biraz	garip	:	)
@USER	Benim	favori	Çin	atasözüm	:	"	Derin	olan	kuyu	değil	kısa	olan	iptir	"
@USER	Şartlar	oluşmuş	hükümet	yapmış	ne	var	bunda	.	iyide	Türkiye	’	ye	yaptırım	uygulayın	diye	Avrupa	yalvaran	zihniyet	bunu	dese	ne	olur	demese	ne	olur
@USER	biraz	önce	yayına	bağlanan	hemşire	ablamız	Matrax'ın	maskotlarından	biri	olmalı	bence
@USER	@USER	@USER	Akılsız	toplam	5	cümle	ile	hayatını	sürdüren	bu	botox	lu	mafya	bozuntusu	mu	Ülkeyi	kurtaracak	bizlere	dediği	o	pzvnk	kelimesini	alıp	bir	yerine	monte	etsin	hoşaf	olmuş	kafasının	içi	pis	herif	elştirecğim	tabii	kii	Hükümeti	Allah	mı	söylemiycezz
@USER	Onlar	sağır	duymaz	uydurur	misali	.	Benim	bildiğim	MLKP	var	.
hayatınızın	her	günü	son	günüymüş	gibi	yaşayın	bir	gün	haklı	cıkacaksınız
@USER	Yaaa	programı	canlı	yayın	izledik	ımamoglu'nun	ne	dediğini	kulaklarımıza	duyduk	duadan	medet	ummam	derken	duayla	beraber	tedbirimizi	de	alacağız	manasında	dedi
@USER	Millet	gönderme	yaptığı	kişilerin	varlığına	pişman	sende	o	kişilerin	olmamasına	.	Nasıl	düşünelim	?
@USER	@USER	@USER	Siz	bize	sadece	imrenmek	le	kalırsınız
Canımı	bir	şey	sıktığında	sessizleşiyorum	.	Söylediklerinin	önemsenmediğini	görmek	insanı	sessizleştiren	bir	durum	.	Herkes	konuşup	,	söyleyeceğini	söyleyip	gidiyor	.	Kimsenin	durup	dinlemeye	niyeti	yok	.
Türkiye'de	3	darbe	,	1	post	-	modern	darbe	ve	1	darbe	girişimi	oldu	.	Bana	ise	sayısız	...
@USER	Ulan	diğer	takımlara	iyilik	yapmışız	amk
Her	sabah	dolabın	karşısına	oturup	“	yaaa	ben	ne	giyeceğim	?	”	sorusunu	sormadan	güne	katiyen	başlayamıyoruz
@USER	Sende	doğuda	kadına	şiddet	olmadığına	inandın	?	Kadın	söz	sahibi	bile	değil	rn	büyük	psikolojik	şiddet	bu	zaten	.
@USER	@USER	Yahu	bunun	ilah	abd	alakası	ne	.	Yolsuzluk	kadın	cinayeti	eğitimin	kalitesizliği	zamlar	diyor	konuyu	nereye	vurdunuz	hayret	ettim	.	Ayrıca	kafire	ayrıcalık	veren	muhalefet	değil	daha	bunun	ayrımı	yok	sizde	.	Eleştiri	kültürü	sıfır	!	Kolay	gelsin	.
Telefonu	niye	yüzüme	kapatıp	duruyorlar	aq
@USER	@USER	Sayin	Cumhur	Baskanim	Engellilere	Taninan	Haklar	Yetersiz	Lutfen	Destek	Verin	Saygilar
Fişlemese	gereksiz	yere	abudik	gubidik	sebepten	hapise	atmazdı	...
yemeğin	yanında	su	içen	insanlar	sizi	hiçbir	zaman	anlamayacağım
Biz	bunları	zaten	biliyoruz	da	;	Şehit	cenazesinde	Kılıçdaroğlu'na	saldıran	sığır	nasıl	idrak	edecek	bu	fırıldak	gibi	dönüşlerinizi	.
@USER	İnsanın	gözü	aşina	olup	kimdi	kimdi	die	düşünmesi	kadar	rahatsız	edici	bir	şey	yok	demek	gsli	,	belli	de	oluyor	olsun	maçları	ayrı	izleriz
@USER	CHP	kadar	taş	düşsün	senin	kafana	arkadaş	ne	partiymiş	yıllardır	hazmedemediniz	.
@USER	Değersiz	olduğum	için	orada	da	öyle	yazıyor
@USER	@USER	Dünyanın	kör	sağır	olduğu	Suriye	zulmüne	karşılık	3.5	veya	4	milyon	sığınmacının	elinden	tutan	ekmeğini	paylaşan	insanlık	kavramını	Tüm	Dünyaya	öğreten	bu	Türkiye	miz	den	başka	hiçbir	ülkede	yaşayamam	..
İyi	insanlar	denk	gelseydi	,	iyi	insanlardık
Yalnız	arkadaşlar	siz	her	olaya	kurgu	mu	kesin	kurgu	bu	diye	bakarsanız	ikili	ilişkilerinizde	kimseye	güvenemez	hale	gelirsiniz	onun	için	hepimizi	şu	twitterdaki	olayları	bu	kadar	da	ciddiye	almamaya	davet	etmek	isterim
Kalplerde	son	yangınız	İki	yaralıyız	,	şimdi	ayrıyız	Biz	seninle	masum	,	günahsız	Başkasında	sürgün	aşkımız	.	@USER
@USER	İstemeyen	müslümanlar	varki	kapalı	hala	,	evet	aynı	fikirdeyim	kimse	ilahlaştırılmamalı	.
@USER	Günaydın	lar	olsun	pazartesi	sendromu
Hanı	diktatörlük	vardı	?	Kansız	,	namussuzlar	.	Diktatörlüğün	olduğu	yerde	muhalefet	seçim	kazanabilir	mi	?	O	.....	Çocukları	!	!
Arkadaşıma	bir	konu	için	kızıp	trip	atmıştım	bana	uzun	uzun	mesaj	yazmış	Allahım	ince	yürekli	insanların	son	örneği	olabilir	misin	acaba	senn
@USER	@USER	@USER	Evet	boykot	edelim	bu	şeref	yoksunlarını	değilmi	.	Nikahsız	yaşayıp	zina	yapanları	meşrulaştırmayı	boykot	etmeliyiz	.	Toplum	olarak	ahlaksızlaştırılıyoruz	bu	medya	şaklabanları	tarafından	.	Boykot	etmeliyiz	kesinlikle	.
zaten	olması	gerekeni	lütfediyormuşcasına	yapmayı	ne	zaman	bırakırsınız	tahmini
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	40	yaşı	nda	bırakabildiyim	sigarayı	50	yaşında	tekrar	başlamama	sebep	olan	.	Uz	Dr	Özlem	Sezere	lanet	olsun
yeni	zellandada	50	can	alanteroristin	görüntüleri	yayınlamak	18	yıldan	başlıyorr
3gün	önce	baktığım	Ankara	-	Kıbrıs	bileti	dün	baktığımda	50	lira	artmıştı	,	bugün	baktığımda	artı	70	lira	daha	artmış	.	Nasıl	bişiy	bu	böyle	?
Unutmadan	Tüm	GALATASARAYLI	Dostları	Tebrik	ederim	Bir	Beşiktaşlı	olarak	.	Çiğ	Süt	emmedik	biz	Tebrik	etmeyi	biliriz	.
Şu	fenerde	ne	çevre	var	be	kardeşim	ya	.	Yarım	saatte	canlı	yayında	1	milyon	tl	topladı	adamlar
@USER	Hocam	1	mayıs	2019	da	iddaa	değişimi	ile	videonuzu	da	bekliyoruz
Allah'ın	kelimelerini	değiştirebilecek	bir	güç	de	yoktur	...	En	’	am/34	#	KuranDüşmanınaFransızKalma
Geçenlerde	Haticenin	doğum	gününde	aldığım	hediyenin	fiyatını	biri	sorsa	keşke	ya	...	ff	.	..	pffff
Bana	fazla	bu	sevginin	üstünü	al
@USER	@USER	Futbolu	tamamen	yasaklasalar	iyi	olur
Setten	ilk	fotoğraflar	gelsin	bakalım	devamı	bugün	çok	güzel	geçecek	#	ElimiBırakma
@USER	Hocam	göte	su	kaçınca	orucun	bozulup	bozulmadığı	1000	yıldır	tartışılan	bir	konu	.	Farklı	yorumlar	var	.	Araştıralım	.
@USER	Oha	ya	tüm	sır	bozuldu	şuan	.....
az	önce	biramdan	bir	yudum	aldım	aleynayı	öptüm	ve	o	kadar	süredir	neden	şiir	yazdığıma	dair	şimşekler	çaktı	beynimde	vay	amk
@USER	Muazzam	zarif	hoş	bir	kadınsın
geceden	kalma	bir	hüzün	hüzünden	sağma	bir	yüzün	elin	yüzün	iki	gözün	özün	duru	soru	bunların	hangisi	doğru
@USER	@USER	Şimdi	konuştuk	onunla	yine	istekler	isteklerrr
@USER	Of	ödülü	sen	kazandın	şimdi	hazır	mısın
@USER	@USER	Bir	cozum	yok	,	sadece	seyrediyoruz	,	sari	okuz	hikayesi	gibi
Abdullah	Avcı	(	baş	harfler	değiştirilmiş	)
@USER	Sen	ne	harika	bir	adamsın	ya	..
@USER	yeter	ya	bu	turabiyi	görmek	istemiyoz	tvlerde	demogoji	yapıp	terbiyesizlik	yapıyor	işin	içindende	anne	lafını	bahane	ediyor	tek	onunmu	annesi	var	orda	herkes	sıla	hasreti	çekiyor	yeter	artık	iki	yüzlü	yarışmacı	istemiyoruz	Aileme	turabi	yüzünden	programı	izletemiyom
@USER	Fakat	nedense	oralara	da	ayrı	bir	değişiklik	katmış	bu	havalar	.	Aristokrat	bir	çehre	,	yağmurluk	,	sütlü	çay	vs.	:	)	)
@USER	Bin	ali	bey	sana	yakışmıyor	kendini	harcatma
@USER	@USER	Özel	okulda	okumak	ne	zamandan	beri	mağduriyet	acaba	?
Bu	ban	cidden	geçecek	gibi	değil	ve	ben	onu	üzülüyorum
rica	ediyorum	burnu	iq	seviyesinden	büyük	olan	kızlar	benimle	ilgili	yorum	yapmasın
Her	şey	zamanla	önemini	yitiriyor	.	Değmeyecek	insanlar	ve	olaylar	için	kendinizi	fazla	üzmeyin	.
Koluna	girdiğinde	elleri	üşümesin	diye	bir	cebe	iki	el	sığdırmak	.
Sadece	namaz	da	mı	Allâh'ın	huzurundayız	!	?	Patron	-	işçisinin	hakkını	yerken	,	memur	-	akrabasına	torpil	yaparken	,	esnaf	-	müşteriyi	kazıklarken	kimin	huzurunda	..	?	|Nureddin	YILDIZ	|
Neden	patladığını	bilmiyoruz	.	Neyin	patladığını	da	bilmiyoruz	.	Nasıl	patladığını	da	bilmiyoruz	.	Emin	olduğumuz	tek	şey	,	"	var	oluş	"	un	birden	maddeye	dönüşmüş	olduğudur	.	Uzay	ve	zaman	o	an	oluşmaya	başlamıştır	.	"	Prof.	Michio	Kaku	-	Teorik	Fizikçi	"
@USER	üstad	merhaba	sizinle	bir	konu	konuşmam	lazım	özelden	konuşmamız	mümkün	mü	?
Tamam	anladık	kardeşim	çok	anarşiksin	sigara	içilmez	yazısının	önünde	sigara	içiyosun	helal	be
@USER	Hakikaten	bu	adam	(	sözde	)	nasıl	büyük	elçi	olmuş	merak	ediyorum
@USER	@USER	Şuan	benim	için	bizim	geçen	seneki	şampiyon	takımımıza	bile	eş	değiller	ki	,	bunun	üzerine	emre	,	seri	,	babel	ve	yedek	kulübeyi	yeniledik	...	Şuan	konuşulan	adamlarda	gelirse	,	bütün	yıl	yine	göz	yaşları	sel	olacak
Veli	Abi	de	ha	bire	sosyal	mesaj	veriyor	.	Veli	Abi	düzgün	sayılabilecek	biridir	ve	pek	çok	görevi	hak	eder	.	Ancak	bu	talihsizlikler	ardınızdan	parti	,	parti	gezdirdiğiniz	adamların	vebalidir	belki	.	Bugün	sizi	@USER	tanır	mı	?	Tanımaz	!	!	Bunu	da	en	iyi	bilenlerden	birisiniz
@USER	@USER	Egeye	de	ufaktan	göz	kırptı	gibi
@USER	Mutlu	sütt	müğğğ	ben	onu	yapanıda	,	sevenide	her	şeyden	çok	severim	çiçeğim
Saçma	sapan	özelliklerim	var	ya	yolculuk	yaparken	kötü	şarkı	dinleyince	aşırı	midem	bulanıyo	mesela	bu	ne	şimdi
Ctesi	gecemi	komşunun	temizlik	çamaşır	muhabbettiyle	geçiriyorum	.	Kolumda	altın	burma	bilezik	ve	altımda	çamaşır	sulu	pjama	belirdi	.	Kapıcı	gelse	yengem	çöp	yok	derim
Haber	sitesinde	editör	-	yazarken	çok	iyiydi	:	)	Arayüzden	,	küfürlü	mesajların	screenshot'ını	alıp	avukat	beye	iletiyordum	.	O	durumu	tespit	ettiriyor	,	tazminat	davası	açıyor	,	yolunu	buluyordu	;	arada	bizi	gördüğü	de	oluyordu	:	)
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Beter	olan	herşeyin	sonunda	sizin	varlığınız	huzurunuz	var	onu	napicaz	?	Herşeyi	geçtim	ben	sensiz	seni	özleyince	ne	yapıcam	?	Acaba	nasıl	acaba	iyimi	acaba	napıyor	diye	cevabını	bilmediğim	sorularda	napicam	?
Abçı	neçe	al	tep	bilse	,	ayıg	anca	yol	bilir	.	Avcı	ne	kadar	hile	bilse	,	ayı	o	kadar	yol	bilir	.
Kolay	olacak	mı	diye	sorma	.	Buna	değip	değmeyeceğini	sor	.
@USER	@USER	Ahhh	bunu	bütün	ak	Parti	için	çalışanlar	söylüyor	.	Neden	,	böyle	yaptıklarını	anlayamadım	(	!	)	Birbirleriyle	olan	ast	-	üst	çekişmesi	ve	bekletilerinin	karşılanmaması	olabilir	.
#	survivor2019	Yunan	Takımından	Hangi	İsim	Oyunlarda	Daha	Tehlikeli	?
@USER	İyi	geceler	tanışalım	ltf	Dm	deyim
@USER	Lütfen	Mayıs	ortasında	bu	twiti	silme	:	'	)
@USER	Sonu	pek	mutlu	bitmiyor	ama	her	şeyiyle	çicek	gibiydi	yakın	zamanda	bir	Mersin	planı	var	anlatmak	için	sabırsızlanıyorum
Allah	ım	sonunda	kredi	borcum	herşeyim	bitti	ilk	defa	artıya	çıktım	hemen	kutlamalıyım
@USER	Mutlulugun	degerini	bilenlermutsuzlugu	tatmış	olanlardır	,	Onları	mutlu	etmek	cok	daha	kolaydır	,
Ve	bende	insanım	ya	bir	gözüm	kendime	ağlıyor
#	TerörDestekçisiKemal	tamam	kemali	bende	sevmem	ama	tam	16	sene	bütün	terör	örgütleriyle	kol	kola	giren	poz	veren	el	sıkışan	ülkeye	binlerce	şehit	verdirenler	masum	adam	yanından	geçse	bile	terorist	destekçisi	vallahi	de	allahiniz	yok	billahi	de	yok
Bu	kadar	gerizekalıyı	bir	araya	nasıl	topladınız	helal	aq
2019	’	un	ikinci	yarısında	ben	elendim	arkadaşlar	çünkü	her	şey	çok	pahalı	.
@USER	Sarayda	sulara	alkol	mü	karıştırılıyor
@USER	Aynen	öyle.2,5yıl	ama	beklenilene	değiyor	ya	çok	şükür	.	Rabbim	tüm	kardeşlerimi	kavustursun
Gök	gürlüyo	fena	yağacak	yine
Gülsüm	Süpersin	oyunculuğunu	Gösterdin	Ama	Ferhat	sizi	Namık	Emirhan	candan	Korudu	Kolladı	#	BizimYolumuz
@USER	ismail	küçükkaya	’	nın	soyadı	kardeşi	öldükten	sonra	ağlayankaya	olmuş	doğru	mu
Haykırıyoruz	!	İstanbul	’	un	bir	İslam	şehri	olmasına	tahammül	edemeyenlere	,	bu	aziz	topraklara	göz	dikenlere	,	“	zulüm	1453	’	te	başladı	”	diyen	müstemleke	zihniyetlilere	inat	diyoruz	ki	İstanbul	’	un	Fethinin	566.	yılı	mübarek	olsun	!	Fatih	Sultan	Mehmed	’	e	ve	şanlı	ordusuna	selam	olsun
4	..	Doğruydu	...	Bu	öyle	bir	aşktı	ki	;	Ne	sonu	vardı	ne	de	başı	.	İç	içe	geçmişti	sanki	,	Kahkaha	ile	gözyaşı	.	Gülerken	ağlamak	,	Koparken	birleşmek	gibi	.	Ölürken	doğmak	,	Aldığın	nefeste	boğulmak	gibiydi	.	Ben	bile	anlamadım	ki	,	O	ne	bilsin	bu	aşk	nasıl	bir	şeydi	.	Celal	BAHAR
Ya	bugün	Hoseok	’	a	görev	verilen	bir	videoya	denk	geldim	ve	fark	ettimki	çocukları	çok	özlemişim	ühühü	gidem	de	Run	izleyem
@USER	Türkiyede	olsa	iç	isyan	çıkmıştı
@USER	Sen	haklı	çıksan	ne	yazar	,	çıkmasan	ne	yazar	?	Hoca	dedi	ki	;	olay	sadece	son	maçtan	ibaret	degil	..	sen	bu	paylaşımında	sadece	tatil	için	bahsediyorsun
Mağara	girişinde	,	unutulmuş	bir	dilde	yazılmış	:	Sana	daha	acıklı	hikayeler	anlatabilirdim	.	Sen	Nuh	'	un	gemisine	binip	gittin	.	Gidenler	,	kalanların	öyküsünü	hiç	bilmezler	.
@USER	Iyi	dilekleriniz	icin	cok	tesekkur	ederim	kiymetli	hocam	.
bu	tüitin	altında	gördüğüm	,	duyduğum	,	bildiğim	üç	kâğıtçılıkları	isim	vererek	ya	da	vermeyerek	biriktiricem	.
Silkelesende	koparsanda	ağırlığım	sana	çok	ağır	gelir	..	!	..	Mhrrmm	Bztşş
@USER	@USER	@USER	@USER	Mention	düzenleyici	gibi	olma	amına	koyayım	.
Ee	siz	plastik	bebek	gibi	güzel	kızları	eş	diye	alırsanız	tabiki	evlenince	aç	kalırsınız
1.5	yaşında	bebeğe	uyanan	nefsini	s*kyim	senin	orospuçocuğu	kor	ateslerde	yan	!	Gebertmeyip	Ömür	boyu	sizi	besleyen	devletin	de	Allah	bin	belasını	versin	#	ecrinbebek
@USER	doğum	günün	kutlu	olsun	aslan	gardasim
Kimse	hastane	yemeğini	beğenmiyo	aşure	bile	çıkıyor
Üç	kuruş	parayla	değil	en	ağır	şekilde	cezalandırılsın	#	HayvanaSiddetSuctur
@USER	Bence	de	ya	okc	warriors	finali	olacak	gibi	.	Pg	taş	gibi	top	oynuyor	.	Hayatımda	böyle	bir	sezon	geçiren	topçuyu	en	son	12	-	13	lebronda	görmüştüm
Güzel	gündü	ya	öğrenciliğim	hakkındaki	goygoylardan	okul	dedikodularına	ve	ufak	gururlanmalar	filan	.	Öğrencilerinden	ne	kadar	nefret	ediyo	olmuş	olsamda	hocalarımı	da	bi	o	kadar	fazla	seviyorum	♡
merhaba	--	arkadaşlık	istiyorum	--	İstanbul--	0531	BEŞ	İKİ	İKİ	BEŞ	BEŞ	BİR	YEDİ	#	anadoluyakasıgay
Bugünde	kaçışım	yok	yine	aklımdaki	tek	zehir	sensin
@USER	Adam	daha	kaldırmadan	geri	koymuş	ya	la
@USER	@USER	@USER	@USER	valla	insan	29	sampiyonluk	için	her	zaman	kendimi	avuturum	benim	örgüt	teroristlerle	isim	olmaz
bir	ömür	yetmez	ki	sana	doymaya
@USER	@USER	Teşekkür	ederim	sence	de	kalbimizin	tam	ortasından	direk	giriş	yapmıyor	mu	deniz	kızıı	matii
@USER	Ben	12	yıl	önce	evdeki	TV'yi	attım	bunun	yüzünden	.	Halen	ne	haber	,	ne	dizi	,	ne	reklam	,	ne	çizgi	film	seyretmiyorum	.	Geçenlerde	berberde	sözde	müzik	kanalı	olan	bir	kanalda	bile	çıktı	.	Kurtuluş	yok
Geldiğim	gibi	gidebilirim	aşktan	vazgeçebilirim
@USER	allah	icin	yarinda	tatil	yapin	yaaaaa	lutfen	vasip	beyy
@USER	@USER	Figen	Hanım	ağustos	böceği	gibi	yattik	,	fed	in	hiç	faiz	arttirmayacagini	düşünen	bi	hükümetin	bakanı	idi	kendileri	hatırlatırım
@USER	Afrika	-	kabile	hayatı	=	sıfır	sanal	alem	ve	negatif	enerji	.	..	pozitif	,	bilinçaltı	işlenilmemiş	altın	değerinde	.	Dişil	+	altın	=	enerji
@USER	hayır	baya	dümdüz	geniş	oturan	insanlar	güven	verir	diyor	düzeltme	gerekse	düzeltirdim	zaten	haha
Eğitim	sistemimiz	,	çocuklarımıza	,	medeniyet	ruhu	,	ideali	,	ahlâk	,	özgüven	ve	tevazu	kazandırmıyor	.	Tam	tersini	yapıyor	:	Ruhsuz	,	idealsiz	,	özgüvensiz	,	başkalarına	saygı	duymasını	bilmeyen	,	ezberci	,	popüler	kültürün	en	berbat	ürünlerinin	kölesi	kuşaklar	yetiştiriyor	.	Y.KAPLAN	.
yalan	mı	dersin	,	dolan	mı	dersin	söylenen	sözlere
Odamda	sinek	var	henüz	buna	hazır	değilim
@USER	Ben	Uzunçayır'da	büfeden	1,25'e	içtiğim	çayı	1,50'ye	içtim	,	üstelik	bardak	ta	küçülmüş	.	En	az	%	40	zam	demek	bu	.	İki	yudum	çayı	bile	çaldınız	.	Yazıklar	olsun	size	...
Bu	mevsimde	grip	olmayan	da	ne	bileyim	cin	falandır	herhalde
allah	vergisi	doğal	güzelliğine	zeval	gelmek	üzere	alnımın	tam	ortasında	kirpi	büyükliğinde	sivilce	çıktı	,	şüşkoluğumunda	vermiş	olduğu	sempatiklik	ve	güler	yüzlülüğümü	kaybetmeme	1	adım	kaldı	fat	and	furious	olucam	yakında	...
Fatih	Hoca	gereken	mesajı	vermiştir
@USER	Maiconu	forvette	denesek	bence	erenden	faydali	olur	yada	genclere	sans	verilmeli	yunusa	bence	biraz	daha	fazla	forma	verilmeli
Attığınız	4738392	gönderiden	anladığım	kadarıyla	poşet	ücretli	.	Gerçekten	çok	teşekkürler	,	aydınlattınız	.	Yoksa	ben	ne	yapardım	?
Bu	sitede	Fatih	Terimle	tudoru	kıyaslayanı	gördüm	bunu	hafızamdan	nasıl	silebilirim	?
2018	i	52	haftayı	365	günü	8765,81277	saati	bitiriyoruz	bugün	eski	bir	yılı	geride	bırakıyoruz	yeni	bir	yıla	giriyoruz	noel	değil	yani	yeni	bir	yıl	mutlu	yıllar
Güven	duygumu	yitireli	çok	oldu	,	bir	mucize	olsun	.
4.43	...	dış	güçler	yükseltiyor	doları	...	yoksa	biz	16	yıldır	çok	başarılıyız	....	yine	bizi	seçin	emi	?	?	Dolar	bu	gidişle	çok	yakın	zamanda	5	tl	olur	...	bütün	suç	muhalefet	partilerinde	,	16	yıldır	düzeltmediler	doları	vs	....	ayrıca	ekonomi	bakanı	“	kabul	etmiyorum	“	dedi	...	gerisi	boş	!
#	OneDirectionReunion	Neden	bugün	öğreniyorum	ki	Allah'tan	daha	geç	olmadan	öğrendim	.
Nolmuş	yani	gözlerimi	parayla	açmadıysam	onlar	gibi	kör	mü	kalsaydım
@USER	Valla	alırım	bak	sonra	karışmam	:	0	)
Mutluluğa	giden	yolda	cevirme	var
Herkes	senin	nasıl	göründüğünü	bilir	;	çok	az	insan	nasıl	olduğunu	hisseder	.
Dönmek	ne	mümkün	düştüm	sevdana	.
İzzet	Günay'ın	,	Türkan	Şoray'a	dediği	gibi	!	.	Çok	eskiden	rastlaşacaktık	......	#	DahaGüzelOlacak
@USER	Reis	kandiriliyor	Eski	kankalari	darbeye	kalkışıyor	Yüzlerce	insan	şehit	oluyor	Reis	aldatılıyor	Açılım	yapiyor	pkk	bomba	döşüyor	Askerimiz	polisimiz	temizlerken	şehit	oluyor	Reis	yaniliyor	Kobaniye	peşmerge	geçiriyor	Çikartmak	için	suriye	ye	giriyor	Askerimiz	şehit	oluyor
Çalışmam	gereken	dersler	Okumam	gereken	cüzler	Yapmam	gereken	işler	Durmaksın	DEVAM
OYUNUZ	KİME	?	Lütfen	RT	YAPALIM	#	DoğuTürkistanaElUzat	#	HÜDAPARlaOlacak#TemelBaşkanArenada	#	VakitTürkiyeVakti	#	BizAncakRükudaEgiliriz#KadıköydeİşkenceVar	#	İstanbulluGelin	Muharrem	İnce	Kadıköy	’	de	hayırlı	sahurlar	ince	başkan	#	Değiştir	#	DeğiştirTürkiye	Not	:	6	adayda	ankette	var
Manken	gibi	kızsın	oturup	evde	lol	mu	atıyorsun	vizyonsuz
Manik	depresif	,	bipolar	ve	şizofren	olduğundan
@USER	İmamoğlu	gelince	arapanız	kesildi	ondan	dolayı	mı	acaba
Kalem	dediğin	yazar	ammâ	aklına	eseni	yazmaz	,	Başıboş	yazmaz	,	Sarhoş	yazmaz	,	Bir	de	onun	bunun	kesesi	için	yazmaz	.	Çatı	/Mustafa	Necati	Sepetçioğlu
@USER	@USER	Ali	Koç'un	üyeler	bazında	karşılık	bulmadığını	da	yazmış	.	Keşke	tribünlerin	boş	kaldığını	ve	çok	büyük	teveccüh	olduğunu	belirtseymis	.	Sadece	sosyal	medyada	ilgi	var	demekle	yetinmis
@USER	Cidden	insanı	yoruyorsun	.	Haa	bilmiyor	ve	öğrenmek	için	çabalıyor	olsan	çekilir	ama	hem	bilmeyip	hem	de	üstüne	bir	de	söylediklerini	bile	unutup	konuşunca	iyice	çekilmez	oluyorsun	?	Madem	biliyorsun	ne	diye	müşrikler	kafirdir	deyip	durursun	ikisi	aynı	şeymiş	gibi	?
@USER	hehee	verir	...	verir	de	...	oyle	degil	..	neyse	soylemeyim	..
@USER	Abim	lütfen	takip	et	hesabını	13mayis	doğum	günüm
@USER	Herkese	is	verilmez	.	Vatan	teslim	edilmez	:	)	)
@USER	Ne	günlere	kaldık	daha	3	-	4	sene	önce	İstiklal	caddesinde	Hırsız	var	dedi	diye	insanları	polis	topluyordu	,	sonra	İstanbul	’	a	ihanet	ettik	dedi	şimdi	çıkmış	utanmadan	konuşuyor	,	orada	ki	kitle	İhaneti	alkışlayacak	kadar	düşmedi	o	gençler	adam	gibi	adam	işte	öyle	cevabını	alırsın
@USER	Günaydın	Teşekkür	ederim	Yasin	Hayırlı	Cumalar	#	FenerinMaçıVar
Petrol	paralarını	ait	oldukları	ülkelerin	hesaplarına	yatırsın	velev	Batı	medeni	ise	.	!	Bakalım	o	vakit	kalkınmışlığından	geriye	ne	kalıyor	?
İsrail	Hava	Kuvvetleri	,	Gazze'de	Hamas'a	ait	olduğu	düşünülen	binaları	bombalamaya	başladı	.	VİA	:	(	@USER	)
@USER	Tırnağınıza	taş	değmesin	.	Kazasız	belasız	görev	yapmak	nasip	olsun	inşallah
yeğenlerimle	sıcak	soğuk	oynuyoruz	dört	yaşında	ikisi	de	gelip	bana	taktik	verir	misin	halacım	/	teyzecim	diye	soruyorlar	ben	saklıyorum	onlar	sıcak	soğuk	diyo	ÇILDIRICAM	uwuwuwuwuwuwuwuwuwu
@USER	Hocam	kabaca	maliyet	sorsak	edepsizlik	etmiş	olur	muyuz	?
@USER	@USER	Tava	tavaya	kara	göt	diye	bağırırmış	!	!	!	Tek	hedefleri	Türkiye	şampiyonluğu	olan	iki	basit	takımsınız	!	!	17	yıldır	UEFA	kaymağı	yiyen	GS	basket	takımının	hafasını	kullanan	FB	Köklü	ve	büyük	klüp	olsanız	her	sene	ulusal	turnuvalarda	en	az	çeyrek	final	yada	gruplardan	çıkardınız
@USER	Açıklama	fotoğrafta	yazmaktadır	bilgilerini	ailesiyle	iletişime	geçebiliriz	lütfen	destek	olalım
@USER	Birşey	olmaz	,	Trump	TR	ye	yatırım	yok	dedi	.	Pardon	yaptırım	...
O	kişi	benim	için	kendal	akan
Şu	an	olduğum	konumla	alakalı	bi	hayalim	var	.	Ama	tabi	ki	ne	olduğunu	anlatacak	değilim	sizi	kemgözler	.	Olursa	oldu	derim	,	umarım	derim
@USER	Gecmış	olsun	kardeşim	allah	şifalar	VERSİN
Sınava	hazırlanma	süreci	atama	olacak	mı	kaç	atama	olacak	kaç	kontenjan	olacak	ne	zaman	olacak	ücretlimi	yapsak	ne	kadar	süre	daha	aileye	bağımlıyız	deli	sorular	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	#	60BinÖğrtAtamasınaDestek
Bir	insan	götse	göttür	,	iyi	yönünden	bakmaya	lüzum	yoktur	.	..
@USER	Ne	la	niye	guluyon	ben	burda	kahr	cekiyorum
@USER	İkinci	senem	benim	yeaa	diye	bağırırken	“	okuyor	ben	yeaa	”	reisi	hatırlattı	.	lol
Hanimiş	benim	oğlum	nerdeymiş	benim	oğlum
Bugün	bana	ilk	basketbol	idolümü	yuhlatan	hayat	size	neler	yapmaz	.
@USER	Metin	yazarları	birbirinden	habersiz	kaleme	aldıysa	demek	ki	...	gerçi	aynı	kişiden	böyle	çelişik	bi	beyan	duysak	şaşırır	mıydık	?	Sanmam	,	alıştık	artık	.
Benliğime	ve	kişiliğime	dair	hiçbir	sırrım	yoktur	ve	apaçık	bir	şekilde	haykırırım	.	Öyle	kendini	malla	mülkle	bilmem	neyle	tanımlayan	,	vay	efendim	insanlar	ne	der	derdinde	değilimdir	.	Ha	bana	bir	sır	verenin	sırrı	benimle	mezara	gider	,	o	ayrı	.	Sonra	"	kesin	bir	piçlik	var	"	demeyin	.
@USER	rotasyon	için	kadro	yapıldı	hal	ederler	adam	tatil	yapmadan	geldi	toparlanamıyo	dinlensin	fenev	derbisinde	oynar
@USER	bide	savasta	bunlar	cepheye	gitmez	ayip	utanmaz	gruhhh
ALLAH	ONU	BILDIGI	GIBI	YAPSIN
@USER	hem	sokakları	terörize	edecekler	hem	teröre	destek	verecekler	DEVLETimiz	de	göz	yumacak	öylemi	?	Rahmetli	Erbakan	Hocam	şöyle	derdi	;	HADİ	ORDAN	GAVUR	UŞAĞI	SENİ	.
Hayat	acımasız	inanmayın	Hiç	kimseye	dayanmayın	Aman	siz	de	yanmayın	Benim	gibi	kanmayın	Bu	devir	de	ticaret	olmaz	Dikiş	kolay	tutulmaz	Kazık	hiç	unutulmaz	Gelecek	boş	yere	yakılmaz	Paran	yoksa	bitmişsin	İnsanlıktan	gitmişsin	Hayattan	silinmişsin	Akıllı	ol	çamura	basma
Bu	yil	işsizligimin	ikinci	yılı	kitap	çıkaracağım
@USER	Bana	bayram	hediyesi	veren	olmadı	melgim	sen	vrrmisin	rica	etsem
@USER	liverpool	napoli	leverkusen	gs	kullanıcı	adı	hayalet52	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
@USER	O	zaman	hiç	başlama	Sağlık	bir	ilişki	olmaz
@USER	sacro	hocam	,	isgsy'den	çorba	,	ana	yemek	ve	tatlımızı	almamıza	grafiğinle	yardımcı	olduğun	için	şahsım	adına	teşekkürü	bir	borç	bilirim	.
Ya	düşünsene	,	bazı	şehirlerin	hiç	festivali	yok	,	yazzık	.	Bizde	festival	sıradan	bir	buluşma	,	karnavalsa	biraz	zaman	alıyor	..	#	Adana
Bu	hayatı	gerçekten	38	tane	insta	story	+	canlı	yayın	tekrarı	atacak	kadar	seviyor	musunuz	?	Yıldım	amk	.
Zor	şeyler	karşısında	uyuya	kalıyorum
#	eşitdeğilim	kpssye	girmeden	işe	girenler	var	iken	biz	ziraat	mühendislerini	atamama	çabası	neden	?	"	BakanPakdemirli	DuySesimizi	"
@USER	Hayirdir	herkes	ayni	reklamimi	aldi
Göklerde	kartal	,	yerde	bozkurt	ol	.
@USER	titiz	ne	kelime	benim	burcum	başak	bi	kere
@USER	@USER	ee	ne	güzel	işte	sex	ihtiyaçlarını	gideriyorlar	bundan	size	ne	abicim	lütfen	çok	ayıp	biraz	modern	olalım	dimi	ama
@USER	he	he	hep	karşının	şeysi	zaten
@USER	@USER	hem	ayranımız	döküldü	hemde	kötü	olaylar	yaşandı
@USER	@USER	@USER	Bence	3	maç	seyircisiz	oynama	cezası	ağır	olmuş	.	Orada	hiç	birşey	yapmayan	kesimin	suçu	ne	?	Ki	o	sahada	bize	neler	neler	yapıldı	hiç	kimse	kaçıp	gitmedi
@USER	diğer	kız	oynamadı	diye	diziyi	bi	hafta	ertelemek	yerine	önlerine	gelen	ilk	mavi	gözlü	çocuğu	alırlarsa	diziye	böyle	olur	..
@USER	Adı	üzerinde	lağım	medyası	ne	beklenir	ki
@USER	Erdoğan'ın	seçim	vaatleri	muharreremin	ve	CHP	nin	yapacağım	dediklerini	taklit	etmeye	çalışmak	....
Hemoglobin	disosiasyon	egrisinin	sola	kaymasindan	hoslaniyor	mudur	acaba	ben	mesela	oksijene	karsi	bos	olmasam	epey	hoslanirdim	bu	durumdan	.
Normal	hayatta	kıskanç	muhafazakar	olup	ne	kadar	pişman	olsada	türbanlı	çarsaflı	feraceli	karısını	başka	erkeklerle	hayal	edenler	,	Gizli	duygular	barındıran	bunu	gizlilik	ve	güven	içerisinde	yaşamak	yaşatmak	isdeyen	çift	veya	tekler	Dm	.	den	mesajları	karşılıklı	güven	icindeBEKLERİM
@USER	Hak	edene	yapılması	gereken	bir	şey	bunlar	zaten
bu	kadar	değer	verdiğimin	birinin	bana	bu	kadar	uzak	hissettirebileceğini	düşünmemiştim
Etrafta	kısa	kollu	ve	küçücük	şortun	içine	girmeye	çalışan	yağ	bezeleri	görüyorum
Sürekli	iç	sesim	ile	dış	sesim	arasında	kalmaktan	bıktım	ulan	.	Ben	çıkayım	siz	devam	edin	abi	,	ne	tatava	yapıyorsunuz	amk	.
Yataktan	çıkabilmek	için	kendimle	savaşıyorum	şu	an	..
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Korkmayın	bu	kadarda	.	Başladınız	şimdiden	korku	edebiyatı	yapmaya	.	Acıdım	bu	kadar	korkmanıza
Olmasın	kaygı	hayat	hep	boktan	ve	aynı
#	TemelEğitimSartSınıfcılara5BİNATAMA	Biz	hak	ediyoruz	.bir	ken	azız	beraberken	her	şeyi	yaparız	.
“	ZAMANE	ÇOCUKLARI	NE	BİLSİN	ULAN	SALCANO	ONLARA	VER	PCYİ	BAK	İNTERNETTE	TAŞŞAĞI	BOL	HEPSİNİN	”
@USER	@USER	Vade	sonu	sert	aşağı	ve	kapanışta	(	karanlık	ta	)	sert	yukarı	olmuştu	geçen	ay	,	aynı	senaryo	olabilir	mi
nisan	ayında	okul	mu	olur	ya
@USER	Annenden	başka	kim	var	evde
Bayramda	da	sıcağa	kurban	gidiyoruz	kardeşim
Kafamda	büyüttüğüm	insanların	,	vizyonsuz	hareketlerini	gördükçe	uzaklaşmaktan	başka	çare	kalmıyo
Sen	geri	dönemeyecek	kadar	,	ileri	gittin	.
Yok	mu	narin	nudeleriniz	?	Herkes	gece	kapısının	önüne	bi	kap	nude	bıraksın
#	bizdiyoruzki	Siyasetçiler	bu	ülkeyi	bu	hale	getirmenin	hesabını	nasıl	verecekler	nasıl	bir	vicdana	sahipler	!	!	!
Devlette	çalışma	gibi	bir	planım	olmamasına	rağmen	mal	gibi	kpss'ye	girecegim	doğrudur	.
@USER	Bunu	haber	olarak	vermezler	ama	camide	bilmem	ne	yaptılar	yalan	haberini	verirler	.	Hangi	Cuma	ise	o	görüntüleri	vermelerini	bekliyoruz	...
Sağlık	mezunu	gençler	Cumhurbaşkanı	’	na	sesleniyor	.	30BİN	SAĞLIK	PERSONELİ	ATAMASI	CUMHURBAŞKANI	İMZASINDA	OLDUĞU	SÖYLENİYOR	.	BU	DOĞRU	MUDUR	?	Cumhurbaşkanımızdan	cevap	bekliyoruz	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
Sarı	/	kızıl	gibi	keskin	renklerle	saç	boyamak	için	ehliyet	falan	alınmalı	ne	bileyim	işte	herkes	denememeli	sanki	..
@USER	Düzeltme	Küçük	resimde	belli	olmuyor	son	resimde	2	tokmakvar	Cevap	35
Kalabalık	içinde	yalnız	olmak	tek	başına	yalnız	kalmaktan	daha	zormuş
Mustafa	BULUT	hoca	dedi	ki	;	Babamla	teheccüd	namazına	kalkmıştık	.	Dışarı	baktım	,	bizden	başka	kalkan	yoktu	.	"	Keşke	onlar	da	kalksaydı	"	dedim	.	Babam	dedi	ki	:	"	Keşke	sen	de	kalkmasaydın	"	Peki	neden	?	dedim	.	"	Sahibine	üzüntü	veren	günah	,	gurur	veren	ibadetten	hayırlıdır	”	Sadi	Şîrazî
@USER	@USER	Yelken	diye	yolladık	kendini	yellendirecek	oğlan
Herkesin	yeni	yılı	kutlu	olsun	Herkesin	barış	ve	mutluluk	icinde	yaşayacağı	bir	yıl	dilegiyle	ÇAĞDAŞ
tüm	akrabalar	kocaman	genc	kız	olmussun	diyor	ama	hiçbiri	karanlıktan	korktuğum	için	mutfaktan	odama	kosarak	cıktıgımı	bilmiyor	...
Sanırım	ölene	kadar	Barış	Manço	dinleyeceğim	.	İnşallah	.
@USER	ne	karar	yer	açarsan	da	zar	zor	sığabiliyor	..	sd	kart	almaya	mecburuz	:	(	(
Hepinizi	üst	üste	koyup	şampi	olucaz	amcıklarr
@USER	Abartmak	için	30	yıllık	maliyeti	söylür	,	canı	istediği	zaman	dezenformasyonun	dibine	vurut	kendileri	.
Salak	salak	şeyler	yazıp	durmayın	sonra	okuyorum	ben	hepsini
Fuzuli	’	ye	sormuşlar	:	“	sevmek	mi	daha	güzeldir	,	sevilmek	mi	?	”	“	Sevmek	”	demiş	;	“	çünkü	sevildiğinden	hiçbir	zaman	emin	olamazsın	.	”
@USER	Beşiktaşın	adını	anmadan	önce	ağzınıza	giren	s2	çıkarın	.
@USER	Sizin	faturanın	1/10	’	u	kadar	ortalama	,	sözleşme	durumununa	baktırın	geçmiş	olsun
@USER	#	odas	#	aygaz	#	vesbe	#	dgklb	Bu	dörtlü	önümüzdeki	günlerde	güzel	prim	yapacak	.	Her	birinden	en	az	%	10	bekliyorum	.	Ve	hatta	#	migros	ta	sağlam	bir	düşüş	bekliyorum	.	Grafik	error	verşyor	şuan	.	Detaylı	grafik	incelemesi	yapılmıştır	.	Kesinlikle	Yatırım	tavsiyesi	değildir	.
Ne	kadar	boş	şeylerle	uğraştığını	sorgulayan	yok	mu	?	?
Menzilci	Putperestler	canhıraş	şekilde	AKP'yi	savunuyorlar	.	23	Haziran	'	dan	sonra	"	dinsiz	CHP'li	"	Imamoğlu	'	nun	elleriyle	putlarının	kırılacak	olması	ne	kadar	da	ironik	olacak	.	Sabırsızlıkla	bekliyorum	.
@USER	çünkü	ben	bir	avcıyım	avcıyım	ben	bir	avcı	,	diğer	avcılar	yalancı	.	Kalmadı	içimde	tanrı	inancı	#	hafizalilounge
@USER	Makarna	zaten	basit	bi	şey	değil	mi	daha	ne	kadar	orospu	olunabilir	makarnada	sjdkdk
Abi	siz	biletleri	karaborsaya	düşürürseniz	o	katliyamcı	tayfa	gelmez	elinde	telefonla	90	dakika	oynayan	adam	gelirse	olacağı	budur	Shalke	maçında	bizzat	kendim	gördüm	nerede	ateşleme	takımı	takım	düştüğü	zaman	sen	ateşleyeceksin	artık	kim	el	atıyorsa	Atsın	bunu	siz	temizleyin	+	+	+
@USER	Rica	ederiz	ama	olması	gereken	o
@USER	Explorer	ya	da	Chrome	yerine	Opera	kullanın	reklam	derdiniz	tamamen	bitsin	.	Tüm	reklamları	engelliyor	.
@USER	Yazıyı	haklı	buluyorum	..	Ancak	ne	zamanı	nede	çözüm	yeri	twitter	?	Allah	ın	izni	ile	zamanı	gelecek	merak	etmeyin	..	Sadece	biz	He	doğru	anlıyalım	..	Birer	Kâlb	insanı	olmaya	çalışalım	..	o	zmnçözülecek	herşey	..	karşıda	ki	nin	kaç	kırat	olduğunu	anlıyacak	,	ona	göre	tedbr	alacağız
Özlemek	ağır	ama	seni	özlemek	bana	çok	yakışıyor	bunca	yıldır	yaşadığım	şehirde	sensiz	garip	kaldım
O	gece	seni	bir	rüya	beklemiş	ama	sen	sabaha	kadar	uyumamışsın
Paranoyağım	ben	!	Gördüğüm	her	taşın	içinde	kalp	,	her	kafanın	içinde	beyin	var	sanıyorum	.
bu	ve	bunun	gibi	hasta	ruhlu	insanlarin	acilen	tedavi	olmasi	lazim	tek	kelimeyle	igrencsiniz
YALOVA	DA	ÇOK	FAZLA	YAĞMUR	YAĞIYOR	ŞU	ANDA	YALOVA	GÖL	OLDU	NUH	TUFANI	OLUYOR	SANDIM	ALLAH	HERKESE	YARDIM	ETSİN	KİMSE	ELEŞTİRİ	YAPMASİN
Dünya	kadar	malınız	olacağına	fındık	kadar	dostunuz	olsun	orospu	çocukları	.	(	Sarhoştum	sabah	kalkınca	silerim	tweeti	vol	:	bilmemkaç	)
@USER	@USER	Hop	hop	sedat	top	peker	...	yaa	koğuş	arkadışının	sübyancı	oğlancı	görüntüleri	çıktıya	ne	koğuşu	hatta	sağ	koluu	sapığın	tekiymiş	meğer	.	Bu	adam	boş
@USER	@USER	@USER	Allah	size	fırsat	vermesin	inşallah
@USER	@USER	@USER	yanlış	yere	yanlış	mention	.	so	sorry
.....	Ekim	Ayının	Son	Akşamı	Neşe	Bereket	Huzur	Getirsin	Ömrümüze	İyi	Geceler	Dostlar
İnsanları	hayalimde	şekillendirip	hayal	kırıklığına	uğramaya	bayılırım	.
Farmakoloji	kitaplarında	yazmaz	ama	gülüşün	de	bana	ilaç
@USER	Sarıl	bana	Belki	de	en	cok	ona	ihtiyacım	vardır
Bir	fotoğrafla	nasıl	yıkılır	insan	onu	da	öğrettin	hayat
@USER	Ekle	beni	konuşalım	seninle	cnmm
@USER	@USER	Antagonist	şahsiyetin	dediğini	diyecektim	ben	de	ne	mükemmel	hesap	ya
Ciddili	konuşmada	yazım	hatası	yaptım	kendime	idam	istiyorum
sonrasinda	noldu	diyenler	olmus	..	sirayla	siktiler	bunu	sonra	hala	tam	inanamadik	diye	kandirip	bi	tur	daha	:	Dd
@USER	BUNU	(	GÜLLAÇ	EFENDİMİZİ	GEÇTİM	)	KENDİ	ŞAHSIMA	BİR	HAKARET	SAYARIM
Bu	kimsesizlik	çok	canımı	yakıyor	,	nefes	anlatıldığından	,	izledigimizden	de	güçlü	bir	kadın	.	Bu	yalnızlığa	rağmen	hala	hayatta	kalmaktan	asla	vazgecmemesi	,	her	şeye	rağmen	bu	kadar	merhametli	bir	insan	olması	,	yiğidi	yetistirmesi
@USER	Büyük	ihtimalle	timden	biri	arkadaşıyla	paylaştı	,	arkadaşıda	izinsiz	sosyal	medyaya	attı	.	Belkide	operasyon	halindeyken	telefon	kaybedildi	.	Videoya	alınması	yanlış	,	olayda	yanlış	.	Şeytan	bile	ölünün	üzerinden	elini	çeker	.	Ama	ruh	hallerini	anlayamam	nihayetinde	günlerce	dağdalar	.
@USER	Şimdi	sorun	ne	biliyor	musun	?	Bunlar	size	de	oluyor	ama	siz	maç	çıkışı	gidip	birde	hakemi	kötüleyip	sizi	değil	de	karşı	tarafı	desteklediğine	dair	açıklamalar	yapıyonuz	o	biraz	gülünç	oluyo	güzel	algı	yaratıyorsunuz	yani	hem	hakemin	ekmeğini	ye	hem	yediğib	kaba	sıç
Yataginda	kendini	gizlice	oksayan	bayanlar	#	DM	’	ye	#	sikiş	#	sikişmekisteyen	#	boşalmakisteyen	#	sertsikiş	#	göttensikiş	#	azdım	#	meme	#	am	#	göt	#	sex	#	türkifşa	#	bigboobs	#	girls	#	kızlar	#	sakso	#	amcık	#	liselisex	#	türksikiş	#	üniversiteli	#	sikişelim	#	sikişisteyen	#	liseliazgın	#	sikişmek
@USER	Anlaşıyoruz	zaten	de	,	telafuza	espri	yaptım	ben	,	niye	dert	ettin	ki	şimdi	?
Seçimi	kazanınca	ışidli	teröristler	gibi	silahla	kutlama	yapan	akplileri	izleyip	öylece	ekrana	bakmış	mıydın	çomar
En	büyük	ön	yargı	etrafımızdaki	herkesi	insan	sanmamızdır	.	Bu	karanlık	modern	dünya	,	kendi	türlerini	yaratmış	durumda	.	Nefret	ettiğiniz	insanla	iyi	geçinme	çabasına	bazıları	medeniyet	diyor	,	ben	ise	sahtekarlık	.	O	yüzden	anlaşamıyoruz	pek	çok	insanla	.
bugn	kafedeki	garson	bts	sweati	goyiyordu	dedim	ki	evlenelimmmm
Kendi	kendimin	moralini	çok	güzel	bozdum	oturdum	ağlıyorum	..
@USER	Fatih	terimi	kovdular	tazminat	ödediler	Lucescuyu	kovdular	tazminat	ödediler	peki	bunların	hiç	mi	günahı	yok	?	Peki	bunları	kim	kovacak	@USER
Seni	sevmek	yıllarımı	alsın	istiyorum	.
@USER	Beklemekten	yorulduk	tüm	kurumlar	alım	tarihini	açıkladı	Gıda	Tarım	ve	Hayvancılık	Bakanlığının	10.551	kişilik	talebi	DPB	de	hala	onay	bekliyor	.	#	5BinGidaMuhendisi	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
Birde	sohbet	ederken	durmadan	alet	resmi	atanalar	var	.	Her	konuştuğumla	seks	yapmak	gibi	bir	derdim	yok	sanane	benim	aletinden	.	İri	gördüğünde	gel	beni	sik	mi	diyeceksin	.	?	Kusura	bakma	seks	her	ne	kadar	fiziksel	olsa	da	sapyoseksüeldir	seks	.
@USER	Ebe	ile	ilgili	bir	küfürü	andırıyor	.
İş	konusunda	hiç	nasibim	yok	valla	.	Ah	canım	dershane
Bugüne	kadar	akepe	sayesinde	bin	tane	konuda	uzman	olduk	ama	yok	vallahi	250	sf	okuyup	hukukçu	kıvamına	gelecek	takatim	yok	...	özet	geçin
Her	şey	göründüğü	gibi	olsaydı	,	eline	aldığın	deniz	suyu	mavi	olurdu	.
Moses	,	mehmet	topal	ve	slimaniyi	gördükten	sonra	“	ben	bu	beyinsizlerle	mi	oynicam	”	demiştir	.
@USER	Bunu	yapanlar	kadar	giyenlerinde	insanlığından	şüphe	ediyorum	ve	acılar	içinde	ölmelerini	diliyorum	...
Vatanı	korumak	,	çocukları	korumakla	başlar	.	Mustafa	Kemal	Atatürk
Kafam	o	kadar	dolu	ki	hiçbir	şeye	tam	anlamıyla	odaklanamıyorum	.	Daha	kötüsü	hissedemiyorum	da	öyle	bomboş	duruyorum	hissiz	hissiz	.
@USER	@USER	@USER	Asla	.	Tabii	ki	eleştirelim	.	Biat	etmeyelim	hiçbir	şeye	ve	hiç	kimseye	.	İnce	ise	İnce	’	ye	Tayyip	’	se	Tayyip	’	e	ama	realist	yaklaşmayı	da	bilelim	.	Hakkı	söyleyelim	.	İnce	’	nin	seçim	gecesi	ile	ilgili	ufak	tefek	hataları	varsa	da	açıklamasını	yaptı	özrünü	diledi	.	Önümüze	bakmalıyız	.
Bazı	insanlar	bi	ona	bi	buna	sallamaktan	aynaya	bakmaya	vakit	bulamadılar	galiba
Kendinde	mantık	ara	,	eksi	bol	gerek	var	artılara	.
Şimdi	benim	internetim	bitti	@USER	bana	bir	çözüm	sunun	ne	yapacağım	ben	şimdi	hızı	256	kb	olan	internetle	?	tavsiyenizi	bekliyorum
@USER	Yaa	Allah	aşkına	senin	kendi	fikrin	,	zikrin	,	vs	yok	mu	?	Tapınıyor	musun	,	ne	yapıyosun	?	Bırak	onu	,	bunu	yazmayı	kendi	fikirlerini	,	projelerini	falan	yaz	yahu	(	varsa	tabi	)	Kocaman	adamsın	işin	,	gücün	yağcılık	.....	!
SözlÖğrtmne	SeçimdeKadro	Şartları	bilerek	geldik	doğru	.	Ancak	kimse	bize	.	Ek	ders	ücretiniz	az	olacak	Yönetici	olamayacaksınız	İzinleriniz	farklı	olacak	Demedi	.
@USER	@USER	Yaa	yerim	çaldım	bu	arada	leksmdubdu
Pfff	g*tümüzde	ayı	bağırıyor	,	biz	hala	28	Şubat	falan	diyoruz	Ayıyı	bağırtanların	kendisi	zaten	28	şubata	da	direnen	karşıdevrimciler	değilmiş	gibi
@USER	Gücümü	sola	verdim	yorgunuumm	her	gecemr	seni	koydum	ne	zor	durum	AHHHH	BEBEĞİM	TUTAMAZSAM	ELİNİ	ZAMANSIZ
ANASINI	SİKİM	BÖYLE	GECENİN	TAT	TUZ	YOK	UYKU	DA	YOK
Fotoğraf	yarım	göründüğü	için	sildim	,	yarım	olan	her	şey	nakıstır	asjdkfjkk
@USER	@USER	Menş	,	twite	verdiğin	cevaptır	yani	şu	anki	gibi	,	yorum	yerine	menş	diyoruz	burda
Her	şey	için	teşekkürler	trabzonum	olsun	en	azından	denedik
Kuzenlerle	oturuyoruz	herkes	sırayla	en	sevdiği	bilal	göregen	şarkısını	açıyo	.	(	ŞAKASIZ	)
Herseye	bayılıyoruz	yorum	yapmaya	.	Canı	forma	almak	istemiş	,	almış	.	Senin	cebinden	mi	almış	parayı	?
Fenerbahçe'yi	yenen	takımlar	ilk	maçlarını	kaybederler	bazıları	üst	üste	3	-	4	maç	kaybeder	.	Bu	kural	Ümraniyespor	için	de	geçerli	oldu	.	Her	geleni	içeri	alan	rakip	kaleciye	rağmen	yenildiler	.
#	EmeklilikteYasaTakilanlar	#	EYTLİLER	ERKEN	EMEKLİLİK	İSTEMİYOR	,	SİSTEMİN	TAMAMINI	SORGULAMIYOR	,	EMEKLİLİK	YAŞI	DÜŞÜRÜLSÜN	DEMİYOR	,	SADECE	4447	SAYILI	YASANIN	İPTALİNİ	İSTİYOR	,	İŞE	GİRİŞ	ŞARTLARINDAKİ	ŞARTLARA	,	KANUNLARA	GÖRE	EMEKLİ	OLMAK	İSTİYOR	.
@USER	Bugün	bankadan	para	çektim	ne	olur	çekmeyin	dendi	olmaz	beni	ikna	etmeye	çalışmayın	dedim	paramı	alıp	sistem	dışına	çıktım	.	Hocam	bazı	şirket	ve	bankalar	batınca	belki	diyorum	faiz	artışı	gelir	oda	100	baz	ouan	falan	olur	MB	diye	bir	kurum	yok	edildi
Bu	tanıma	en	uygun	insan	olarak	bu	hashtag	’	i	koyuyorum	başka	kimse	koymasın	büyük	yolarım	sizi	#	benharikayım
Lens	’	e	bakın	arkadaşlar	45	dk	boyunca	hiç	oynamadı	,	quaresma	sahaya	lütfen	hadi	şenor	hojam
O	yazmadan	yazmayacam	O	niye	yazmıyor	diye	düşünmeyecem	...	O	yazmadan	yazmayacam	O	niye	yazmıyor	diye	düşünmeyecem	...	O	yazmadan	yazmayacam	O	niye	yazmıyor	diye	düşünmeyecem	...
Kardeşimin	sevgilisiyle	tanıştım	ona	ne	görümcelikler	planlıyorum	oy	oyy
Benden	kalan	bir	anıydı	,	Senden	kalan	bir	acıydı	,	Öyle	güzel	güzel	gülme	.
Beni	kendinizden	vazgeçirecek	noktaya	getirdiğiniz	için	teşekkür	ederim	tüm	yaşanmışlıkları	bir	çırpıda	silebilecek	duruma	getirdiğiniz	için	.	Çünkü	o	noktaya	gelmemek	için	ne	kadar	direndiğimi	ben	bilirim	.	Siz	verdiğim	değeri	,	çabaları	hiçe	sayarsanız	bende	yaşanmışlıklara	acımam
@USER	size	tavsiyem	bir	an	önce	bir	strateji	bulunuz	.	bu	sinyalleri	sadece	biz	bulmadık	bu	sinyaller	hepimiz	için	var	..	mesela	destek	noktası	sizin	için	ne	ise	benim	için	de	odur	.	sadece	belirli	eğitim	gerekiyor	ama	belirli	eğitim	dediğimiz	ise	size	sürekli	kazandıran	sistem	oluşturur
Asıl	karanlık	vicdandadır	,	giden	gelen	insanların	tavırlarında	değil	.
@USER	Seni	tanımıyorumama	çok	sevindim	kardeşim	umarım	çokkk	çabuk	toparlar	ve	eski	günlerine	kavuşur	....
#	DemirtaşSerbestKalmalıAYM	hapisten	çıkarsa	gideceği	tek	yer	musalla	taşı	olur	tüm	teröristlerle	birlikte	geber	demirtaş
Sadece	tırnağımı	kestim	,	neden	parmağım	yokmuş	gibi	hissettim	şuan	.
@USER	Bi	ara	volkancılar	vardı	sırf	kargaşa	cıkarmak	için	"	vefa	vefa	"	diye	boş	yapan	insanlar
@USER	@USER	Hocam	derin	bi	çürük	bence	çeksek	iyi	olur	bunu	kurtaramayız	hagsjfqkaganwvsjsjj
@USER	Aynen	yavaş	yavaş	düşünerek	oluşturmalı	.
@USER	@USER	Çılgınsınız	siz	göt	bayagi	iyi	bu	arada
@USER	@USER	.@USER	Erhan	Nacar	Beraat	ettiyse	şikayet	eden	ceza	almayacak	mı	?	Rezil	eden	medya	ceza	almayacak	mı	?	Erhan	Nacar	ve	çocuğunun	itibarını	kim	verecek	?	Köpek	öldüren	yaratıklar	,	halk	ve	kendileri	için	tehlike	yarattılar	.	Köpek	zehirlemek	suç	değilse	zehir	taşımak	da	suç	değil	mi
İnsanın	içini	ısıtan	manzara	şu	samimiyeti	görüp	de	duygulanmamak	elde	mi	?
@USER	Toprak	üzerine	düşeni	yapıyor	ama	toprağın	üzerindekiler	sadece	bakıyor	desene
yabancılara	ancak	şirket	kurarlarsa	tarla	satabiliyoruz	arkadaşlar	,	yine	satamadım	evi	.
@USER	Ben	sike	bilirim	Fatma	hanım	dm	den	tel	no	nuzu	atın	eger	yakın	sanıp	sahaba	kadar	sikip	sikip	İcinize	boşala	bilirim
@USER	Erkegin	yaradılışında	sevmek	yoktu	Ona	aşkı	ögreten	kadındır
#	Bedelliİçin100Binİmza	Gece	gündüz	TT	oluyoruz	gidip	barda	discoda	stadyum	da	eglenmiyoruz	Seslerimizi	duyurmak	için	yirtiniyoruz	Hafife	almayın	bizi	!	!	Daha	oncede	cikmasaydi	#	BedelliAskerlik	ozaman	!	!	!	@USER	@USER
Var	sandığım	biri	aslında	yokmuş
Kendi	yaptığı	gözükmez	de	,	başkasının	yaptığı	batar	insanın	gözüne	.	Bazı	şeyleri	hep	kuralına	göre	yaşıyoruz	,	sistemleşmiş	.
@USER	UEFA	dan	FFP	cezası	almak	mı	daha	kötü	,	küme	düşmek	mi
@USER	Bir	önceki	yorumda	dedim	ve	geldi	.	Bak	hep	stellar	yüzünden	.	Bırak	şu	coini	.	Gel	bak	xrp	ile	saadet	zinciri	kuracağız	:	)	)
Şeytan	diyor	işi	gücü	bırak	git	yozgatlı	ol	.
Cakralarim	cakisiyor	.	Varmis	gibi	özluyor	.	Yok	gibi	yaşıyorum	.
@USER	@USER	Artik	birileri	buna	bisey	yapmali	ve	bunun	onune	gecmeli	insan	hayati	kadar	degerli	olmali	bu	hayvanlarin	canları	.	Deli	çıkıcam	kim	niye	neden	yapar	bunu	ya	.	Orrrospu	cocugu	!
Ben	o	öfkeyle	8	köy	yakardım	ama	sessizce	evime	gittim	.	Bakın	bu	büyümektir	.
@USER	Boş	insanlarsınız	ya	baya	,	Atakan	elendi	veya	çekildi	farketmez	sonuçta	artık	yok	.	İnsanda	gram	üzülme	duygusu	olmazımı	ilk	2	ayın	hatrına	?	Yusuf	’	a	ayni	şey	olsa	Yusuf	’	u	sevmeyen	Atakan	fanları	bile	saçma	sapan	şeyler	yazmazdı	birlikte	geçirilen	günlerin	hatrına
@USER	@USER	@USER	Ne	iş	yapıyorsun	sen	..	eğitimin	ne	..	bunları	yapmayarak	ve	karşı	olarak	hangi	buluşa	imza	attın	..	kaç	tane	bilimsel	makalen	var	..	robot	yaptınmı	..	otomobil	ürettinmi	...	uzay	hakkında	ne	biliyorsun	..	çıplak	gözle	baktığında	kuzey	yıldızını	gösterebilirmisin	mesela	..	anca	slogan
@USER	Sayın	Dündar	Herkesi	engellediginiz	söyleniyor	Yazılıp	çiziliyor	Doğru	mu
Vatanını	en	çok	seven	,	görevini	en	iyi	yapandır	.	Mustafa	Kemal	Atatürk
@USER	Hıkayelerı	anlatan	hoca	degıl	.	Allahın	kıtabını	anlatan	hocam	Syn	Mehmet	Okuyan	saol	var	ol	.
Restoranlar	yaygın	ve	ucuz	olsa	keşke	.	Restorana	gitmek	süper	lüks	aktiviyeteye	döndü	.	Esnaf	lokantasına	bile	gidilemiyor	artık	.	Koca	Anadolu'da	gıda	üretemiyoruz	resmen	.
Dünyalar	kadar	merhamete	sahibim	fakat	ömrüm	boyunca	affetmeyeceğim	insanlar	var	.
@USER	@USER	Onlar	da	yarın	çıkar	aldatıldık	,	Kandırılmışız	der	olur	,	biter	.	Millet	zaten	saf	nasıl	olsa	Başdakiler	kandırıldı	nasıl	olsa	.
Yarın	akşam	bir	taraf	şükür	secdesi	yaparken	bir	taraf	yinemi	rüyaydı	diyecek	#	İyikiErdoğanVar
@USER	ama	sen	kendini	her	şeyde	geliştiriyorsun	ki
Çalışıyor	görünmek	için	iş	çıkışı	saatinde	yol	yapıp	vatandaşlarını	mağdur	edene	@USER	denir	..	,
@USER	ne	yaparsak	yapalım	sadık	bir	kitle	hep	var	diye	böyleler	bence
#	endex	yorumu	yapmayı	unutmusum	ulan	nasıl	bir	ösdatım	ben	yine	birileri	garan	kaldırıyor	kimisi	#	endex	ucuruyor	brnce	cekilin	izleyin	kenardan	nersey	netlesene	kadar	98	bini	gösterecekler	illaki	almayın	elinize	babayı
@USER	O	üzümleri	amında	ezer	,	iyice	sularını	akıtır	sonra	da	yalarım	emerim	o	amı	.	Götünden	sikerken	elimle	beslerim	onu	,	tabii	bir	süre	değil	yemeye	nefes	almaya	bile	dermanı	kalmaz	.	O	saçlarında	tutar	veririm	ağzına	,	köküne	kadar	sokar	kafasından	bastırır	boşalırım	,	meyveye	devam	eder
@USER	@USER	sahne	ışık	görüntü	işleme	hepsi	çok	hoş	olmuş	,	yalnız	fotomodeli	değiştirirseniz	çok	daha	iyi	olabilir	..	fotomodeliniz	romanesk	sahnelerden	çok	mafya	veya	taksi	durağı	dizilerine	uygun	..
@USER	Sayın	Devlet	Büyüklerim	Bayrağımızı	Devletimizi	Vatanımızı	Milletimizi	Canımız	Pahasına	Seven	kapsamdışı	kalan	kamukurumunda	çalışan	Tüm	taşeron	şoförlerin	emek	ve	ailelerine	götürdükleri	ekmeklerine	sahip	çıkıp	kadroya	dahil	etmeniz	dileğiyle	Saygılarımla	gereğini	rica	ederim
Kızlar	şu	erkeklere	artık	inanmayın	lütfen	sevgilisiyle	ayrılan	tüm	kankalarım	beni	arıyor	yeteeeerr
Hemen	insta	hesaplarından	mezuniyet	fotosu	pozu	öğrenmeliyim
Hayatınızda	güzel	dostların	sizi	her	halinizle	anlayan	insanların	olması	çok	güzel	.	Lafınızı	söylediğiniz	de	acaba	onumu	dedi	bunu	mu	dedi	diye	düşünmeden	demek	istediğinizi	tek	kelimede	anlayan	insanların	olması	tarifsiz	bir	şey	iyi	ki	varsınız	iyi	ki	varsın	@USER
@USER	@USER	Ne	gazetecisi	,	süzme	hain	bu	herif	.	Azıcık	dikkat	..	!
@USER	ansızın	bir	hoşçakal	kurşununa	sarılıp	veda	ettim
Uyanmasaydık	o	rüyada	yaşasaydık	keşke
Kafa	basmadığı	her	halinde	bellii
@USER	Başkanım	her	şey	çok	güzel	olacak	#	herşeyçokgüzelolacak
@USER	Canım	ben	ve	totom	da	hep	yanındayız	..
Siz	11	ay	boyunca	her	türlü	pisliği	yapın	sonra	oruç	tutmayan	birini	gorunce	günaha	giriyon	deyin	bi	siktirin	gidin	ya
@USER	Hayatın	yalan	üzerine	kurulu	be	kuzuuu
@USER	Teşekkürler	..	sana	da	olsun	..	birazdan	..
BAŞAKŞEHİR	FENERBAHÇE	maçına	DEPLASMAN	TRIBUNU	uygun	fiyata	ve	yanyana	biletleri	bulunur	İletişim	için	dm	#	kombinenidevret	#	kombinedevir	#	kombine	#	biletdevir	#	fenerbahce	#	kombine	#	devir	#	OkulAçık	#	fenerbahcebilet	#	Kombinedevret	#	BiletDevret	#	kombinetransfer	#	passo
Dirar	,	soldado	,	Isla	,	Ekici	olsa	rahat	elersin	ama	gel	ki	Alper	den	fayda	bekliyoruz
Ben	öyle	bir	şey	söylemiyorum	aksine	seçilene	saygı	göstreceksin
Düşlere	bile	kar	yağmazdı	hiçbir	zaman	,	meydan	savaşlarında	korkular	,	aşkı	ağır	yaralamasaydı	eğer	.	Su	gibi	akıp	geçerdi	hiç	geçmeyecekmiş	gibi	duran	zaman	,	beklemeye	değecek	olan	gelecekse	sonunda	eğer	.
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Ahaaaaa	:	)	)	)	Agora	’	da	var	mı	böyle	?	Hiç	görmedim
@USER	Size	bir	giren	çıkan	olmalı	,	alındığına	göre
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Allah	razı	olsun	sosyal	hayatından	bizler	icin	büyük	fedakarlıklar	yapıyor
@USER	Ya	bankamatik	hırsızları	için	kötü	haber	,	sagolsun	halkın	başkanı	,	hak	yedirmez	.
Üniversite	hiç	beklediğim	gibi	bi	yer	değilmiş	sadece	bir	saat	derse	girmeyle	anladım	bunu
@USER	Canım	dmye	gelirmisin	ikinizide	çatır	çatır	sikerim
Sabah	uyansam	mesela	eğitimle	ilgili	her	şeyin	fiyatı	inmiş	olsa	...	Biz	öğrenciler	mutlu	olsak	falan	...
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Size	yardımcı	olabilmemiz	için	İletişim	Merkezimizi	(	444	0	632	)	7	gün	24	saat	arayabilirsiniz	.	İyi	günler	dileriz	.
@USER	@USER	Her	akşam	yürek	yiyoruz	biz	kardeeeeş	közle	birlikte	yoksa	boğazım	yanıyo
Bir	kaç	şarkının	bazı	yerlerinde	nefes	almayı	unutuyorum	.	Yalnız	mıyım	?
@USER	İyi	günler	dayı	pekmez	olabilir	dayı
#	ABDyeBoyunEğmeyeceğiz	Bu	tivitirdan	eyyy	abd	eyyy	trump	demekle	olmaz	kurecigi	temizle	incirligi	kapat	abd	bakanlarının	Turkiyeye	girişine	sende	yasak	yok	turp	ısırmakla	tivitirdan	eyyy	abd	eyyy	trump	demekle	olmuyo	somut	adımlar	atılmalı	boş	yapmaya	gerek	yok
Fatih	doğan	da	ljajic	olmayacak	dedi	.	Çok	ümitlenmiştik	ne	diyelim	geçmiş	olsun	artık	bu	sezon	kanser	oluruz	topluca	.	İnşallah	iyi	bir	10	Numara	alınır	2	(	iki	)	gün	içinde	.
Şimdi	de	o	sen	değilsin	benim	diye	tutturdu	sıpa
Onları	adam	yerine	koymim	.	ben	kimseye	borsacı	olamazsın	demedim	okuyan	araştıran	kendini	yetiştiren	öğrenmekle	olabilecek	Herşeyi	öğrenir	.ama	benim	dediğimi	öğrenemez	o	kendiliğinden	gelişir	içte	aha	şurada	olur
Beynim	uyuştu	benim	hiçbir	şey	düşünemiyorum	teşekkür	ederim	beyler	@USER
Seninle	açtıpımız	yaraları	kendim	tedavi	edeceksem	Sana	ne	gerek	var	amk
Haydi	recep	vakit	T	A	M	A	M
@USER	Hangi	derin	devlet	açıklayın	bizde	bilelim	hangi	takımı	destekliyoruz
ama	birine	fazla	para	veriyorsun
@USER	Konuşmaya	bile	değmez	ama	ilginç	bir	örnek	olarak	tarihe	geçer
@USER	Dkendsjwjaı	ben	de	müzik	gruplarından	pek	bir	şey	anlamıyorum	ama	Metis	’	in	attığı	bir	çift	var	ya	evli	olan	onların	dizisini	izleyebilirim	belki	.	Mutlu	çift	abi	daha	güzeli	yok	fkendpenpswbsph
@USER	herkesin	kendine	ait	bir	güzelliği	vardır	bu	yüzden	güzel	olmama	gibi	bir	imkanın	yok
@USER	Hayır	kendime	zarar	vermek	derken	Faça	atmak	falan	kasteymiyorum	psikolojik	olarak	kastediyorum	.
bizler	bu	alımları	yeterli	bulmayıp	daha	çok	olmasını	istiyoruz	.	Umarım	zamanla	bu	alımlarda	kademelere	yansıyacaktır	...
@USER	Sunu	cekecek	ve	güzel	oldugunu	dusup	paylasma	cüretini	gösterebilecek	özgüven	,	akıl	herneyse	istiyrum	da
Gurur	duyuyoruz	sizinle	gurur	@USER	futbolun	bütün	doğrularını	yaptınız	ama	şans	yoktu	malesef	olsun	sıkıntı	Yok	.	Tribünde	kanırta	kanırta	kendi	evlerinde	Kayseri	’	deki	rövanşı	aldık	.	Seneye	Ankara	’	ya	bekleriz	kendilerini	görelim	bi	Biz	bugün	kendimizi	çok	güzel	gösterdik	.
yukarı	tükürsen	bıyık	aşaģı	tükürsen	sakal	Lafını	dibine	kadar	sindire	sindire	hissediyorum	resmen	..
İstanbul	:	Bizim	denizimiz	var	Ankara	:	Bizde	de	Mansur	Yavaş	var	.
Anneme	uykum	var	dedim	git	yat	diyo	sınava	çalışcam	dedim	amaan	çallışma	diyo	gelde	oku	şimdii
335	gün	hiç	kimseye	"	Aç	mısın	?	"	Diye	sormadıysan	.	30	gün	hiç	kimseye	"	Oruç	musun	?	"	Diye	sorma	.
@USER	@USER	@USER	Ya	niye	herkes	banlanıyo	bende	banlandım
@USER	Aynen	öyle	ve	çok	ta	doğru	anlamişsın	bi	şeref
@USER	Bırak	dağınık	kalsın	bazı	şeyler	.	:	)
Dünyaya	eleştiri	yapmak	için	gelmiş	gibisiniz
@USER	Demek	istediğim	tabi	tutulunmayan	imtihanlar	hakkında	konuşulmasını	doğru	bulmuyorum	.	Yoksa	muhakkak	ki	herkesin	imtihanı	kendine	ve	bir	o	kadar	da	ağır
merhem	olmicaksanız	,	insanların	yaralarından	uzak	durun	.
Şerefsiz	ailesinin	fedakarlık	yapıp	gönderdiği	(	kendisi	bir	bok	kazanamadığı	için	burslu	)	özel	okula	gidiyor	ailesinin	zar	zor	ödediği	okul	taksidi	umrunda	değil	birde	ff	aldım	diye	yazıyor	sizinde	Allah	belanızı	versin
@USER	@USER	Senin	gelmene	gerek	yok	taa	ordan	parlayan	bi	kelin	var	ondan	yanımda	sayılırsın	zaten
21yy2020	gelmeden	,	abdnin	köleleri	büyük	bir	isyanla	AMeriKaya	ölüm	sloğanıyla	abd	içeriden	tüketecek	Not	al	-ajandanın	bir	köşesinde	errora	al
Aşıksan	tahammül	değildir	o	aşık	olmaktır	.
Allah	karşınıza	oturup	konuşunca	anlaşabileceğiniz	insanlar	çıkarsın	,	çoluk	çocukla	uğraşmak	cidden	çok	zor
nainggolan'ın	milli	takıma	alınmayacagı	haberi	bile	doları	yükseltiyor	nasıl	bi	kur	bu	amk	müdahale	etsenize	suna	yeter
Celtics	seride	öne	geçmekle	kalmadı	aynı	zamanda	çok	net	bir	mesaj	verdi	üzerine	ölü	toprağı	atılmış	oyuncularla	Cleveland'ın	bu	seride	pek	bir	şansı	yok	bu	sefer	Lebron	James	bile	kurtaramayacak	bunları	:	d
Merhabalar	#	eşinden	#	gizli	#	eşini	#	karısını	#	çıtır	#	lolta	#	kızını	anlatmak	konuşmak	isteyen	beylerin	sırdaşı	olurum	26	yaş	(	Ens	değilim	)	annesine	ensestler	uzak	dursun	!	!	!	#	swinger	#	gizli	#	evli	#	evligizli	#	cuckold	#	cuckoldbull	#	olgunpasif	#	ensest
@USER	@USER	@USER	yazım	hatası	değil	hiç	kıvırma	,	kendi	şapşallığını	haykırıyorsun	,	su	ve	doku	diye	ayrı	yazmışsın	ve	yanlış	yazmışsın	,	yazım	hatası	değil	.
@USER	PELİKAN	ÇETESİNİN	TROLLÜ	...	HİLALİN	KÜÇÜK	PELKANCIKLARI	AHLAKSIZ	UTANMAZ	ARSIZ	HAYSİYET	YOKSUNU	PELİKANCI
Nedense	bütüm	collablar	singellar	üst	üste	çıkacak	gibi	geliyor	:	,	)
Herkese	karşı	nefret	doluyum	ve	küfrü	bıraktım	hiç	bu	kadar	çaresiz	hissetmemiştim
@USER	@USER	@USER	@USER	Ekonomi	iyi	olsaydı	bu	duruma	düşürmezlerdi	deyyuz
@USER	Sn	kılıçdaroğluna	iletir	misinz	bizler	atama	bekleyen	ziraat	mühendisleriyiz	sesimiz	olun	her	köye	bir	tane	ziraat	müh	.	projesini	gerçekleştirmek	için	destek	verin	sizdn	bize	destek	vermenizi	istiyrz	#	GTHB5BIN	#	ZiraatMüh5000
@USER	@USER	@USER	Hayal	etmeme	gerek	yok	.	Çok	yaptım	zamanında	.	Ücretli	öğretmenlik	insan	hakları	ihlâlidir	.
@USER	Sert	düşüş	falan	yok	.	Geçen	geceki	ani	yükseliş	sonrası	normale	geri	döndü
@USER	@USER	@USER	1	-	Ermeni	Soykırımı	dediğiniz	tam	bir	safsatadan	ibaret	.	2	-	FETÖ	hayali	bir	örgüt	değil	.	Bu	örgütle	yapılan	mücadelenin	metodunu	usulen	tasvip	etmiyorum	fakat	bu	durum	esasta	ülke	ve	hatta	İslam	aleyhinde	faaliyet	gösteren	illet	bir	örgüt	olduğu	gerçeğini	değiştirmiyor	.
@USER	Sen	begenmiyor	suri	.	Bura	bizim	siz	turkiler	gidin	.	Suri	Cosplay
@USER	Buna	ne	zamandir	sen	karar	verir	oldun	ki	anlamadim	yani	.	RABBIM	in	neyi	me	zaman	nasil	kabul	edecegini	sadece	kendi	bilir	.
Bir	gece	yıldızlar	yanarken	seninle	sahilde	olasım	var	.
Falcao	nun	etkileşimden	faydalanmak	istiyorlar	:	Dd
@USER	Sizin	gibi	şerefsizler	yüzünden	kulüp	soyuluyordu	az	daha	.	Adam	olup	biat	ediceksiniz	.	BAŞKANIMIZ	MUSTAFA	CENGİZ'DİR	!
@USER	@USER	@USER	Heee	,	sen	balkondan	bak	biz	hemen	karşı	kaldırımdayız	.
Anneme	göre	kilo	kaybı	değil	,	kan	kaybı	yaşıyorum	.	Her	ne	olursa	sonucunu	kansız	olduğuma	ve	pekmez	yememe	bağlıyor	.	-Anne	bütün	kemiklerim	ağrıyor	grip	oluyorum	sanırım	-Pekmez	ye	-Akşama	ne	yemek	yapsam	?	-Pekmezli	kabak	tatlısı	-Babam	vişne	reçeli	almış	-Tahinli	pekmez	alsaymış
Eğitim	okulda	olmaz	çocuk	bir	çık	sokağa	.
dizi	izlemek	ıstiyorum	ama	ne	izlesem
1	-	Fikret	Orman	en	kötü	Başkan	zehirlenmesini	yaşamakta	ve	işin	farkında	olmadan	devam	etmekte	bu	durum	kendisine	zarar	veriyor	.	Bu	kadar	umursamaz	davranması	gerçekten	şaşkınlık	verici	olmaktadır.+++
@USER	Doğru	bir	tespit	oldu	.	Ağzınıza	sağlık
#	AdnanOktaraAlgıOperasyonu	Mustafa	Kemal	,	İngiliz	derin	devletinin	Musul	ısrarının	,	Türkiye'ye	baskı	yapmak	amacı	taşıdığının	bilincindedir	.
Ata	yurdumuzu	düşmanlara	vermeyeceğiz	kimse	merak	etmeye	#	VatanBizeEmanet
@USER	@USER	yine	ne	söylemiş	mafya	bozuntusu
@USER	Twitter	a	artık	sürekli	takılmana	sevindim	..	yolun	açık	olsun	kardeşim	..
#	Seçim2018	Hdp	amblemini	değiştirsin	çünkü	bizim	köydeki	okuma	yazma	bilmeyen	yaşlılarımız	o	ağacı	biber	fidanı	sanıp	ona	oy	veriyolar	her	seçim	köyden	2	-	3	hdp	ye	oy	çıkıyor	aq	.
Anlık	marmaristen	bildiriyorum	sevgilimi	erkek	dj	den	kıskanıyorum	mükemmel	bir	birinci	yıl	kutlaması	oluyor
Umrum	bile	umrum	da	değil
Anca	bunlarla	övünün	zaten	ezikler	babanız	@USER
Bi	gün	mutlu	oluruz	dert	etmeyinnnn
Ülkemizde	Büyük	Bir	Salgın	Var	;	Namazsızlık	,	Şükürsüzlük	,	Vefasızlık	,	Hayasızlık	ve	Yüzsüzlük	.	Sen	Şifa	Ver	ALLAH	’	ım	...
Ne	olur	Tuna	Arda	olmasın
@USER	Beyler	sitede	çok	güzel	kızlar	olduğunun	farkında	mısınız	?
Git	de	allah	aşkına	bir	selama	muhtaç	et	.
Neden	hep	kendinizi	idollere	laf	atma	çabasına	sokuyorsunuz	ne	çabuk	unuttunuz	olanları	hani	söz	vermiştiniz	hepsini	sevicek	saygı	duyacaktınız	duyarlarınız	ne	yana	saklandı	?
Uyku	dünyaya	kapanırken	huzur	katmasıyla	,	dünyaya	açılırken	huzur	kaçırmasıyla	varlığa	katılır	.
burda	biri	var	icten	ice	birbirimize	sinir	oluyoruz	ama	herkes	iyi	anlastıgımızı	sanıyo
@USER	Şey	demek	istemiştim	,	görevde	alınan	HDP	li	belediye	başkanlarıyla	ilgilide	bir	tiwit	atabilirsin	,	ata	bilirdin	demek	istemiştim
Tüm	herkesin	kandilini	en	içten	dileklerimle	kutlarım	.	Hayırlı	Kandiller	.	#	Survivor2018
@USER	@USER	Aynı	sezondan	bahsediyoruz	?	Daha	kendi	başkanının	yediği	haltları	bilmiyorsun	bize	suç	atıyorsun	.	Mecnun	mahkemeye	delil	getirmek	istedikçe	hakimin	mahkemeyi	ertelemesini	de	mi	yok	sayacaksın	?
şuan	kafamın	güzel	olmaması	çok	saçma	mesela
@USER	Dragonu	da	severdim	,	bu	olsa	olsa	godzilla	olur
Ne	kadar	az	yol	almışım	,	ne	kadar	az	yolun	başındaymışım	meğer	.
Savaş	,	büyük	çıkarların	kanla	çözümlenen	çatışmasıdır	.
Şu	hayatta	bel	bağladığım	tek	mutluluk	kaynağım	Beşiktaş	.	Yanımda	o	takıma	sövmeye	kalkışırsan	tabi	bozarım	ağzımı	.	Küfürbaz	diye	adımı	çıkarmışsınız	da	beni	siz	zorluyorsunuz
Bizim	toplumumuz	asla	hiçbir	hakkını	bilmeden	sadece	itaat	ediyor	buna	ben	de	dahilim
@USER	@USER	@USER	@USER	bekleyin	anam	daha	var	1	ay	yazık	günah	ya
Birkac	escort	daha	takip	etseniz	fuhus	yuvasi	diye	sikayet	edilirsiniz	ne	bu	sizdeki	midesizlik	?
@USER	Şimdi	ben	denizi	gördüm	sizin	sayenizde	saolun	allah	razı	olsun	.	Ama	canım	suya	girmek	istedi	giremedim	uzaaak	.	Size	de	burda	günah	yazılırmi	?
Buna	da	rt	atsanıza	ikinci	defa	istiyorum	ama	güzel	napıyım
Kardeş	biz	artık	şahsiyet	takılmıyoz	he
@USER	Taymda	gördüğüm	kutlama	mesajlarından	sonra	profildeki	balonları	da	izledim	doğum	günün	kutlu	olsun
@USER	@USER	İnanmayanların	bayrama	katılma	hakkı	yok	demek	istiyor
“	gün	gelecek	kitap	ve	sultanlık	birbirinden	ayrılacak	”	buyuruyor	hadiste	peygamberimiz	.	O	günleri	görürsek	Ne	yapalım	ya	resulallah	?	-	”	Allah'a	itaat	ederek	ölmek	Allah'a	İsyan	ederek	yaşamaktan	hayırlıdır	”	Taberanî	,	es	-	Sağir	,	2/42	#	Persembe
@USER	Her	zamanki	gibi	yine	muhtesemsin	prenses
Kendimi	bildim	bileli	uykum	var	.	The	Simpsons
Falcao	abim	gelme	kendine	yazık	etme	..
@USER	@USER	@USER	Yer	yüzünde	hasetden	kıvranan	bu	toplulukdan	daha	aşağılık	kim	olabilir	Binali	bey	onlar	sayasinde	kaybetmiş	Ekrem	müdafa	kazanmış	Beyinleri	iğdeş	edilmiş	bu	haset	çukurunda	kıvranan	toplum	umarım	cehenneme	odun	olur
@USER	Sen	çok	yaşa	@USER	2019	da	böyle	devam	ederse	işimiz	zor
Fenerbahçe	nin	tek	kurtuluş	yolu	;	Aziz	Yıldırım	hangi	hocaya	gittiyse	1	fazlasını	vermektir	.
Günde	10	dakika	kitap	okuyun	,	bu	internete	para	veriyoruz	,	sizin	yazım	yanlışlarınızı	,	ayıramadığınız	-	de'leri	,	-	ki'leri	okumak	zorunda	değiliz	.
@USER	Finali	ertelemezler	yarışmacılar	orda	herkes	cumartesi	olue	yarında	bi	eleme	işte
@USER	Bogo	bence	kesinlikle	söylemişsin	bu	haksızlık	sana	değil	başkasına	da	yapılabilir	di	ve	unutma	bir	haksızlığa	göz	yuman	o	haksızlığı	yapmış	gibidir
Öyle	insanlardır	ki	taştan	yapılmış	bir	kaleye	kadife	derler	.	Tünaydın
@USER	hocam	size	de	çok	geçmiş	olsun	.	Allah	acil	şifalar	versin
@USER	Sende	bakarsın	umarım	bir	günnn
Bence	sen	orospu	çocukluğunu	huy	edinmişsin
yolda	yürürken	türkü	dinlediğimi	bilmeseniz	de	olur
evliyaotu	yarı	göçebe	eş	sesli	açık	bono	para	değişimi	kontrol	kulesi	süpermarket
Başkanı	serbest	bırakın	o	umuttur
21.	Yüzyılda	araba	yapıp	kalkıncaz	olum	ülke	olarak	hahahahaha
@USER	@USER	bitmedi	ama	popüler	şeyler	dışında	bir	şey	bulmak	çok	zor	.
@USER	@USER	@USER	nedir	bu	malum	kesim	?	Kendini	insandan	saymıyor	musunuz	siz	hanfendi	?
@USER	Selcuğu	anlatacak	kelime	yok	türkiyemin	nazar	boncuğu
Kahvaltı	yapsam	söyle	saatlerce	karşım	da	annem	babam	olsa	bahçemizden	biberleri	taze	taze	koparıp	yesem	,	hayali	bile	güzel	be	.	Çok	özledim	cokkkkk	...
@USER	@USER	şükret	şükret	bunu	bulamayanlar	da	var	ya	da	daha	kötü	de	olabilirdi
O	kadar	bencil	insanlar	var	ki	sırf	kendisi	karşılık	bulamadı	diye	karşılık	bulduğum	aşka	laf	eden	,	hakaret	eden	.	Aynı	durumda	olsa	aynı	şeyleri	yapacak	olan	insanlar	,	şuan	ne	de	güzel	konuşuyorlar	.	İyiki	varsınız	.
@USER	Sayın	vekilim	kesinlikle	katılıyorum	size	vali	resmen	İmamoğlu	’	na	mağduriyet	yarattı	reise	söyleyin	valiyi	Doğuya	sürsün	..
Ben	suya	gidemiyorum	su	bana	gelsin
@USER	güvenlik	sıfır	...	parasının	arabası	değil
@USER	@USER	Yalniz	bu	aralar	didom	boynuzluyo	galiba	beni	,	hiç	konuşmuyoruz	ayrıldık	galiba
@USER	Hayatın	boyunca	hic	göremedigin	birini	her	gun	görduklerinden	daha	cok	sevebilirsin
Volkana	yazık	oldu	diyen	Galatasaraylılar	falan	görüyorum	burda	hayırdır	amk	ne	ayaksınız	hayvan	sevginiz	mi	kabardı	?
@USER	Hocam	1.55	mi	.1.45	mi	gideri	anlayamadım
Eğer	özellikle	sana	karşı	konmuş	bir	madde	varsa	gücen	.	Yok	,	eğer	bu	zorunluluk	küçüğü	de	büyüğü	de	bağlıyorsa	herşeyi	çözüp	atan	kaderle	barış	içinde	ol	.	Mezarlarımıza	göre	,	yol	boyunca	uzanmış	o	büyüklü	küçüklü	anıtlara	göre	değer	biçme	bize	.
@USER	Kaç	iki	yıl	?	?	?	90'larda	yazarken	de	böyleydi	evveliyatını	bilmem	gazete	okumazdım	:	)
@USER	ulkeler	kılıcla	alınır	ancak	adaletle	korunur
@USER	Bizim	takımı	cocu	’	ya	versek	17	.	sırada	biz	olurduk	.	Hocaya	laf	söylemeden	evvel	kadroyu	açıp	da	bakan	var	mı	?
@USER	@USER	Aşağısı	çok	sıcak	benim	yükseklik	korkum	var	nasıl	yapıcaz	bu	işi
@USER	Kirli	sakal	tamam	gerisini	at	gitsin
taraftar	ya	da	taraf	olmak	ile	fanatizm	çok	ayrı	şeyler	.	fanatizm	bence	ruhsal	bir	dengesizlik	durumu	ve	tehlike	arz	ediyor	,	bu	güruhtaki	kafada	bundan	ibaret	.
@USER	Ya	biz	çok	gerizekâlıyız	ya	da	...
@USER	ay	şu	an	tam	olarak	böyleyim	asvdbfnm
Annemden	gecikmeli	itiraf	:	-Sarı	saçlarına	alışmıştık	da	bu	çok	koyu	geliyor
@USER	Bunları	yazarken	Hiç	mi	yüzünüz	kızarmıyor	acaba	...	hdp	sizin	ortağınız	değil	mi
@USER	bu	hayatın	heyecanı	meycanı	megri	megri
Reelde	yada	sanalda	sınırsız	unutulmaz	dadikalar	yasamak	isteyn	azgın	kadınlar	dm	atın	sexting	porno	Sikiş	porn	türbanlı	Sikişelim	Sik	Liseli	Çıtır	azdım	Seksting	Türkçe	ifşa	Türk	pornosu	Sikişmek	Boşalmak	Sohbet	Cinsellik	Azdım	Bekar	Gizli	Seksi	Sanalseks	Sanal	sex	Sakso	Azgın
Hangi	yaşta	ölürsek	ölelim	,	tamamlanmamış	cümlelerimiz	olucak	.
Eve	temizlikçi	geldiğinde	ondan	çok	ben	yoruluyorum	amkdjdkd
@USER	@USER	@USER	Birisi	de	sormuyor	cemaat	o	açtığı	FEN	-	ANADOLU	liselerinde	/	EN	SEÇKİN	DERSHANELERDE	ELMA	ARMUT	MU	YETİŞTİRİYORDU	diye	..	Ulan	alayınız	çocuklarınızı	bu	okullara	kurslara	dershanelere	gönderiyordunuz	..	NİYE	GÖNDERDİNİZ	YILLARCA	diye	soran	yok	..	Neymiş	SORU	ÇALIYORLARMIŞ
@USER	o	okurken	uykuya	dalar	gibi	aşık	oldum
@USER	Türkiye'nin	en	iyi	hukuk	fakültesini	kazanarak	da	kaymağını	yeme	hakkı	da	kazandım	diye	düşünüyorum	.	Sen	İstanbul'a	karı	görmeye	,	konsere	giderken	ben	Eskisehir'de	it	gibi	çalışıyordum	.	Atıp	durmak	kolay	ordan	gotelek	.
eski	sevdigim	kiz	hic	konusmuyorsun	derdi	ulan	amina	caktigim	ne	konusuyum	torinonun	stoperi	kamil	glik	premier	lig	topcusu	desem	anlicak	misin
@USER	Eş	başkanı	Saymaz	'lık	yapma	.	Aman	ha	dikkat	et	o	Sayar	.	Mutluluklar
@USER	Kavaktada	boy	var	kuşlar	siçiyor	bide	bundan	bak	.
Büsbütün	yitirdi	onu	,	sanki	hiç	olmamış	gibi	.	Düşlerinde	,	sanrılarında	,	başkalarının	dudaklarında	,	hep	onun	dudakları	.	Yanıyor	,	yeniden	duymak	için	tanıdık	aşkı	.
@USER	Selam	güzel	insanlar	dem	acarmisiniz
Doğum	günün	kutlu	olsun	kardeşim	benim	nice	senelere	@USER
@USER	Kralmı	oldu	şimdi	Beşiktaş'a	gol	atması	değil	değil	gönül	vermesi	kral	yapar	onu
Profildeki	resim	Adalet	için	cirpindi	Bu	çirkin	sözü	asla	kulmazdi	Bu	resim	size	uygun	degil	!
Selamlar	@USER	.Tesla	Ariza	yapinca	Besiktas	Kartal	yokusunda	yolda	kaldik	.	Saglik	olsun
“	Kara	taş	bile	yakut	oldu	da	senden	bir	şey	olmadı	.	”
@USER	@USER	Aynı	bizim	boxerlar	gibi	kış	yaz	farklı	değişiklik	gösteriyor
Nereye	gideceğini	bilen	için	,	Ölüm	,	bir	bilinmezlik	olmaktan	çıkar	.	Ölüm	,	bilincin	,	madde	ve	beden	algısından	çıkıp	,	enerji	boyutları	algılamaya	geçtiği	bir	karadeliktir	...	Kara	delikten	gecen	bilinç	enerji	formunda	,	enerji	formlari	seyire	geçer	..
Ne	olduğu	,	kime	hizmet	ettiği	belli	olmayan	bu	yalancı	hesap	,	Diyarbakır	annelerine	destek	için	orada	olan	KADEM	Batman	Temsilcimiz	@USER	‘	ün	fotoğrafını	çocuğu	kaçırılan	annelerden	biri	olarak	servis	ediyor	ve	uyarılara	rağmen	düzeltmiyor	.
@USER	Benim	de	"	I'm	my	name	is	Yuta	"	geldi	-Ru
kahve	de	aynı	,	bir	kadeh	rakı	için	nasıl	içileceğine	dair	102	tane	kural	koymuşlar
Sözleşmeliye	KadroVerin	Kamuda	çalışan	sözleşmeliler	kadro	bekliyor	.
Bu	nasıl	bi	halsizlik	lan
@USER	16	bin	kadın	ile	yapılan	istatistige	görekıvırcık	saclı	kadınların	daha	zeki	oldugu	ortaya	cıkmıştır	,
Ar	damarı	çatlamış	,	kifayetsiz	muhterisler	!	Sizden	özür	dilemenizi	beklemiyoruz	,	gözümüzün	önünden	si*tirip	gidin	yeter	!
Yalan	foto	aw	bu	kız	iki	eliyle	tutuyo	aynayı	fotoda	tek	eli	göğsünde	çıkmış
29.03.2019'da	Tarım	ve	Orman	Bakanı	@USER	Orman	Genel	Müdürlüğü'ne	5000	personel	alımını	KPSS	PUANINA	GÖRE	torpilsiz	yapacağız	dedi	.	Seçimden	sonra	OGM	alımların	mülakatla	yapılacağını	açıkladıMülakat	değil	,	Adalet	istiyoruz	#	OrmanGenelMüdürlüğüTorpilliAlımYapma	Sisi
Bu	her	şeyi	bildiğini	iddia	eden	zat	.	Mustafa	Kemal	Atatürk	'ün	keyfinden	Ankarayı	başkent	ilan	edip	canı	sıkıldığı	için	o	tesisleri	yaptırdığını	iddia	ediyor	.	Açılan	şeker	tütün	uçak	vb	fabrikalardan	,	sıfırdan	oluşturulan	yol	güzergahlarından	şehir	planlarından	haberi	yok	maalesef	.
@USER	@USER	@USER	Kârlı	hane	tatlısı	iken	bizim	söylemimizle	kerana	tatlısı	.
Şimdi	biz	ne	değiliz	seninle
Bu	millet	artık	bu	tür	provakasyonlara	gelmez	.	Devletimiz	bu	haddini	bilmeze	gereken	cezayı	verecektir	,	vermelidir	..	#	SafiyeİnciTutuklansın
@USER	Tam	olarak	bu	arada	1	tepsi	baklava	geçişi	de	dahil
@USER	@USER	@USER	Meslek	mensubu	olarak	sağlık	hizmetleri	ve	vet	tıp	alanından	uzaklaştırılıp	uzaklaştırılmamak	sizin	mesleki	çaba	ve	birikiminize	bağlıdır	.	Bunları	ortaya	koyduğunuzda	size	olan	ilgi	ve	talep	artacaktır	.	Bugüne	kadar	TR'de	bu	yapılmadığı	için	sorunlar	yaşanıyor
@USER	Yarası	olan	kapatmak	için	dövme	yaptırsın	severlerr
kaligrafi	kalemlerim	tırt	çıktı	şu	an	herkese	karşı	çok	sinirliyim
EYT	lilerin	gaspedilen	hakkını	iade	etseniz	olmaz	mı	?	Primlerini	ödediler	,	hizmet	süreleri	doldu	,	bir	kısmı	işsiz	,	bir	kısmının	durumu	suriye	liden	kötü	...
Yav	bizim	dedikodusunu	yaptığımız	insanın	bile	bi	vizyonu	var	.	Senin	hakkında	neden	oturup	konuşalım	?
@USER	@USER	Atkıda	"	Kürdistan	"	yaziyor	O	atkıyı	eline	alıp	gezdiren	mahlukat	ne	yazdığını	da	özellikle	söylüyor	.	Bir	de	bu	tepki	değil	LİNÇ	di	.	Tepkiymis	.	Kardenizin	çoğu	devşirme	olduğundan	kürdlere	tahammül	edemiyorlar	.	Şunu	artık	net	anladimki	;	Nabe	brê	mî	Nabe	,	Bratiyê	pê	zwar	nîbena	.
@USER	@USER	@USER	Bu	anonim	hesapların	her	şeye	bir	cevabı	var	.
Sayın	İstanbullular	:	Binali	Yıldırım	’	ı	seçerseniz	kararları	kendi	insiyatifi	ile	vermeyecektir	.	Kararları	Reisi	verecek	o	uygulayacaktır	.	Yani	eski	tas	eski	hamam	.	Bunu	bilerek	oyunuzu	kullanın	.	#	İmamoğluVarsaÇözümVar
Günün	dağlardan	inme	vakti	geldiğinde	mevsim	güz	,	bulutlar	yağmur	kokardı	,	sözcükler	sevinçten	uçardı	adın	geçince	.	Eskiden	insan	varsa	aşk	da	vardı	,	şimdi	o	bildik	gökyüzü	değil	üstümüzdeki	.	Hüseyin	Atabaş
Bugün	birçok	şeyden	kendim	için	vazgeçtim	,	umarım	bu	bazı	şeyleri	düzeltmeye	yardımcı	olur	.
Yine	sardım	su	İstanbullu	geline	kaldırmıyor	yüreğim	böyle	seyleri
Bazen	insanlar	,	öfkelerini	dindirmek	için	kırıcı	şeyler	söyleyebilir	ya	da	yapabilirler	.	Daniel	Palmer
Hiç	affetmeyeceğim	ama	hep	özleyeceğim
@USER	Olsun	Can	Bugün	yorgunum	Bedenen	değil	gibi	Aklım	karıştık	biraz	Benle	veya	özel	değil	ama	Tuhafım	;	/
Bunlar	Kürt	düşmanıdır	!	Bunlar	Asalanın	asalaklarıdır	!	#	HDPKK	bölge	halkından	geçmişin	intikamını	almak	için	kurulmuş	bir	terörist	sürüsüdür	.	Küresel	örgütler	yerelde	işlerini	görecek	kölelerine	peşinden	gidecekleri	bir	amaç	vermek	zorundadır	.	Aksi	halde	insan	kaynağı	bulamaz	.
@USER	Yok	be	o	kadar	değil
“	Kapalı	ama	zihni	açık	”	hala	güzel	şeyleri	çirkinleştirebiliyorsunuz	insanları	ayrıştırmaya	devam	ediyorsunuz	.	Yazıklar	olsun	bu	tag	’	ı	atanada	sessiz	kalanada
Haftaya	izmirdeyim	ailemin	haberi	yok	elbette	sana	yine	yalan	söylicem	baba
Matrix	göndermesi	çok	iyi	sjsjsjs
@USER	Yakında	gece	duvarlara	falan	yazı	da	yazar	af	diye	,	,	Kurt	gerçekten	kocadı	maskara	oldu
Jimin'in	saçı	hala	maviymiş	o	yüzden	mavinin	en	sevdiğim	tonu	hala	Jimin	:	"	)
@USER	Çok	ama	cok	iyi	tanıyorum	bunları	ben	,	en	babalarindan	biri	,	uvey	kizina	tecavuzden	icerde	yatiyo	suan	,	icki	,	zina	,	kumar	çoğunlukla	bu	tiplerde	zaten	...
Herkes	tuhaf	burda	.	Leş	duygular	,	çirkin	eleştiriler	,	kötü	düşünceler	.	Geçici	duyarlılıklar	.....
Dünyanın	Sayılı	Örnek	Başkanlarından	biri	Halkın	adamı	#	HedefMustafaCengizBaşkan
@USER	dönüp	ne	alaka	kulaklığım	diye	sorduğumda	son	derece	saygısız	bir	tavırla	karşılaştım	.	Personel	ismi	Kaya	Çelebi'ydi	.	Bir	güvenlik	görevlisi	yolcuyla	nasıl	konuşması	gerektiğini	bilmeli	.	ayrıca	yanında	duran	ve	görevli	olduğunu	iddia	eden	+	+
Ah	şu	küçük	şehir	laneti	3	kere	görünce	ben	tanıyorum	oluyor	tanımak	bambaşka	bi	şey	arkadaşlar	!
Taze	simit	sarayı	diye	bir	yer	açılmış	Tatlıbak	’	tan	sonra	tepkisizleştim
Duanı	aziz	bir	yolcuyu	uğurlar	gibi	yap	.	Çünkü	dua	,	Hak	katında	bir	yer	hazırlar	,	elçilik	yapar	.	Abdülkâdir	-	i	Geylanî	Hazretleri	(	kaddesallahu	sırruhul	azîz	)
Ahhh	deniz	gergin	darmadagın	yine	sahil
@USER	Kaç	para	gömdünüz	sayın	netenyahu	lübnan	kapatırmı	üstünü	mısıra	da	girin
akpli	vatandaşın	biri	çok	memmun	ülkenin	halinden	isterse	soğan	50	tl	olsun	der	.
@USER	Tatlim	ben	ilgileniyorum	temizse	her	türlü	ilgilenirim
Kendimi	yılın	isotçusu	ilan	ediyorum	.	Bu	ay	kaçıncı	torba	isot	çıkarışım	saymadım
Başkan	ve	hocanın	açıklamasından	sonra	@USER	ın	yaptığı	habere	bak	manşette	şenol	hoca	milli	takıma	mı	gidiyor	?	fikret	orman	hocaya	ödeme	yapmadık!yapacağınız	haberin	amk	algı	yapmaya	çalıştığınızı	zaten	biliyoruz	şerefsiz	köpekler	bırakın	bu	işleri	!
2018	için	puanım	:	para	3/10	(	Ekonomik	sıkıntılar	bitirdi	bizi	)	sağlık	3/10	(	Zırt	pırt	ya	hastalandık	ya	sakatlandık	,	akıl	sağlığımız	darma	duman	oldu	)	aşk	2/10	(	Geçen	senelerden	iyi	,	ama	aradığımızı	bulamadık	)
@USER	Sınıfçılar	ile	bu	iş	olmaz	#	ilkokulabedeneğitimciler	atayın	hak	yerini	bulsun	#	3binbedeneğitimiöğretmeniata
@USER	feto	ile	ekrem	bir	olup	kaos	cikarmaya	calisiyor
@USER	Akp	nin	pisliklerini	temizlemek	için	şişeyle	içse	yeridir
Yalnizliga	oyle	bir	alismiski	kalbim	;	sevmeyi	beklerken	,	beklemeyi	sevmisim	.
@USER	harbiden	he	.	neyse	bir	gece	ansizin	..
@USER	Ben	artık	izleyemiyorum	siz	devam	edin
Ötekine	verdiğim	bu	hediye	,	daima	onun	yanında	olacağımdan	emin	olarak	,	şen	şatır	,	sükunet	ve	güvenle	hayatın	içinde	yürüme	imkanı	verir	ona	.	Hayatın	gelgitleri	ve	sertlikleri	,	onun	yanında	durmanızla	hafifler	.	”
@USER	@USER	Biraz	aydınlanmış	gibiyim	.	Sanki	dünyaya	,	evrene	bakışım	değişti
Yaşlanınca	diye	kendisi	tutmaz	levha	#	HayırlıCumalar
Makyajsız	gezmek	dünyanın	en	rahat	olayı	sanırım
Teoman	özetlemiş	"	Bir	gün	herkes	değişir	,	anlamak	zor	gelir	bazen	.
Sözler	hep	aynı	yüzler	değişiyor
Diyor	ki	,	bana	huzur	veriyorsun	İyi	de	ben	kendim	huzurlu	değilim	sana	huzur	vereyim
@USER	Fotoshop	,	inanmayın	yalanlarına	bunların	hepdi	karalama	kampanyası	habxjakxnNxn
Zararin	bi	yerinden	dönelim	artık	her	seferinde	fazla	dönüp	yola	devam	ediyoruk	.	cook	zarar	edeyruk	ZARAR
@USER	Ertelesene	ya	ben	çok	gelmek	istiyodum	ama	gelemicem	gibi	görünüyo	şu	an	.	:	(	(	(	(	(	(	(
@USER	@USER	@USER	@USER	Gerçek	gardaşlar	yavaş	yavaş	belli	oluyo
SİZİ	BİLGİLENDİREREK	BANA	KARŞI	OYNADIGINIZ	YAPTIGIM	MÜCADELEDE	BENİ	BOŞA	ÇIKARTMAK	İÇİN	BENDE	HEPSİ	KAYITLI	?	SİNEKLERLE	?	UGRAŞMADIGIM	İÇİN	SİZE	1	TEKLİFTE	BULUNACAGIM	KURYELER	ARACILIYLA	BANA	100ER	BİN	LİRA	ÖDEMEDE	BULUNUN	ARADAN	ÇIKIN
@USER	Amin	sizininde	kandilinz	mübarek	olsun
@USER	Enyuksek	bar	endeksinden	itibaren	Sonbar	yukseğinin	1	eksiğine	kadar	(	H.Count-1	)	butun	H	değerlerinin	ortalamasını	alıp	bir	Ma	çizdirirdim	.	Sonrasında	Son	7	veya	10	barın	MA	değeri	bu	ilk	çizgiyi	keserse	al	siyali	ureten	bir	sistem	ilk	olarak	aklıma	gelen	.
@USER	AHAHAHAHAHAHA	aynen	tavladigin	‘	bez	bebekleri	’	rafina	dizersinnnn
bla	bla	bla	türbanlıyım	bla	bla	bla	bla	bla	bla	bla	bla	türbanlıyım	bla	bla	bla	bla
Yanlış	zamanda	doğmuşum	ben	bu	yıllara	ait	değilim
Yediğiniz	içtiğiniz	sizin	olsun	!	Paylaşa	paylaşa	bitiremediniz	..	!	Yeter	ya
@USER	Yarın	berat	kandili	onun	orucunu	tuuttt
#	KeşkeHiçBüyümeseydik	yarın	iş	günü	mesela	çocukluk	ta	böyle	dert	var	mi	en	büyük	dert	oynarken	acıktığını	hisetmekti	mis
@USER	@USER	2011	yılında	olduğu	gibi	vekil	ebe	hemşirelere	son	kez	kadro	verilmesini	ve	7	yılı	aşkın	süredir	hizmet	veren	personelinizin	hakkı	olan	iş	güvencesini	hediye	etmenizi	istiyoruz	#	vekilebehemşirelerkadrobekliyor
bence	daha	cok	aglayabilmek	icin	iciyo	abi	goz	pinarlari	kuruduysa	demek	ki
Minibüsteki	teyzeler	çok	tatlı	değil	mi	ya
@USER	Gözümde	canlandı	koskoca	mazi	tüm	sahneleri	ayrı	ayrı	güzel	di	onların
@USER	Acaba	Hakan	bir	yerlerde	yine	penaltı	kurtarıyor	mu	?
bütün	gece	beni	uykusuz	bırakan	sineği	daha	yeni	öldürdüm	her	işte	böyleyim	işte	bana	zarar	verdikten	sonra	kurtuluyorum
@USER	@USER	Sen	öğret	diye	unuturum	sbhdhshs
@USER	den	baska	seyredilecek	haber	kanali	yok	diyenlere	.	Cokk	daha	samimi	.
Son	3	seçimdir	Millet	ittifakı	bloğu	seçimi	son	1	haftaya	kadar	önde	götürüyor	.	Ne	oluyorsa	son	hafta	da	oluyor	.
@USER	%	1	’	in	ne	kadar	büyük	ihtimal	olduğunu	bugün	de	anlamış	olduk
Her	sey	insan	icin	var	,	her	sey	NE	FENA	!
@USER	Aaa	ne	münasebet	,	hiç	öyle	bir	huyum	yoktur	:	d
@USER	@USER	Sn	Hakan	belli	ki	pek	araştırmamışsınız	Dersim	mi	demeli	Tunceli	mi	demeli	diye	..	Size	özet	olabilecek	bir	yazı	öneriyorum;Soner	Yalçın	’	ın	konu	hakkında	geçmişte	yazdığı	yazısını	okuyunuz	lütfen	..	Belki	bir	bilgi	edinirsiniz	ve	bu	vesile	ile	fikriniz	değer	bulur	...
@USER	Çin	Seddi	ile	şaşırtmaca	yapan	bu	yarışmadan	her	şey	beklenir	.
@USER	Senin	dengin	okyanuslar	,	bencede	sana	ne	...	Deniz	’	lerin	dalgası	çok	olur	(	kıçı	başı	oynr	)	.	Okyanus	pek	belli	etmez	.	Lafın	uzunu	:	)	sulu	şakalardan	hoşlanma	kardeşim	:	)	.	Damla	’	ya	Damla	’	ya	biriken	cisimlerden	uzak	dur	.	Bu	yolun	sonu	okyanusss	...	;	)
@USER	•	Şortu	bir	kadına	tekme	atan	"	Abdullah	Çakıroğlu	"	3	yıl	10	ay	hapis	cezasına	çarptırıldı	ve	hala	içerde	!	•	Başörtülü	bir	kadına	yumruk	atan	"	Hakan	Dündar	"	Tahliye	edildi	!	•	Çarşaflı	bir	bayana	hakaret	edip	yüzüne	tüküren	"	Atınç	Manap	"	Serbest	bırakıldı	!	ADALET	?
Günlük	gibi	durmadan	buraya	yazasım	geliyorr	,	aşşık	oldum	galiba	kopamıyorum
@USER	peki	hırsızlık	yapmışmıdır	,	zimmete	para	geçirmişmidir	,	yandaşı	kayırıp	ihale	vermişmidir	,	cemaatlere	para	aktarmışmıdır,37.5	ton	et	yemişmidir	,	kısacası	kul	hakkı	yemişmidir	sen	onu	söylede	bizde	bilek	türk	milleti	ne	vaatler	gördü	kahrından	öldü	!	!	!
@USER	Öyle	bir	şey	yapar	mıyım	yoo	nooo
Devası	Kendindedir	İnsanın	.	Hz	ALİ	.	Sahip	OLdığun	Hiç	Bir	Şey	Senin	Değil	Kendin	Bile	O	da	RABbin	Emaneti
@USER	@USER	@USER	@USER	darbe	ile	alakası	yok	zaten	diyorum	sen	bana	haalaa	benzetme	diyosun	...	kafa	basmıyo	sanırım	...	askeri	darbe	asker	ile	olur	...	cemaatle	bi	bok	olmaz	...	anca	tayyibin	işine	yarar	böyle	kahraman	olur	akpli	çalıcılar	...
Kınaya	çağırıyorlar	gelmicem	diyorum	sensiz	olmaz	diyo	gelin	ben	miyim	kendinize	gelin
@USER	aldım	bile	ümstad	,	başımın	üstünde	yerin	var
basasının	hayatını	dikizlemekten	başka	da	isi	olamayanlar	var	,	cocugu	olmasına	ragmen	cocuguu	olupda	twiterda	ne	arıyor	lar	ınsanlar	yanı	gerçekten	nite	burda	bazıları	anlaşılmıyor	cumbernatch'es	here	for	w	tt	write	eg	…
@USER	Başkalarında	bizi	rahatsız	eden	durumkendimizi	anlamak	icin	de	önemli	bir	yoldur
#	BirGünDönersen	Hangi	aptal	mazeret	ikna	eder	ateşimi	söndürmeye
keşke	sonsuzun	o	sunu	@	ile	yazmasaymış	...
@USER	Gesenin	kocası	zenci	ferdi	dönüyor	ondan	bu	korkunuz	değil	mi	puhahahaha
@USER	İlkokula	ortaokula	dönmek	için	nelerimi	vermezdim	yaa	.	Aşırı	özlüyorum	o	günleri
Sıkılmadınız	di	mi	22	ye	gidip	cabbarın	ağzına	kamera	sokup	story	çekmekten	amına	kodumun	eğlence	fakirleri
Mansur	Başkan	geliyor	dertler	bitiyor
cidden	herkes	manita	yapmıs	buneeeeeeeeee
Ben	üzülmem	sadece	kendime	sinirlenirim
Rasûlullah	Efendimiz	ﷺ	şöyle	buyurdu	:	"	Bilerek	namazı	terkeden	kimseden	Allah	ve	Resulunün	zimmeti	kalkar	.	"	(	Ahmed	b	.	Hanbel	,	IV/238	,	VI/461	)	.
@USER	Gelen	giden	bitmiyor	amk	deli	ettiler	beni	oyun	oynayamiyom
Doğruyu	bildiğim	halde	aptal	yerine	konulmak	en	nefret	ettiğim	şey	!	!
@USER	İstanbuldaki	gibi	çilek	muzun	üstüne	bi	kase	belçika	çaklıtı	döküyolar	çok	övüyodu	yemekblogerları	ben	de	yemedim	daha	parkorada	crazy	flakes	var	fanustaki	adını	unuttuğum	tatlıyı	yemiştim	o	da	çokzel	pinkum
Pazara	topukluyla	gelecek	kadar	ne	yaşadın	ablacım
ÖSYM	ölürsem	kabrime	gelme	istemem	istemem	.......	Sebebim	sensin	.......
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Estağfurullah	abi	bu	abilerim	ablalarım	hangi	sosyal	alemde	çokca	bilinen	isimler	olunca	insanların	daha	çok	yararlanması	için	paylaştım
@USER	Bu	seni	aldatır	tipi	öyle	gösteriyor	hemen	ayrıl
Çok	özlemişmiş	gelicekmiş	yanıma	kızlar	bunların	hepsi	yalan	sözlenme	haberi	geldi	geri	dönme	haberi	değil	inanmayın	siz	bunlara
Güneş	var	fakat	insanlar	karanlık
@USER	Günaydın	.	Hayırlı	Sabahlar	.	Kardeşim	.	Güzel	Bir	Gün	Dilerim️
4-	)	Yemek	stantlarında	su	tesisatı	yoktu	,	o	stantlarda	çalışan	insanlar	su	ihtiyaçlarını	(	ürünlerini	yıkamak	amaçlı	)	kabinlerden	doldurup	getirdiler	.	hangi	kabinlerden	bahsettiğimi	yazmak	bile	istemiyorum	.
2019	’	a	kadar	zaman	olsaydı	Akşener	Anadolu	’	da	ayak	basılmadık	yer	bırakmayacaktı	.	İnsanların	gözünü	açmak	,	alternatif	olduğunu	hatırlatmak	bazılarını	rahatsız	edebilirdi	.	Korkununun	ecele	faydası	yoktur	.	#	İYİOLACAK
@USER	Döveceğini	Adım	gibi	biliyorum	bide	arabası	aşırı	lüks
@USER	@USER	bilader	insandan	bahsediyorsun	,	sapanla	kuş	avlamaktan	değil
Hesaplaşma	günü	gelsin	..	Size	acıyan	sizden	beter	olsun
babam	beni	yol	boyu	siyasetin	hali	ve	türkiye	’	de	kadının	yeri	ile	motive	etti	,	çıktıktan	sonra	da	aynılarını	konuştuk	gerçi	bana	uyan	diyor
@USER	@USER	Harika	bir	cevap	!	Muhteşem	.	Dm	lütfen
Zamanı	gelicek	ellerini	hiç	bırakmıcam
Biz	Türkleri	bazen	anlamıyorum	;	Aynaları	güzel	silince	cam	gibi	oldu	,	camları	güzel	silince	ayna	gibi	oldu	diyoruz	.
@USER	@USER	bu	grubu	dinlemen	lazım	der	Franzose
@USER	kargom	8	gündür	elime	ulaşmadı	.	Şubenizi	aradım	ve	her	zaman	ki	gibi	adresi	bulamadık	dendi	.	Adresi	yeniden	yazdım	ama	yine	gelmedi	.	Mısırdan	posta	güverciniyle	gönderselerdi	,	çoktan	bana	ulaşırdı	.	Bu	işi	yapamıyorsanız	bırakın	Vallahi	bıktık	.	Her	zaman	aynı	bahane
@USER	geçen	hafta	aracımı	kaza	sebebi	ile	servise	bıraktım	ve	sigorta	şirketiniz	ile	süreç	başladı	.	Bu	süreçte	yedek	araç	talebi	ile	araç	aldım	ve	7	gün	süre	tanındı	.	aracımın	tamir	süresi	yaklaşık	18gün	olarak	belirlendi	,	yedek	aracın	süresinin	uzatılması	talebine	olumsuz
@USER	Fidel	bey	ağzına	sağlık	sizi	mecliste	görmek	isteriz	cesur	yorumlarinizdan	dolayi
Barca	bu	sezon	bi	bayern	olmasada	helal	olsun	büyük	iş	roma	koçum	sındırgılı
Birlikte	,	çok	çok	gü	zel	si	niz	!	#	İstanbulluGelin
yine	kim	düşürdü	bunu	tayma	ya
Arkadaş	;	çok	güzel	kızlar	var	be
@USER	@USER	ilişkiyi	geç	ben	bahaneler	istiyorum
Türk	sevgililerinize	Kürtçe	öğretin	hewalno	asimile	edin	onları
Bağlanmayacaksın	bir	şeye	öyle	körü	körüne	diye	bağıran	o	adam	,	şimdi	çöllere	düşmüş	"	Leyla	orada	değil	burada	"	diye	bağırıyor	...
Herkes	yaşattığını	yaşasa	da	rahatlasak	.
@USER	@USER	MERHABALAR	BEN	ISTANBULDAN	FIRAT	GİZLİLİK	İÇİNDE	CİDDİ	REEL	İSTANBULDAN	UYAN	HERYAŞTAN	REEL	BAYANLARI	ÖZELIME	BEKLERİM	İLİŞKİMDE	SERTT	VE	DOYUMSUZUM	EVLİ	BAYANLARIN	HASTASIYIMDIR	YAŞ:26	,	BOY:1.77	SADECE	REEL	İSTANBULDAN	BAYANLAR	LÜTFEN
Kimya	testine	de	tutuldumu	acaba	geçen	sezondan	kalan	bir	kimya	bozukluğu	vardı	da
@USER	@USER	Bu	konuda	ne	diyebilirim	ki	belki	de	güvenliklerin	çok	yoğun	olmadığı	zamanlarda	çekilmiştir
Maç	başlayana	kadar	eve	gidebilirim	inşallah	amin
@USER	aslan	mı	en	alasınu	yapıyor	amk	amk	cocu	aklıma	geldi	yine
koluma	yağ	sıçradı	napiyim	buz	tutim	mi
Ya	am	kurtları	siz	kimsiniz	de	odtüye	ve	odtülülere	laf	ediyorsunuz	?	?	Sayıp	sövenlerin	büyük	çoğunluğu	anca	lise	diploması	almıştır	amk
@USER	@USER	tercihen	linkleri	nedovic	tiviti	altında	paylaşmıyorum
@USER	Yan	yükselis	var	biraz	oradan	kesmek	zorunda	kaldik
@USER	@USER	Çok	bilmiş	!	Saldırıyı	yapanlar	60	-	70	yaşında	adamlar	..	kim	yetiştirdi	bunları	sence	.
Onun	ismi	Messi	.	İnsan	mısın	sen	Ya	.	İyi	ki	seninle	aynı	yüzyılda	yaşıyoruz	.
@USER	Neden	abi	,	sıkıntı	nedir	?	Su	dursun	baskan	olmasin	allah	aslinda	...
@USER	Baydı	kardeşim	bu	iş	.	Anladık	esnafımız	süper	.	İlla	eşeğin	kulağına	su	kaçıracağız	.
Birsey	farkettim	.	Bu	Düzce	’	nin	erkekleri	neden	el	kol	kullanmadan	birşey	anlatamıyor	.
@USER	@USER	@USER	Sen	ne	içiyorsun	vicdansız	kimse	köprüye	laf	etmiyor	yapılış	şekline	laf	ediyor	özel	sektör	tüm	işleri	yapacaksa	hükümete	ne	gerek	var	.	Çin	5	miyar$dolara	galaksinin	en	büyük	hava	alanını	yaptı	Türkiye	25	milyar$	dolara	yaptı	20	milyar	$	nerde	?	?	Aynısı	bu	köprü	içinde	geçerli
Bir	şehri	elbette	unutabilirsin	ama	o	ilk	bakışı	unutamazsın
Ulan	ne	demek	oluyo	bu	dolarla	euronun	değeri
@USER	İkinizin	olduğu	fotoğrafı	mı	paylaşayım	tavan	fotoğrafını	mı	?	Bir	sonraki	seri	de	siz	varsınız	hadi	bakalım
Ama	tam	şuan	ders	iptal	diye	haber	gelmeli	ve	ben	mutluluk	dansı	yapiyo	olmalıydım	,	böyle	olmaz	ki	çok	uykum	var
@USER	@USER	@USER	Hiç	bir	dayanağı	olmadan	(	3	valiz	)	delille	YSK'ya	başvurdu	.	YSK	da	elinde	hiç	bir	delil	,	dayanak	olmadan	bazı	ilçe	seçim	kurullarına	suç	duyurusunda	bulunma	kararı	aldı	.	YSK'nın	kararlarını	okumamışsın	bile	.
Uyanalı	neredeyse	1	saat	oldu	sosyal	medyada	“	Görüyorsunu	,	anlatmaya	gerek	yok	”	cümlesinie	3	kere	falan	denk	geldim	.	Teşekkürler	.
Sevgili	Büyüklerim	Küçük	lerim	.	!	Hepimiz	Bu	Ülkenin	Evlatlarıyız	,	Herkes	Vicdani	Olarak	Düşünsün	,	Bu	Ülke	Kolay	Kazanılmadı	,	Tüm	Dış	Güçler	Üstümüze	Gelirken	Birlik	Olmalıyız	,	Her	Türlü	Terör	Senaryoları	İle	Ülkemizi	Yıkmaya	Çalışıyorlar	Bunlara	Fırsat	VERMEYİN	AK	İleDEVAM	.
@USER	alllaha	şirk	koşan	seçim	propagandaları	"	oy	verirseniz	huzuru	mahşerde	karşınıza	çıkar	"	parsel	parsel	satanları	,	soruları	çalanlara	müsade	edenlere	ses	çıkarmayın	ezanı	ıslıkladıklarını	varsayalım	belkide	yanlış	algı	o	günah	ve	terbiyesizlik	öbürü	şirk	hırsızlık	hangisi	günah	?
Babam	ne	zaman	sokakta	hayvan	görse	şey	diyo	Keşke	senin	yerinde	olabilseydim	ne	çalışma	derdin	var	ne	de	geçim	Vay	Be	Koca	Çınar	sen	de	Ne	Hallere	geldin	bee
@USER	@USER	Her	türlü	milliyetçiliği	ayaklar	altına	alanlarla	ortaklık	yapanlar	mı	“	milliyetçiler	günü	”	nü	kutluyor	?	Ayrıca	hangi	milliyet	?	75	yıllık	Türkçülük	Günü	milliyetçiler	günü	mü	oldu	?	İyice	paspas	oldunuz	yazık	.
9	yaşındaki	avusturalyalı	kızın	fotoğraflarını	çalıp	hesap	açmışlar	,	altı	pedofili	hastası	şerefsiz	kaynıyor	.	böyle	ülkenin	aq	ben	ya	nerede	yaşıyoruz	bu	ülkede	çocuk	mu	yetiştirilir	sokaklar	sapık	orospu	çocuğu	dolu
@USER	Mükemmel	bir	güzellik	sexi	hatun	harikası
18	)	En	büyük	problemlerden	biri	de	maç	sonu	kalabalık	.	Eğer	stadyumun	bir	bölümünü	maçtan	önce	stadyumda	tutabilirsek	bunu	önlemiş	oluruz	.	Bunu	nasıl	yapabiliriz	?	Belki	"	maçtan	sonra	sinema	"	ile	.
@USER	Bu	erkan	tan	mı	erkan	am	mı	ne	karaktersiz	bir	yaratik	buna	insan	demek	caiz	değil	bi	kişi	bu	kadar	dönek	kaypak	olur
Bambaşka	yerlere	giderken	bi	anda	kalkıp	ona	giden	yolda	sardığın	yaralarının	yeniden	tırnak	uçlarında	hissetmen	bu	boktan	bişey	.
Sonunda	kavuşmak	varsa	,	beklemek	her	şeye	değerdir	.
Her	adam	,	hayatının	tozuyla	toprağını	üstünden	silkeledikten	sonra	geriye	sadece	en	zor	ve	açık	seçik	sorular	kalacaktır	:	İyi	miydi	,	kötü	müydü	?	İyi	mi	yaptım	,	kötü	mü	?	J.	Steinbeck	/	Cennetin	Doğusu
fevbozdan	ezel	konuşması	gelicek	hazırlıklı	olun
uzun	diyaloglarda	kısa	çizgi	kullanmak	yerine	cümleden	cümleye	geçiş	yapmak	bunu	sadece	tembel	yazarlar	yapar	..
Bu	dünyada	acı	çektim	cehennemde	güler	miyim	?
Ben	Varlığımı	sadece	Allah'a	armağan	ediyorum	,	nedenin	bir	ırka	edeyim	.	#	ANDIMIZ
@USER	Vekilim	çok	güzel	söylediniz	ağzınıza	sağlık	bundan	sonra	hep	böyle	olacak	onlarda	hizaya	gelecekler	ALLAHCC	izni	ile	insaALLAH	Büyük	TÜRKİYE	için	el	ele	hep	birlikte
@USER	@USER	Yavuz	yapınca	ısınıyor	sen	yapma	:	)	)	)	)
Senin	için	harcanan	zamana	yazık
@USER	Seni	Seviyorum	Hayatımın	Anlamı	Bu	...	#	Duzceescct
@USER	teröre	destek	veren	yargılanmasın	mı	açık	konuşurmusun	biraz	daha
@USER	@USER	Hani	nerde	bilen	varmı	?	Atatürkü	'mün	her	sözü	vicdan	️	Hala	devlet	büyüklerimiz	bizleri	oyuncak	ettiler	bizi	HAKSIZLIK	HAD	SAFHADA	EŞİT	ADALET	İSTİYORUZ	TCK82	ayrımcılık	olmasın	12yıldır	ADALET	arıyorum	çözüm	af	lütuf	değil	gerekliliktir	hakkımızı	istiyoruz	artı
@USER	@USER	Medel'i	stoper	rotasyonunda	kullanır	hoca	büyük	ihtimal	.	2	fesih	olacak	diyorlardı	,	Aras	ve	Roco	olur	bence	.
Ozan	tufan	ıslatıyorsun	beni	kardeşim
Umutlarımız	var	Bir	hayal	kırıklığı	daha	yaşatmayın	PakettenEşit	AFGelsin	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
@USER	Ve	bunu	kimse	istemeden	yaptı	.	Bazı	kahramanlar	pelerin	takmaz	gerek	de	duymaz	gözlerinden	tanırsınız	onları	.	Çok	yaşa	@USER	!
ben	yarınları	bugünden	tanırım	o	yüzden
@USER	İmza	yı	görmeden	inanmam	hep	yalan	dolan	hayırlı	olsun	demekle	olmuyor
İnsanın	bazen	istemsizce	105	Bayhan	yazıp	3181	’	e	mesaj	atası	geliyor	.
Yaptığımız	yarışmada	show	un	en	sevilen	çifti	#	Cemker	Fox	un	en	sevilen	çifti	#	ArBah	Starin	en	sevilen	çifti	#	CanEm	Atv	nin	en	sevilen	çifti	#	NefTah	oldu	.	Bu	dört	çift	arasindan	en	sevdiğiniz	begendiginz	çift	hangisi	?	?	(	Kazanan	çift	kapak	fotoğrafımız	olacak	)
Tahminen	ne	zaman	bir	masada	otururken	sana	karşı	içimde	daha	önce	kimseye	oluşmamış	kin	ve	nefreti	anlatabilirim
kendime	çektirdiklerim	için	kendimden	özür	diliyorum
EVLİLİK	TEKLİFİ	ALMAYAN	KAÇ	KİŞİYİZ	?	#	HappyValentinesDay2019
-	Oturduğu	yerden	para	kazanamayan	yutubır	kimdir	?	(	Enes	Basur	)
@USER	Bu	aileye	hayran	olmamak	mümkün	değil	.	Pierre'nin	Marie	olmadan	nobel	ret	etmesidr	çok	karizmatik	bir	hareket	ve	eşinin	hakkını	yememiş	.	Aynı	tavrı	Einstein	Mileva	Maric	konusunda	gösterememiştir	.	Rölativite	teorisinin	matematik	denklemlerinde	Mileva'nın	katkısı	Einstein	den	çok
Bunaltma	saatimiz	gelmis	sevgiliyi	hayattan	sogutuyoruz	yine
@USER	O	tarih	de	çok	erken	.	Güzün	gelsin	.
Zayn	şu	klibi	yayınlasana	amk	yeter	ya
Ne	çok	toplayıp	koydun	öyle	ufak	poşete	yıllarınımı	anlattın	aq
Siz	elinizde	çiçeklerle	gezin	bende	elime	kitaplarımı	alıp	evime	döneyim
Ben	de	Victor	Hugo	’	dan	bir	sey	ekleyeyim	:	“	Sabit	fikrin	sonu	ya	delilik	veya	kahramanliktir	.	”	(	A	fixed	idea	ends	in	madness	or	heroism	.	)
ve	şunu	da	fark	ettim	özellikle	rap	line	ın	şakası	yok	sesleri	o	kadar	stabil	ki	çatır	çatır	söylüyorlar
Nasihat	dünyanın	en	pahalı	hazineleri	kadar	kıymetli	olduğu	halde	,	ekseriya	pek	ucuza	satılır	.
Burda	bazı	firari	beyinler	erkeklere	bela	okuyup	duruyor	,	lan	derdiniz	ne	amk	!
@USER	Paçası	sıkışınca	Atatürkün	adını	ağzına	alanlar	bu	sefer	sandıkta	derslerini	alacaklar	...
Benim	gibi	ponçik	bir	kızı	sinirlendirip	tartışmaya	soktuğun	için	tam	bir	gerizekalısın	...
@USER	@USER	Neyse	sildiğine	göre	yanlış	anlama	olmuş
Ruhun	şad	olsun	Bozkurt	’	um
Bugün	bir	minik	okuyucumun	annesi	Kanada	’	dan	mesaj	atmış	.	“	Kırmızı	Yanak	Güneşini	Arıyor	kitabınızı	oğluma	aldık	.	”	diye	.	Hayatımda	Kanada	’	ya	ayak	basmadım	.	Ama	düşlediğim	bir	şeyin	oralarda	geziniyor	olması	,	inanılmaz	mutluluk	verici	...	Hayallerimiz	de	gezebilir	demek	ki
Arkadaşlar	ozel	bildirimleri	hâla	etkinmis	ama	hiç	mesaj	atmadığı	için	farkında	değilim	..
@USER	@USER	her	gün	farklı	haber	çıkmıyor	çıkan	her	haber	aynı	doğrultuda	:	gomis	zam	istiyor	kesindi	,	geldi	diye	yazılan	isimleri	bir	bilemedin	iki	gazete	yazdı	.	ayrıca	bu	tarz	kesin	yazılan	haberlerin	hepsi	yalanlandı	.	kimse	de	atlamıyor	ayrıca	,	taraftar	fazlasıyla	sabır	gösterdi	bu	konuda
@USER	@USER	Kurtuluş	savaşında	millet	baştaki	kimdir	,	bizim	görüşten	midir	değil	midir	diye	baksaydı	,	bugün	ne	idin	acaba	!	!	!
@USER	Orospu	çocukları	diyeceğim	ama	küfürü	bile	haketmiyorsunuz	hepinizden	nefret	ediyorum	ÜLKEMDE	SURİYELİ	İSTEMİYORUM	!
@USER	Fotoğraftaki	9	numarada	işte	forvetimiz	falan
İnsanlara	;	Dinin	Nedir	?	Namaz	Kılıyor	musun	?	Oruç	tutuyor	musun	?	Gibi	Allah'ın	soracağı	soruları	sormayın	!	İnsanlara	;	Açmısınız	?	Birşeye	ihtiyacınız	var	mıdır	?	Bir	sorunun	var	mı	?	Gibi	kulun	kula	soracağı	soruları	sorun	..	#	FatihSultanMehmet	#	HayırlıCumalar
Biliyoruz	ve	fakat	bu	topraklar	kibirle	tepeden	bakanı	daha	da	tepeye	çıkarıyor	!	Biliyor	ve	bekliyoruz	.
@USER	@USER	Piyasada	en	çok	işlem	yapan	ve	takas	paylarına	sahip	bankaları	sistem	dışına	almak	serbest	piyasa	nerede	?
Birgün	birisi	çıkar	gelir	ve	sen	bütün	gidenlere	teşekkür	edersin	.
@USER	bunlari	yasamayan	oldugunu	sanmiyorum	da	...	aci	veya	hatalari	kabullenememek	sanirim	:	)
Balkonda	otururken	çatıdan	su	damlamaya	başladı	yan	sandalyeye	geçtik	oturmaya	devam	ediyoruz	.
@USER	@USER	@USER	Ilk	okul	çocuğundan	nasil	bir	zarar	bekliyorsun	mesela	?
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	amca	keşke	isim	kısmını	da	karalasaydın	olmadı	bu	:	D	Ahmet	'	G.	'	diye	kısaltılmıyorsa	tabi	soyisimden	bahsetmiyorum	bile
@USER	Kötüymüş	yaaa	,	ama	işin	başından	iki	aileye	de	karışma	hakkı	vermeyeceksin	ki	eşler	aralarında	halletsinler	.
Edebi	açık	olanı	;	kapalı	başı	dindar	etmiyor	.	Gözü	yerde	olmayanı	;	sakalı	mümin	yapmıyor	.
@USER	Yok	ilk	zamanlar	hogwarts	’	da	tuvalet	yokmuş	buldukları	yere	yapıp	sonra	kaybetme	büyüsü	yapıyolarmış	.
Tw	şuan	çok	sinir	bozucu
@USER	YalnizlikIQsu	yüksek	insanların	en	cok	şikayet	ettigi	psikolojik	semptomdur	,
@USER	Şükür	iletişim	çağında	değiliz	de	kimse	duymuyor	.	Mazallah	büyük	bir	kalkışma	olurdu	.
@USER	Yiyemem	öyle	ekmek	arası	olmalı	:	)
düz	renk	kapüşonlu	:	100	₺	düz	renk	ortasında	küçücük	bi	’	yazı	yazan	kapüşonlu	:	250	₺	allah	kahretsin
@USER	Şu	şaheserden	sonra	asla	sorgulamam
@USER	@USER	@USER	@USER	Tecavüz	suçu	diyelim	,	hem	kırbaç	(	çünkü	tensel	suç	,	tensel	acı	ve	zina	)	hem	de	ömür	boyu	karşıda	travma	yaratacağı	için	,	ömür	boyu	travma	yaratacak	ceza	verilir	.	Yani	hadım	.
@USER	@USER	Maçınızı	seyrettim	,	çok	güzel	oynadınız	,	hepinizi	tebrik	ediyorum	.
@USER	Bu	kadar	düştüler	demek	ki
Şimdi	dolar	milyarderi	olup	türkiyede	TL	ye	çevirip	,	birçok	gayri	menkul	satın	alırdım	:	)	)	)	)	)
ASLAN	:	Herkesin	ilgisini	çekip	yalnız	kalmakta	bir	dünya	markasıdır	"	aslan	"	.	Zoru	başarır	çünkü	hep	kafası	karışıktır	.
Ah	halkım	ah	Nedir	size	reva	görülen	bu	zulüm	Ne	zaman	bitecek	bu	zulüm	Daha	ne	kadar	devam	edecek	bu	Acı	ve	sessiz	çığlık
@USER	Geçenlerde	sen	ne	boş	bir	adamsın	demiştim	özür	dilerim	sen	çok	boş	bir	adammışsın	.
@USER	@USER	Aziz	çok	dolu	adam	bir	dediği	bir	dediğini	tutmuyor
İnş	sınavdan	sonra	sınıf	düşmem	amin
Sana	kalbinin	olduğunu	hissettiren	güzelliklerin	peşinden	git	.
Günaydın	sabah	sabah	tahir	ve	zuhre	askini	okudum	yine	asik	olmak	istedim	.	istedum	ama	yapamadım	ustune	gül	koklayamadim	denedim	ama	olmadi
Tartisma	esnasinda	mesajla	saydirirken	karsi	tarafin	sak	diye	aramasi	..
#	Fenerbahce	#	Gustavo	da	geliyor	bu	gece	iyi	haber	,	rodrugez	kiralık	olduğundan	fazla	maçları	iplemiyor	gibi	tolga	kendini	11	de	görmek	istiyorsa	performansı	iyi	sayılmaz	ama	asist	yapti	üstüne	ekleyerek	daha	iyi	olabilir	..
@USER	dejavu	oldum	ya	hep	aynı	şeyleri	görüyorum	abi
@USER	İzle	.	Şimdi	beklentini	ne	kadar	yükselttin	bilemiyorum	tabi	ama	iyi	bir	iş	olmuş	djdjxjsjjsjs	.
İnanın	türkiye'nin	her	yeri	çok	güzel
Abdullah	Gül	,	Cumhurbaşkanlığı	döneminde	adeta	akp'nin	noterliğini	yaptı	.	Hangi	akp	kanununu	veto	etti	?
o	değil	de	ben	çok	kıskandım	bu	cb	de	ölüp	ölüp	dirilicem	galiba	.	offf	çok	kıskanıyorum	kim	bilir	nasıl	yavşicaklar
@USER	Tamam	kuran	yazıyorsa	,	tmm	benim	de	dediğim	budur	,	Allahın	bildirdiği	kuran	da	ayet	olarak	yerini	alır	kuran	dışında	Allahın	bildirdiği	denilen	şeyler	palavra	,	Allah	bildirmiş	kuran	da	ayet	olarak	yerini	alır
Ve	#	dolar	Varan	1	Varan	2	Uyandınızmı	...	@grafik_fx	takipçileri	...	:	)	)
Aynalar	yaşlanmış	gösterse	bile	Yaşanmadan	geçen	yıllar	utansın
@USER	endişe	hayal	gücünün	yalnış	kullanılmasıdır	.
@USER	Birşey	ler	üretemiyen	ne	kadar	çok	akademisyen	olduğunu	sanirim	sende	biliyorsun	.
@USER	Ahahah	,	sanattır	çünkü	100	yıl	önce	yapılan	ve	uygulanılan	ile	şimdi	farklıdır	.	rönesans	İLE	modern	sanat	gibi	.	Sadece	bir	tık	teknolojikiz	.	Ahahaha
@USER	Aslında	hala	neden	burada	olduğumu	da	anlamış	değilsin	Bence	bunun	üzerine	de	bir	düşün	bakalım	neden	burdayım	?	Ama	şimdi	yatmam	gerekiyor	,	iyi	geceler	diliyorum	bir	daha	ki	açık	oturuma	kadar	sağlıcakla	kal
Keşke	veteriner	olsaydım	seni	daha	iyi	anlardim
@USER	Ya	içki	satılıyor	diye	ordan	alışveriş	yapmıyordum	zaruri	haller	dışında	%	50	indirim	baya	zaruri	sayılabilir	:	)	)
@USER	Yaaaa	utandım	teşekkür	ederim	asıl	çiçek	sensin
Alanya	Maçı	Çok	Kilit	Maç	Olucak	Moral	Motivasyon	Açısından	.	Tsye	Karşı	Girdiğiniz	Pozisyon	Sayısı	Normal	Haliyle	Deplsmanda	Azalacak	Belki	Kötü	Oynayacağız	Ama	Alanya	Maçını	Mutlaka	Almalıyız	.	Dikkatli	Ol	@USER
#	elektrik	zam	yapan	ekrem	imamoğlunun	Allah	belasını	versin	.	İstanbulu	mahvettin
Yorgunum	defansta	oynarım	dediğim	her	maçın	sonunda	,	kendimi	rakip	ceza	sahası	içinde	yıkılmış	buluyorum	.
@USER	Uyanışların	hepsi	güzeldir	.	Hoşgeldin	#	HerşeyÇokGüzelOlacak	kardeşim	.
Bak	işte	sen	diyo	.	Seviyorum	diyo	.	Bize	diyo
@USER	Karısının	cenazesinde	ona	yanaşan	kuyruklu	kimin	özeti	oluyor	tutturmuşsunuz	erkek	milleti	erkek	milleti	kadın	eğer	kadınlığını	bilip	kuyruk	sallamazsa	erkek	onun	gölgesine	bakamaz	kadınlar	kimi	baştan	çıkarmak	için	3	kilo	boya	sürüyor
#	Cumartesi	#	TuvaletKağıdı60TLOldu	Hadi	Size	Bir	Filim	Adı	Vereyim	(	Higher	Pover	)	Bu	Filim	SINIRLARI	Zorlamış	Tanrıyı	Yaratıyo	Filimde	Fantastik	Bilim	Kurgu	Adamlar	Uçmuş	Ne	kullanıyorlar	Nasıl	Bir	Kafa	Var	Anlamıyorum
@USER	türk	kızları	böyle	bağlamıyo	eşarbı	ondan	olabilir
@USER	Hmm	,	evet	bu	konuda	çok	haklısın	.	Bazıları	gibi	jelibon	değil
mutuallarımın	gözlerini	düşündüğümden	4k	hd	videodan	ss	aldım	iyigeceler
Hata	yaptığında	sana	kızsa	da	sırtını	dönmeyen	insan	çok	güzel	,	tamam	o	kapıyı	yüzüne	çarpıyor	ama	anahtarı	da	üzerine	bırakıyor	gir	diye	.
@USER	evet	dolar	4	TL	den	5.67	ye	düştü	.	yıl	sonunda	daha	düşüp	7	TL	yi	aşması	bekleniyor
15'lik	ergenler	Trabzonspor	adına	ahkam	kesiyor	,	plaket	milaket	diyor	ula	siz	Miroslav	Szymek'i	bile	izlememişiz	nesilsiniz	.	Kaç	yaşındasınız	la	siz	?	?	#	OnurKivrak
Düzgün	transferler	yapıyorsun	böyle	devam	et	kral	#	AliNaibininKardeşleriyiz
@USER	sallama	böyle	bi	şey	yok
@USER	Olmaz	olsun	öyle	vatan	evladı	,	liderleri	emperyalistlerin	kucağında	,	müridlerinin	aklı	kirada	...
var	ya	altısını	da	takardım
@USER	Biri	bana	bu	güzelliği	açıklasın	çok	güzel	ölecem
Istek	belli	Çözüm	belli	Mağdur	belli	Ama	bi	çalışma	yok	●	#	2010KPSSMAĞDURLARI	●	#	BedelliAskerlik	Gençlik	çözüm	bekliyor
Sümerlilerin	hatrına	yaz	en	azından
@USER	@USER	bizi	yaratan	rabbimize	hakaret	eden	bu	şeref	yoksununa	ceza	verilmeyecek	mi
@USER	Kanki	böyle	böyle	desene	bi	ss	alıp	tivit	atıcam	:	d	kadınlar	beni	abaza	tanımaya	başladı	aq	:	d
5~	Sadece	takipleşiyoruz	,	hesabın	çok	kaliteliDiyebileceğim	pek	bir	şey	yok	(
#	Kazanacağız	arkadaş	tayyip	erdogani	sevmek	ayrı	tapmak	ap	ayrı	..	ülke	batsa	yine	tayyip	diyeceksiniz	neredeyse	..	biz	de	AKP	ye	oy	verdik	profilimi	inceleyebilirsiniz	ama	bu	kadarı	da	fazla	ya	.	dolar	olmuş	7	lira	önlem	yok	mu	diyeceğinize	hala	yıkılmadık	edebiyatı	yapıyorsunuz
Orhan	Veli'den	'	Beni	bu	güzel	havalar	mahvett	'	şiirini	kendime	armağan	ediyorum	.
@USER	Hadi	ya	öylemiymiş	Peki	bu	bi	bahane	olabilirmi	bay	çok	bilmiş
@USER	Ah	be	gülüm	şimdi	yanında	olup	onu	yalamak	vardı
@USER	Syn	başbakanım	siyaseti	yeni	anlamaya	başladım	ve	öğrediğim	şu	...	chp	bu	güne	kadar	ne	dediyse	hepsi	doğru	çıktı	.	siz	niye	bu	chp	den	korkuyorsunuz	?	İşiniz	gücünüz	chp	değil	ülke	olmalı.+
gerçeği	görmesi	zor	bu	tozlu	rafların	altında
Fırına	veren	de	yok	..	çocuk	alışmış	tat	yok
@USER	@USER	Faşistlikşe	ne	alakası	var	?	Donsuz	Komünist	seni	!	Atatürkçüyüm	diye	geçinip	Hikmetofçu	takılan	densiz	.	Nasıldı	o	şiir	trrrrrum	trrrrrrum	trrrrrum	!	trak	tiki	tak	!	makinalaşmak	istiyorum
Kadınlar	burda	foto	paylaştığında	ne	kadar	yavşak	yobaz	varsa	fotunun	altına	leş	kargasi	gibi	birikiyor	oğlum	ananız	bacınız	da	mi	yok	empati	kurma	yeteneğinizide	mı	yitirdiniz	abazalar	...
@USER	1	ay	...	1	ay	sonra	büyük	bir	yangın	çıkartalım	mehmet	topal	iddaları	kuvvetlenince	de	büyük	tepki	koymak	lazım	10	kişi	çıkmak	mehmet	topalla	oynamaktan	iyidir
Allahım	daha	uyanık	arkadaş	enter
Sivasta	yaşananları	hiç	bir	zaman	tasvip	etmedim	sivasta	yaşananlar	Karamolla	vs	Chp	solcular	derindevlet	offf	çok	karışık	eşelersen	yine	siz	çıkarsınız	altından
Sözlerinin	anlamı	beni	hiç	böylesine	ürkütmemişti	nerden	bilebilirdin	yazdıklarını	yaşayacağına	böylesine	hazırlıklı	değildim	daha
Bak	ben	artık	uğraşmıyorum	,	çünkü	değmezmiş
Bim	bam	bom	çok	şükür	dostlar	,	Bizim	de	artık	umut	veren	bir	başkanımız	var	.	Ha	ha	ha	dinleyin	dostlar	Adama	kişiye	vakıfa	derneğe	hizmet	etmeyen	bir	başkanımız	var	#	EkremİmamoğluBaskan	#	MazbataGeldi	#	MartınSonuBaharOldu
Bu	saatte	kadar	uyumuyorsak	vardır	bir	beklediğimiz	.
Teşekkür	ediyorum	in-	Arapça	kökenli	şükranlarımı	sunuyorum	out
@USER	@USER	@USER	@USER	Sen	müslüman	müslümanı	esir	almaz	köle	yapmaz	deyip	seriat	guzellemesi	yapcan	.	İnsanları	yanlış	yonlendircen	.	Cahil	olan	biziz	ne	güzel	dunya	.
Önceden	wattpad	aşırı	önemliydi	benim	için	ama	boş	yapamıyordum	ve	millet	beni	sessiz	değil	yüce	görüyordu	,	korkunç	falan	.	Şimdi	burada	boşların	noonası	olarak	ulaşılabilir	olduğumu	düşünüyorum	ve	wattpad	ağlasın	buranın	dm	daha	iyi	dşblflg
Bizim	ülkenin	insanları	niye	böyle	salak	amk	suyuna	yemeğine	birşeymi	katıyorsunuz	valla	söyleyin	.	Bir	sebebi	olmalı	.
Vs	mankenleri	kafamı	çok	karıştırdı	anında	kilo	verebilen	biri	olarak	bugün	kilo	vermeye	karar	verdim	hadi	bakalım	ne	kadar	düşeceğim
@USER	evdeki	herkes	diyaframdan	derin	bir	nefesle	moomm	dememi	bekliyor
Bu	sezon	sadece	basit	lig	takımlarını	değil	;	-TFF	’	yi	de	,	-Hakemleri	de	,	-Kulisleri	de	,	-Masabaşı	kaşarlıkları	da	,	-VAR	denen	sistemi	de	,	-Yavşak	yorumcuları	da	.	Alayınızın	içinden	geçecek	Trabzonspor	!	At	Fav	’	a	bekle	.
@USER	@USER	Benim	anladığım	parasını	verirsen	her	şeye	okey	der	programda
@USER	Amin	.	İnşallah	.	Bende	de	aynı	etkiyi	bıraktı	.	Yolda	durup	fotosunu	çektim	.
Mustafa	hasta	diye	oyun	oynamasına	karşı	çıktım	10	dakka	sonra	sızdı	telefon	sesine	uyanmamalı	derin	bir	uykuda	şu	an	.	Erkekler	ne	zaman	çocukluktan	çıkıyordu	tam	olarak	?
Sen	felaket	değil	rezaletsin	bebeğim
Vatan	,	Bayrak	,	Millet	ve	Din	için	her	gün	şehit	verdiğimiz	günlerde	,	PKK	'	ya	oy	veren	Aydın	(	hain	)	Türkleri	kutluyorum	!	!	!	!
Eskiden	felsefe	,	sanat	tarihi	,	ingiliz	dili	ve	edebiyatı	,	arkeoloji	falan	okuyan	insanlarla	sohbet	etmeye	bayılırdım	.	Şimdiyi	söylememe	gerek	yok	sanırım	,	nasıl	mezun	olduklarını	anlamaya	çalışıyorum	sadece	.
Bu	millet	kahvelerinde	kac	tane	buzdolabı	olacak	acaba	?
Bu	nasıl	bir	yüz	ifadesi
@USER	Duş	aldığım	halde	adım	nasıl	araplarla	yan	yana	anılır	aq
@USER	19:00	da	kapanıyor	ingiltere	transfer	galiba	bizim	saate	göre	o	zamana	kadar	gelirse	geldi
Alçalan	tek	şeyin	deniz	seviyesi	olmadığı	zamandayız
@USER	Yalnız	dayının	gözlük	hala	gözünde	valla	helal	olsun
Türkiye	hiçbir	karşılığı	olmadan	Suriyelilere	7	yılda	32	Milyar	Dolar	harcadı	;	Almanya	,	Türklere	50	yıl	boyunca	karşılığı	olmadan	hiçbir	ek	ödeme	yapmadı	.
Ne	zaman	gülecek	bu	yüzümüz	derken	bir	darbe	daha	yiyoruz	hayattan
@USER	OTV	ayarlamasi	sadece	secimlere	kadar	olur	.	Kalici	olmasini	kamu	butcesi	kaldirmaz	.	Secimden	sonra	akaryakita	ciddi	zam	gelecktir	.	Birde	24	milyarlik	secim	paketi	de	cabasi	tabi	.
Tüm	saldırıların	üstesinden	,	sadece	ve	sadece	milli	iradeye	olan	bağlılığımız	ve	güvenimiz	sayesinde	geldik	.	#	VakitTürkiyeVakti	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
@USER	Duyduğunu	gördüğünü	yazıyor	be	başka	bir	şey	yaptığı	yok	..
Millet	benim	uni	hayatim	boyunca	verdiğim	dersi	tek	dönemde	alıyor	aw
@USER	Ouuy	canım	oğlum	yerim	cidden	tam	bir	kedi
Pusatlar	kınından	çıktı	hesap	soracağız	.	#	YaHürriyetYaŞehadet
@USER	Dünyanın	en	iyi	menajerine	sahip	bence	.	Bu	kazmayı	önce	bize	şimdi	de	monaco	ya	çakmak	büyük	başarı
Arena	da	taraftara	oynayıp	deplasman	da	oynamamaları	ne	kadar	garip	,	kardeşim	sen	Galatasaray	da	oynuyorsun	çıkıp	çatır	çatır	top	oynicaksın	.	Bazen	olmaz	iş	yolunda	gitmez	tamam	eywallah	da	hep	böyle	olmaz	kardeşim	,	burası	Galatasaray	ciddiyetsiz	oynayamazsın	.
@USER	şu	devlet	aklını	seviyorum	.	bir	ay	izin	verildi	diye	gezi	Zekalılar	nasıl	havaya	girmişler	.	direndik	zannettiler	.	birinci	fotoğraf	gibi	yapacaktı	her	zaman	.
@USER	@USER	ALAN	Douglas	la	anlaşmaya	varılmış	PFDK	bişey	yapamaz	ALAN	razı	veren	razı
@USER	@USER	@USER	@USER	Halk	sadece	sizinle	aynı	görüşten	olanlardan	ibâret	değil	.
@USER	@USER	Uçak	,	araba	üretmemiz	lazım	çünkü	yan	sektörler	bunların	üretimine	bağlı	olarak	zaten	gelişir	,	artar	.	Esas	gaye	kendi	teknolojik	devrimini	yapmış	,	milli	teknolojisiyle	ekonomisi	güçlenen	ve	teknolojide	de	bağımsız	bir	ülke	olmak	.
@USER	Evet	Bedri	bey	hakkı	ve	hakikati	adam	gibi	konuşanlar	cezaevlerinde	tutulursa	meydan	soytarılara	kalır	.	Aydınların	aydınlatamadığı	halkı	soytarılar	aldatır	.	CEMİL	MERİÇ
Sana	gitme	demeyeceğim	Ama	gitme	,	lavinia
İLHAN	MANSIZ'A	AYLARDIR	MAAŞ	VERİLMİYORMUŞ	VE	OTELDE	KALIYORMUŞ	EN	SON	İSE	BİR	BJK	YÖNETİCİSİ	İLE	KAVGA	ETMİŞ	..	EĞER	BUNLAR	DOĞRUYSA	YÖNETİM	OLARAK	SİKTİR	OLUP	GİDİN	,	YETER	ARTIK	..	@USER
@USER	Çalgı	aletlerine	kullanım	yönüne	göre	helal	haram	denilirse	bile	çalgı	aleti	kalbe	bir	nifak	yerleştiriyor	.	Hangi	tarz	müzik	olursa	olsun	.	Şöyle	düşünün	:	mutlu	anınızda	hüzünlü	bir	şarkı	çıkıyor	ve	insan	ister	istemez	hüzünleniyor	.	Bu	da	kalbe	sirayet	ettiğinin	bir	kanıtı
190417	@USER	Twitter	güncellemesi	.	"	Önerileriniz	için	teşekkür	ederim	.	Orada	bir	sürü	akvaryum	ve	kola	müzesi	var	kekekeke	.	Oralara	gitmeye	ve	bir	sürü	fotoğraf	çekmeye	çalışacağım	hehe	.	Önerileriniz	için	teşekkürler	,	onları	deneyeceğim~~	"	cr	.	huangsichengs
Sana	içimi	döksem	,	beraber	toplar	mıyız	?	-	İlhan	Berk
@USER	Sayın	müdürüm	2017	kpss	sizden	adil	çözüm	bekliyor	lütfen	en	azindan	varolan	kontenjanın	yarısıyla	2017	kpss	puanlıları	alın	aksi	takdirde	2017	kpss	ile	tek	kisi	bile	alinamayacak	karma	atamada	biz	mağdur	2017	liler	atanamaz	saygılar	selamlar
Portekiz	’	de	yapılan	eden	Down	Sendromlular	Dünya	Şampiyonası'nın	ikinci	gününde	piste	çıkan	Ali	Topaloğlu	,	100	metrede	15,20	derecesi	ile	Dünya	Şampiyonu	oldu	#	Alitopaloğlu
O	gece	seni	bir	rüya	beklemiş	ama	sen	sabaha	kadar	uyumamışsın	..
Keşke	öyle	olsa	fbli	Rizesporlu	olmasa	Sadece	1	Takımı	tutabilse	rizeliler	Belki	o	zaman	Trabzonspor	lularla	arasında	hiçbir	sorunun	olmadığını	anlarlar	(	Rizeli	olup	gsli	bjkli	de	var	ama	geneli	fbliRizesporu	Rizespor	Aidiyeti	olan	rizeliler	yönetmeli	)	@USER
@USER	Tamam	dedin	başkan	anladık	..	ne	yapalım	törenlermi	düzenleyelim	?	?	Tebrikler	tahminlerin	için	ama	bu	kadar	uzatılmazki	mevzuu
@USER	Ahmet	kural	sılaya	öyle	bakmadı	be
@USER	@USER	@USER	etkili	bir	reklam	filmi	çekmek	istiyorsa	;	fetö	ile	bağı	olmadan	;	keyfi	kanaat	ve	#	iltisak	ithamları	ile	HAİNLERLE	aynı	çuvala	konan	,	Vatan	evlatlarının	hakkına	,	hukukuna	sahip	çıksın	.	İhanetin	bedelinin	masum	garibanlara	yüklenmesine	ses	çıkarsın	.	@USER
@USER	Aşk	:	kelime	değil	bir	cümledir	.	Kurmak	içinse	.	özneyle	yüklem	değil	.	iki	yürek	gerekir	.
Öyle	bir	şey	olsun	bakalım	kim	kime	kayyım	.
@USER	bunu	da	atmali	oradan	.	yanina	birakmamali	yaptiklarini.arda'yla	,	ridvan'la	beraber	cope	atmali	bunu	.
Yemekhanedeyiz	latin	günü	düzenlemişler	Küba	usülü	et	sote	felan	var	yemekhanenin	ortasında	bir	çift	dansçı	dans	ediyor	arkadan	dayının	biri	BİZ	GÖTÜMÜZE	KAÇAN	YILANI	ÇIKARMAK	İÇİN	LEYLEK	ARIYORUZ	Bİ	DE	BUNLARIN	DERDİNE	BAK	AQ	dedi	o	kadar	haklı	ki	...
DÜN	BÖLÜM	COKZELDI	AMA	TEK	YORUM	ATMAYAN	LAAARRR	BUGÜN	ÖZELLIKLE	KONU	O	SARI	ÇIYAN	OLUNCA	AĞIZ	DOLUSU	GULUO	..	BLA	BLA	BLA	..	#	AdınıSenKoy	#	ZehÖm
@USER	Mert	Çetin	’	in	bonservisi	elinde	değil	mi
Ekmek	almaya	çıktım	,	kankalarımı	yolda	gördüm	şimdi	ise	hep	beraber	sevdiğimiz	cafeye	geldik	başlarına	bela	oldum	gene	.
@USER	Aşkın	en	acımasız	yanı	agzından	cıkmaya	cesareti	olmayan	sözlerinyürekte	fırtınalar	koparmasıdır	,	Louis	Aragon
@USER	@USER	tamam	arkadaşim	sen	haklısın	tamam
Star'ı	Bim	satın	alıyormuş	.	Le	haberler	,	le	siyaset	,	le	spor	,	le	ekonomi	,	toptan	fiyatına	perakende	son	dakikalar	hayırlı	olsun	.
ilk	şarkı	da	yüzyüzeyken	konuşuruz	şarkısıymış	ne	alakaysa	dans	yok	bi	şey	yok	wkwmjsnsjqns
@USER	HerkesAtandı	TarımKaldı	Sayın	Bakanim	Atama	için	;	Seçimden	önce	Net	tarih	ve	Sayı	istiyoruz.10	bin	Atama	sözü	tutulsun	4
Keşke	Acun	arada	sırada	'	Dilara	elinden	geleni	yapıyor	'	diye	bağırsa	klsodoskolksox
@USER	Yeni	isimler	daha	cezbedici	geliyor	bana
Sürekli	Sıla	çalıyor	biraz	daha	neşter	vurun
@USER	@USER	Umarım	bunun	acısını	engel	olanlarda	çeker
@USER	Yapılan	araştırmalarTurk	kadınlarının	eşlerinden	mal	mulkten	daha	cok	sadakat	istedigini	gösterdi
Tam	gençliğimi	yaşayacağım	ekonomik	krize	denk	geldik
Vodkayla	bira	karışımı	dünyanın	en	güzel	şeyi	ya
Bu	aralar	storylerde	biri	ya	evleniyor	ya	da	mezun	oluyor	.	Resmen	twitchte	birinin	oyunda	level	atlayışını	izler	gibiyim	.
Türkiyenin	teroristi	PYD	,	Suriyenin	teroristi	ÖSO	olunca	Adana	anlaşması	nasıl	yaşam	bulacak	.	Putin	Erdoğan'a	şunu	demek	istemiş	.	Sınırında	güvenlik	kaygin	var	ise	git	Beşar	Esad	ile	masaya	otur	ve	Adana	anlaşması	gibi	yeni	bir	anlaşma	yap	.
@USER	Minareyi	çalan	kılıfı	hazırlıyor	.	Bunlar	insanların	(	bizlerin	)	aptal	olduğunu	(	olmayan	)	beyinlerinde	garantilemiş	...
bi	’	bilsen	bana	kaç	kez	saldırdılar
Apartmanda	biri	anason	ile	bişeyler	yapıyor	zaten	uyanmakta	zorluk	yaşıyordum	şimdi	kafam	da	güzel	oldu
@USER	Bu	cinslerin	hepsi	bir	çatı	altında	çok	şükür	.	Etraftakileri	ısırmadan	çatısına	soksalar	bari	.	Cazgır	Hiyanet	Patlaması	yaşıyor	.	İçine	patlayasın	emi
Sana	bir	bela	lazim	senden	beter	,	ardından	kuyunu	kazan	lazim	artık	yeter	.
@USER	Op	AlSev	hayranları	onu	yalnız	yürümeye	devam	etmeyecek	SonunaKadarBuradayız	BizimAlSev
Gidiyor	musun	?	Git	!	Soytarısı	terk	etti	diye	,	kralın	sarayı	yıkılmaz	.
Sadece	bir	kere	sarılmak	için	,	kilometrelerce	yolu	gitmeye	değer	insanlar	var
Süs	olsun	diye	mi	atıyoruz	bunu	lan
Herkesin	gitmek	istediği	ve	yanında	olmak	istediği	birileri	var	.	Gecenin	dördü	,	sabahın	körü	,	hatta	cehennemin	dibi	olsa	bile	.
@USER	kaktüsün	yaprakları	da	ulkede	ki	Fatih	Terim	ne	yaparsa	yapsin	begenmeyip	onun	yaptiklarina	bakmayan	insanlar	hep	baska	yone	bakiyorlar	..
#	Sustunuz	Geri	zekalısın	diye	bana	neden	kızıyorsun
Dk	.	15	hakem	iki	takım	adına	en	az	10	tane	hatalı	karar	verdi	.
@USER	yazık	biz	senden	bizi	kollamanı	beklemiyoruz	adil	olmanı	hakkaniyetli	olmanı	istiyoruz	.
Dönüş	için	uzayan	iniş	saatleri	,	gereksiz	parkurlar	ve	ulaşım	sıkıntısı	başıma	geldi	bir	iş	Atatürk	havaalanının	gözünü	seviyim	.	Ah	ah
@USER	@USER	@USER	Fiziğini	Atih	Hoca	ve	Galatasaray	ile	birlikte	geliştirecektir	.	Güveniyoruz	.
@USER	FKDKFLEGLDLFKSKGKDKFKKEDK	2000li	olmak	gerçekten	havalı	mı	gkekgldlgldlfld	e	o	zaman	ben	baya	havalıyım	yani	çok	iyi	glflgldllg
Girebilsen	bu	sîneme	neler	var	!	Gülüp	oynadığım	ele	karşıdır	.	Karacaoğlan
rüyamda	çok	güzel	insanlarla	,	çok	güzel	bir	yerdeydim	.	en	azından	bunu	düşünüp	mutlu	olayım	.
@USER	Bu	dünyada	herkes	bir	amaç	için	var	,	herkes	iyi	ki	var	.	Mesela	ben	onu	sevmek	için	iyi	ki	varım	,	o	ise	arkasını	dönüp	gitmek	için	iyi	ki	..
@USER	tesekkurler	sonra	almanyaya	falan	gidiyodu	hatta
Bu	gidişle	Süper	Lig'te	ligin	sonunda	kimse	70	puanı	göremeyecek	.	#	SüperLig	#	Beşiktaş
Kimseyle	konuşmak	istemediğin	bir	an	var	,	işte	o	an	kendinle	konuştukların	çok	önemli	.
İnsan	Geç	kalıyor	bazen	;	Kendine	bile	...	#Zamanicinde
Sadece	sakinlik	istiyorum	.	N	’	olur	yarın	güzel	gün	olsun	.	Stressiz	bir	gün
@USER	Eğer	24	eylülde	2	üzeriyse	bir	dahaki	seneye	kadar	burs	devam	ediyor	mu
1	)	Sn.	DÜKEL	;	Atatürk'ün	,	Karma	E.	M.	ile	başlattığı	'	'	Siyasi	bağımsızlığın	,	ekonomik	bağımsızlıkla	mümkün	olabileceği	'	'	gerçeğinin	,	özelleştirmelerle	sekteye	uğradığını	görmekteyiz	.	KİT'lerin	halka	özelleştirilmesi	ile	ekonomik	sorunların	üstesinden	gelebileceğimizi	düşünüyorum	.
@USER	Bu	terörist	hala	konuşuyor	mu	?
herkes	sweat	giyme	zamanına	gitsek	diyor	,	peki	bunu	benim	gibi	Erzurum	’	a	gidene	sordunuz	mu	?
@USER	insanca	sormadın	.	bir	bebek	can	beklerken	küçük	aklınla	olayı	başka	zemine	taşımaya	çalıştın	.	hâlâ	demogojiyle	amacına	devam	etmeye	çalışıyorsun	.	ilkokul	seviyesindeki	cevabını	da	al	ikinci	kez	söylüyorum	SİKTİR	GİT	!
@USER	Umut	Nayir	forvet	değil	mi	hiç	sayılmıyor	iyi	futbolcu	kötü	futbolcu	ayrı	ama	hiç	yok	saymanız	haksızlık	değil	mi	?
Hissedilen	her	şeye	cümle	kurulamıyor
Babam	şarkı	söylüyo	“	ben	hiç	mükemmel	değilim	belki	de	sıradan	biriyim	”
@USER	İnsanlar	zayıf	oldukları	icin	aglamazlar	uzun	sure	guclu	olmak	zorunda	kaldıkları	ve	sonunda	yoruldukları	icin	aglarlar
@USER	@USER	@USER	@USER	Her	seçimde	aynı	terane	iyi	çalındı	videoyu	seyret	her	şey	mübah	kimlerdeymiş	puştluğa	gerek	yok
Yüce	Allah	rahmet	eylesin	mekanı	cennet	olsun	inşallah	.	Düşen	eğitim	kalitemiz	,	açılan	onlarca	hukuk	fakültesi	,	normalde	hukuk	kazanamayacak	kişilerin	hukuka	yerleşmesi	,	üstüne	bir	de	güvenlik	zaafı	...	Malesef	bir	canımız	gitti	.	Allah	ailesine	sabır	versin	.	#	cerendamarsenel
İstanbul	dan	bayramlaşmak	isteyen	bayanlar	var	mı
@USER	unutmaktan	daha	guzel	bir	şey	yokturtabii	ki	unutulmuş	olmak	haricowilde
@USER	akademik	stresin	allah	belasını	versin	.	daha	kötü	bir	stres	tanımıyorum
Hak	geldi	batik	zail	oldu	.
bana	bulaşanlara	cevap	veriyorum	ordan	gerizekalı	gibi	“	of	yeter	kavga	etme	insanlarla	”	diyorsunuz	aq	napiyim	teşekkür	mü	ediyim	söven	herkese
Bu	kız	bana	aşırı	tanıdık	geliyor	ama	baktım	hiçbir	dizisini	izlememişim	Shownu'nun	katıldığı	programda	mı	vardı	acaba	çok	takıldı	aklıma
Benim	için	sol	bacağınızı	sevin	demişti	..	Biz	seni	çok	sevdik	#	neslicantay
@USER	@USER	@USER	@USER	hayat	akişin	askerliği	vazifeni	yapmana	engel	değil
@USER	@USER	Yalancı	sahtekar	karalama	kampanyası	yapıyorsun	.	Yalancının	Allah	belasını	verir	.	Kimin	çıkarı	için	yalan	söylüyorsunuz	.	CHP	içinse	o	bitti	yenisine	bak	iyi	parti	için	yapıyorsan	emanet	millet	vekili	ile	başarı	olmaz	.	Millet	ne	senin	yalanına	nede	chpkk	ve	iyi	partiye	kanmaz
@USER	Finansal	düzenleme	yanlış	anlaşılmasın	İstanbul	Halkı	...
Elalem	nezaket	ve	zarafet	anlamında	öyle	güzel	oyle	naif	insanlarla	aynı	devire	denk	geliyor	fakat	benim	denk	geldiğim	devire	bak	erkeğiyle	,	kadınıyla	,	genciyle	,	yaşlısıyla	hepicikleri	saygısızzz	,	paspalll	,	nalettttt	,	"	sizi	gidi	tuvalet	terlikleri	sizi	"	diyeceğim	fakat	edebim	el	vermez
“	Gönderen	kişi	tarafından	iptal	ediğlfiği	için	bu	mesaja	artık	ulaşılamıyor	“	siminir	krizine	sokan	bildirimlerde	bugün
Twitter	da	herkesi	takip	edemem	ki	ba	ba
Oysa	ben	konuşmayı	Senden	öğrendim	....	Yine	...	#PabloNeruda
@USER	Bu	adamı	hatırlıyorum	.	Çok	güzel	konuşuyor	.	Tam	kırkbeş	dk	dinledim	ve	anlamadım	.	Tahminimce	o	da	ne	dediğini	bilmiyor	.
@USER	KEŞKE	SENDE	BU	GÜN	BİR	ÇOCUĞA	HABER	SUNDURSAYDIN	PROGRAMDA	BEŞ	DAKİKALIĞINA
@USER	Kılavuzu	Zeki	Uzundurukan	olan	gazetenin	paçavradan	farkı	olmaz	.
Fenerbahce	3	-	0	Beşiktaş	Şenol	Güneş	(	k.k	)	Tolga	Zengin	(	k.k	)	Jimlastik	Klubü	(	k.k	)	#	BeşiktaşSahadanKaçtı
@USER	@USER	@USER	Adam	devlet	olmuş	diploma	Yok	gülermisin	ağlarmısın
Artık	sabrım	taştı	en	ufak	olayda	,	kim	olursa	olsun	saçmalamaya	ve	köle	olmadığını	hissettiğim	an	ifşalarım	açık	ve	net	söylüyorum	ayağınızı	denk	alın	!	Abazalar	ve	çakma	sahibe	kılığındaki	çocuklar	!
O	değil	de	;	geneleve	kayyum	atanan	imam	:	"	Çok	oğunluk	var	"	diye	,	ya	eve	iş	getirirse	(	!	)	#	BüyükSorular
kapısının	elbiselerini	üzerini	#	TuncayÖzkan	çocuktu	.	Sonra	İşi	yerlerinden	Sanki
@USER	Bir	an	geliyor	ve	bir	daha	asla	eskisi	gibi	hissedemiyorsun	Another	Year
Doğum	Günün	Kutlu	Olsun	Advocaat	Hocam
45	Rt	almış	ama	kimse	okumamış	Ne	acı	değilmi	?
Siviyagi	tanzimden	alıncaya	kadar	millet	uyanmayacak	...	sıvıyağ	kırmızı	çizgi	..
@USER	değerli	hocam	insanlara	#	DoktorlarDenklikİstiyor	hakında	umut	aşıladınız	,	fakat	ötesi	yok	olumlu	yada	olumsuz	artık	iki	çift	kelam	etmeniz	gerekmiyormu	saygılar	.
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Seçimden	sonra	masamızdaki	ilk	iş	olacağı	söylendi	,	Temmuz	ayında	bedelli	çıkmazsa	,	5.5	milyon	insan	kandırılmış	olur	..
Tweet	’	in	üzerinden	günler	geçmiş	yazılmış	çizilmiş	yeterince	hala	“	76	yıldır	öğrenememiş	mi	?	”	Gibi	empatiden	yoksun	yorumlar	!	Özetle	:	Yaşlımız	tabi	ki	derdini	anlatacak	kadar	bilir	.	Ama	kendilerini	ana	dilleriyle	en	rahat	hissettikleri	için	onu	bilen	birini	görünce	keyiflenirler
Kai	sehun	ve	suhonun	kesin	twitter	hesabı	var	bize	söylemiyorlar
şu	an	“	Robert	Kennedy	’	e	Ağıt	”	diye	bir	halk	müziği	/	ağıt	dinliyorum
>	>	>	Adının	değişikliği	idi	Aşk	değildi	çok	şerefsizdi	Koca	binayı	bir	fare	için	terkettik	Hiç	mutlu	olmazsın	dilerim	Sol	yanın	hep	yalnız	hep	beklemekte	Ayrılık	durağın	mekanın	olur	umarım	..	16.07.2019	#	salı	saat:16.21
Sizin	de	bazen	uykunuzdan	uyandığınızda	kalbiniz	yerinde	cikicakmis	gibi	hızlı	atmaya	basliyo	mu	ben	bi	an	ölcem	falan	saniyorum
@USER	He	valla	çok	yanlış	bir	laf
@USER	#	BankamatikBaşkan	ekREM	nerdeyse	2	ayı	doldurmak	üzere	.	Sürekli	tatillerde	,	sokaklarda	ve	AVM'lerde	,	marketlerde	şov	yaptı	,	reklam	çekti	.	Yetmedi	2	ayını	doldurmadan	2	.	yıllık	iznini	kullandı	.	Meteoroloji	uyarı	vermesine	rağmen	ünlem	koyarak	geçiştirdi	,	hiç	bir	tedbir	aldırmadı	.
Yalvarıyorum	ne	olursunuz	çok	zor	durumdayız	ev	kirası	hastane	masrafları	Medikal	ihtiyaçlar	fizik	tedavi	ücretleri	artık	dayanacak	gücümüz	kalmadı	ne	olursunuz	yardım	edin	Allah	rızası	için
Düşünsene	tv	izlerken	bi	reklam	pat	diye	kıvanç	ekranda	arkadan	şarkı	dındındındındındjdbıdnsıns	diye	giriyor	kocaman	harflerle	KUZEY	GÜNEY	İKİ	(	2	)
ders	çalışmak	için	doğru	ortamı	senelerdir	bulamıyorum
herkesin	birbirine	bi	sabrı	tahammülü	varken	ben	kendi	kendime	tahammül	edemiyorum	lan
@USER	Erkek	ve	kadına	yakışan	en	güzel	şeydir	insanlık	.	Gerçek	insan	merhametli	adildir	huzur	ve	mutluluğun	kaynagıdır	.
@USER	Keşke	o	kitleyi	ellerinde	birayla	değil	de	,	15	temmuzda	o	havuzda	abdest	alırken	görseydik	diyeceğim	ama	fevkaladenin	fevkinde	imkansız	ötesi	bir	şey	istediğimi	farkettim	..
@USER	@USER	Bu	bakış	açısı	doğru	değil	.	Ilimle	bilimi	barıştıran	insanlar	olarak	bari	sizler	bunu	yapmayın
@USER	Şu	çocuğu	aglattilar	yaaaa	en	çok	dün	geceden	koyan	o	oldu
@USER	@USER	@USER	Lütfen	şu	kayıp	ilanının	yayılmasına	yardım	edebilir	misiniz	?	Italyan	turist	14	Mart'tan	bu	yana	Istanbul'da	kayıp	.	Aramalar	sonuç	vermiyor	.	Babası	şu	an	Istanbul'da	tek	başına	aramaya	çalışıyor	.
hayat	böyle	bir	yerden	sonra	,	ne	kadar	karışsan	da	kalabalıklara
Balkon	konuşmasında	kendi	söylemi	ile	itiraf	etti	,	İstanbul	Büyükşehir	şeçimide	oy	vermiş	olsanız	bile	ilçe	belediyelerinde	kazandık	diye	..	Bu	ne	demek	oluyor	?
@USER	Adli	işlemi	olmayan	,	takipsizlik	alan	/beraat	eden	KHK'lı	mağdurlar	içinde	"	işe	dönüş	"	yasası	konusunda	bir	çalışma	yapacak	mısınız	?	@USER
Mutlu	olmak	için	bol	su	mu	içiyorduk
Bana	"	insanlarla	ne	problemin	var	?	”	diye	soruyorlar	.	Ne	yalan	söyleyeyim	;	ben	hiç	menfaatçi	antilop	görmedim	,	ben	hiç	riyakar	bir	mantis	karidesi	görmedim	,	ben	hiç	yalancı	bir	orkide	görmedim	,	ben	hiç	tecavüzcü	bir	papatya	görmedim	.	Bunların	hepsini	insanlarda	gördüm	.	#	Bukowski
@USER	Fotoğrafı	var	mi	kızın	merak	ettim
@USER	Şakanın	kimseye	zararı	yok	.	Ama	siz	beni	hiç	tanımadığınız	,	bilmediğiniz	hâlde	beyin	özürlü	falan	diye	hakaret	etmişsiniz	.	O	yüzden	ben	"	hehehehehehehe	"	diye	tweet	bitiremiyorum	.	hehehehe'ymiş	.
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Oğlum	Osman	,	Bugün	akp	ve	akp	nin	başındaki	kişi	için	attigin	twetleri	5	yıl	sonra	sahiplenmeme	ihtimalin	varmı	?	Ulan	kimin	ağzını	açıyorsan	hemen	vatan	millet	sakarya	edebiyatı	ve	teröre	karşı	verdiği	mücadeleyi	anlatıyor	.	Bu	g+t	oğlanlarından	birinin	Annesi	ağlamadı	.
Siz	neden	"	boykot	"	diyince	eşyalara	zarar	veriyonuz	?
ODTÜ	’	ye	Selam	Şenliğe	devam	..	!
Ailesi	ve	idaresi	altında	bulunanların	hak	ve	hukukunda	adaletle	davrananlar	,	Allah	katında	nurdan	koltuklara	otururlar	.	-	Hadisi	Şerif	-	Müslim	,	İmâre	,	18
Uykum	var	gibi	gibi	ama	uyursam	uyanamam	o	yüzden	yaşasın	kahveler	yaşasın	filmler	siz	geberin
@USER	2	kelıme	ettık	onun	dısında	full	cevrımıcıydın	acıklama	beklıyorum
@USER	“	Amaçları	fikir	beyan	etmek	”	de	diyebilirler
@USER	@USER	Bunu	niye	rwtweetledin	Anıl	fanısin	sanmistim
@USER	buyuyen	ekonomi	sorunlarla	buyur	bu	normaldir	..	ama	20	yildir	o	cok	beklediginiz	krizi	goremeyeceksiniz	..	kalp	krizi	gecirecekleriniz	olacak	ama!ve	yasayacaksiniz
@USER	Beni	yardımcın	olarak	alacağını	biliyorum	ama	hala	teklif	gelmediği	için	kızgınım	.
Bundan	sonra	adamına	göre	muamele	.	Uymayanın	belasını	sikerim
Ben	sizin	mutluluğunuzu	görmek	istemiyorum
@USER	Bir	gün	sizde	devletiniz	de	bayrağınızda	yıkılacak	ey	İşgalci	kafirler	Allah'ın	laneti	kafirlerin	üzerine	olsun	Yıkılasın	israil	enkazını	göreyim	!	Sana	ülke	diyenin	Yüzüne	tüküreyim	!
Kütahya	içinde	kedi	evi	konusunda	yardımcı	olacak	kimse	var	mı	?	apartmana	almıyor	kimse	.	Lütfen	yardım	edin	bu	cuma	Ankara'ya	dönmem	gerekiyor	bu	zaman	zarfında	yardımcı	olacak	biri	varsa	çok	mutlu	olurum	.
@USER	Allah	belalarını	versin	diyecemde	zaten	bunların	yaşamaları	bile	belanın	ta	kendisi	geberemeyin	İNŞALLAH
@USER	bide	norway	papel	bekleyenler	var	tabi
@USER	Bunu	soran	adama	da	,	böyle	dönecek	kadar	sen	ne	yaptın	diye	sormazlar	mı	?
@USER	çok	çok	harika	olur	...	keşke
bir	müzik	türü	insanların	çoğunluna	hitap	ediyor	diye	orta	zekalıya	hitap	ediyor	demek	yanlış	bence	.	aynı	mantıkla	klasik	müzik	dinleyen	140	+	IQ	diyelim	o	zaman	.	kendi	sevdiğimiz	şeyi	yüceltebilmek	amacıyla	sevmediğimiz	şeyi	aşağılamak	mantıksız	kısacası	.
Benim	sana	yaptığım	güzellikleri	ömrün	boyunca	görebilecek	misin	?
Bayılıyorum	sizin	“	Duygu	ama	duygusuz	”	,	“	Mert	ama	şerefsiz	”	gibi	nicklerinize
Benim	için	siler	misin	geceyi	gökyüzünden
Oh	çok	şükür	sebepleri	de	perde	ettik
@USER	Sen	istersin	olmaz	mıyız	be	Boss	️
@USER	Bende	seni	...	ama	illaki	kötü	yanım	vardır	.	Lütfen
Gecenin	birinden	veya	ikisinden	sonra	hiç	bir	haltı	mantık	çerçevesinde	yapmam	.	Hepsi	duygusaldır	.
2002'de	yaptığı	gibi	hukukta	ellerinde	erken	seçim	istiyor	iktidar	ve	koltuk	yalakası	bahçeli	.	Amacı	1	Nisanda	kongresini	yapan	İYİ	partiyi	seçimlere	sokmamak	!	!	!
@USER	Ayşenur	hanım	çok	sevindim	programa	başlıyacağın	için
@USER	Öööfff	bunu	gördüm	tüylerim	kalktı	ne	hoş	bi	paylaşım	ne	güzelsin	arkadaşım	...
@USER	başakşehir	bjk	reyiz	yanlış	yazmışsın
@USER	Hep	olsun	o	güzel	şeyler	,	hiç	küsme	lütfen	.	Resim	kadar	muazzam	bir	iyileştirme	bilmiyorum	ben	,	müzik	bile	bu	kadar	değil	.	Bittiğini	de	görelim	lütfen
Ben	bildiğiniz	gibi	gece	gündüz	ayakta	devam	ediyorum
@USER	Buna	düşmeyen	de	ne	biliyim
@USER	Şimdi	gelir	linç	bekliyorum	zaten	öbğböbğböbğxxi
Saat	5	buçuk	olmuş	siyasi	yazıyosunuz	ya
Bir	zamanlar	polis	kolejlerine	de	torpilsiz	girilemiyordu	.	Sınavlardaki	usulsuzlükler	biliniyordu	.	O	zaman	giren	ve	okuyan	fetöcülerin	tümü	temizlendi	mi	merak	ediyorum	.	Hepsinin	listelerle	duyurulması	gerekirdi	.
@USER	Bugün	bayram	,	erken	kalkın	çocuklar	!
@USER	Halinin	olmadığını	anladığı	için	bu	yöntemlere	başvuruyor	çakma	parator	Artık	herkes	farkında	Medya	hariç	onları	da	takan	yok
@USER	@USER	Kürt	kökenli	mi	oldu	ibo	?	!
@USER	Hadi	geçmiş	olsun	gitti	3puan	daha
@USER	Olmaz	tam	yerinde	ve	cuk	diye	oturur	.
taehyung'un	saçlarının	tamamı	mavi	ben	kendime	nasıl	geleceğim	nasıl	nasıl	nasıl
Ben	ve	keyfimin	kâhyasının	sinirleri	acayip	bozuk
Askerleri	öyle	olsa	da	halklar	kardeştir	...	Yersen	...
@USER	Arkadan	fazla	yemis	iyi	dağitmıslar
Yoğun	,	yorucu	hayatın	içinde	gülüşüne	bakıp	dinlenmek	..	bu	etkiyi	nasıl	yaratıyosun	anlatsana	uzun	uzun
Canım	benim	bilir	misin	?	Canım	dediğimde	içimden	canım	çıkıp	sana	koştuğunu	duyarım	hep	.	Ahmet	Arif
Yok	ya	özlüyo	olamam	yanılıyorumdur	.	Mümkün	değil
@USER	Para	verdim	o	kadar	şeker	hakkım
@USER	tum	masrafına	karşı	yaşam	hala	populer
Uy	anassini	20	gün	amk	karıncamısınız	lan	siz	nesiniz	sık	kafasına	gitsin	bitsin
@USER	Bir	müptezelin	yazdığı	cümlelere	hökelenmek	yerine	milletin	sorduğu	sorulara	cevap	verin	.	U.	Işılak'ın	Ozan	Arif	için	rahmet	dilediği	,	cenazesine	katıldığı	yerde	bir	rahmet	dilemenizi	bekledi	insanlar	.	Zeytinburnu'lu	Deli	Aydın	abi	derki	Fatiha	suresinde	Allah	"	Delikanlı	olun	"	der	.
@USER	Her	şey	değişti	,	en	hızlı	değişen	NTV	ve	M.Feyzioğlu	oldu	,
Babam	hastaysa	bende	hastayım	anam	hastaysa	yine	hastayım	halam	hastaysa	yine	hastayım	her	türlü	hastayım	eyw	biyoloji
sabah	sabah	yine	mal	mal	tiplerle	uğraşıyoruz	,	burnuna	kalem	sokabilsem	keşke	senin
@USER	havuzda	olacak	,	fetöcü	olmadığınızı	ispat	etmek	için	uğraşacaksınız
Bu	yorucu	günün	sonunda	elimdekiler	:	babama	gömleğimsi	bir	şey	,	yakında	doğum	günü	olan	kankime	tiyatro	kitabı	*	adını	unuttum	hediye	paketini	yırtacağım	şimdi	*	ve	kendime	dergi	bu	kadar
Yarın	çıkar	ağzımdan	çıkan	sözler	benim	değil	der	ilet	zillet	fetö	veya	yeni	birileri	yaptı	der	bunlar	izleyip	göreceğiz
Kibiliyin	tikipiçiliri	Birini	sillimiş	Allahın	beyinsizi	neden	bugün	sollamış	azıcık	o	aklını	çalıştır	bakayım	.	Ay	yeminle	sinir	harbi	burası	.	Hepiniz	hayatlarının	içinde	yaşıyorsunuz	tamam	aq	her	şeyi	biliyorsunuz	yeter	.	Dizi	izlemiyor	dünyayı	yönetiyor	sandınız	kendinizi	.
@USER	Çok	basit	söylüyorum	,	partiler	seçim	çalışmalarında	aldıkları	ödenek	dışında	devletin	imkanlarını	kullanamazlar	,	imamoğlu	devletin	uçağı	ile	oraya	uçsaydı	milletin	vergileri	ile	o	zaman	eleştirebilirdik	.	Savunduğun	konu	tamamı	ile	yanlış	bir	bakış	açısı	...
Şuan	topraklanması	farz	olmuş	,	elektron	yüklü	q	yükü	gibiyim	İçimdeki	negatif	yükleri	derhal	atmam	lazım	#	31	aralık	pazartesi	(	Bit	artık	2018	)
@USER	Anlatamadığınızı	siz	de	biliyorsunuz	.	Ama	anladım	.	Siz	,	Karadawi	’	den	içinde	“	islam	devleti	,	fakirlik	,	savaşmak	”	ibareleri	geçen	bir	ifadeyi	paylaşınca	ne	yalan	söyleyeyim	heyecanlandım	umutla	selam	olsun	dedim	.	Heyhat	!	Şimdi	o	selamı	geri	alıyorum	.	Ve
@USER	boş	adam	hepsi	ne	okulu	dersi	ya
Ortodonti	uzmanimin	kullanmam	için	lastik	vermesi	sadece	yemek	yerken	cikaracan	diye	sıkı	sıkı	tembih	etmesi	.	Sonuç	:	asansörde	lastikleri	çıkardı
ben	:	annem	:	ben	:	yine	annem	:	sen	sorunlusun	biliyosun	dimi	*	dirseğimi	yalamaya	çalışmışımdır	*
Anlaşılan	güzel	bir	pas	oyunu	izlemek	için	şenorun	gelmesini	bekleyeceğiz	.
Bir	insan	en	çok	kimin	yanında	susuyorsa	aslında	en	çok	onunla	konuşmak	istiyordum
Kıskanç	yarim	yüzünden	hayat	damarlarımdan	biri	kopmak	üzere
Yemin	ediyorum	ay	beylikdüzünden	daha	yakın
Millet	okula	başladı	biz	daha	ders	seçimini	yeni	yapıyoruz	zhshs
Benim	kısmetimle	kim	oynuyorsa	hakkımı	helal	etmiyemmmm
10	parmağında	on	marifet	olsa	kaç	yazar	bir	parmağında	benim	yüzüğüm	olmadıkça	bi	hiçsin	bebeyim	.
Umut	kardeşim	ne	zaman	formayı	teslim	edersin
bu	aralar	icim	icime	sığmıyor	keşke	mutluluktan	olsaydi	masallah	çok	yiyorum	yarasın	tosunuma
Yıllardır	bedavaya	çayla	kek	yapıp	duruyoruz	erkeklere	,	hiç	bu	kadar	tartışılmamıştı	mesele	,	çay	,	kek	yapmaktan	sıkılan	kadınlar	olarak	#	YüzdeÇoğuz	#	CumhurbaşkanıGündemÖzel	NOT	35479	@USER	Bu	saatten	sonra	rakibimsin	kardeş	bwdhhwdhjs	NOT	38692	#	çöktü	Çöksün	dert	değil	.	Twitter	sana	bişey	olmasın	Dünyadan	haberimiz	olmaz	mazaallah	NOT	17643	@USER	Namus	Abidesi	Kalitesi	Tartışılmaz	Bir	Şahıstır	Ne	Diyorsa	Saray	Tarafından	Tescillidir	.	NOT	17704	#	KemalSunal	mekanın	cennet	olsun	sen	gittikten	sonra	bizi	hep	aglattilar	NOT	13430	Kucka	yine	füze	atıcak	bugün	at	favı	bekle	...	NOT	10140	@USER	Bitecek	ve	yine	güzel	mimiklerini	izlicem	canımın	içi	NOT	19623	@USER	Bazen	lan	ben	daha	ne	yapayım	diye	bagırası	geliyor	insanın	NOT	11312	@USER	@USER	Beni	vur	beni	onlara	verme	..	NOT	13666	Bin	kere	söyledik	şu	çocuğu	maşallahsız	övmeyin	diye	NOT	26553	Hapsırmaktan	uyuyamamak	ne	demek	ayol	NOT	40230	@USER	Üreticilere	tam	destek	vermeye	devam	.	Gıda	manipülatörleri	ağlayasın	dursun	,	ucuz	gıda	hamlelerimiz	devam	edecek	.	NOT	46028	Şunu	anladım	;	ölüm	her	an	yanımızda	.	Hepimize	ders	olsun	,	kimseye	kötülük	yapmayalım	,	mal	mülk	makam	hırsıyla	hareket	etmeyelim	.	Kimseyle	küs	kalmayalın	.	Bir	anda	ölüm	kapıyı	çalabilir	...	#	deprem	NOT	34605	moralim	o	kadar	bozuk	ki	NOT	14638	Hiç	unutmam	bi	gün	sınavdan	çıktık	hocaya	şey	diyoz	hocam	şu	soru	çok	kolaydı	neden	öyle	yaptınız	falan	,	ha	bu	arada	kendisi	çok	sağlam	soru	hazırlardı	,	sonra	bu	dedi	işte	o	soruyu	hazırlarken	Fener	gol	attı	keyiflendim	:	)	NOT	45665	Eskiden	nüfus	kağıtları	baya	büyükmüş	,	insanlar	katlayıp	feslerinin	içine	koyarmış	.	Bu	yüzden	adına	kafa	kağıdı	denmiş	.	NOT	43723	@USER	Kardeşim	kahvehane	sohbetine	döndürdün	olayı	fikirlerini	benimsemek	zorunda	değilim	beğenirsem	katılırım	beğenmezsem	eleştiririm	neyin	peşindesin	?	OFF	20360	Kesilen	kanlı	kurban	fotoğraflarını	instagramda	paylaşma	saçmalığı	nedir	ya	NOT	39786	Tek	başına	yemek	yapmak	berbat	bi	şey	3	domates	2	biber	(	biri	kocaman	biri	küçük	)	1	soğan	aldım	menemen	için	kocaman	biberden	misafir	çıktı	...	Menemen	az	biberli	de	iyiymiş	,	fena	değilmiş	yani	,	ehh	idare	edermiş	,	berbatmış	...	NOT	14493	Herkesin	yeri	doluyor	da	sol	yanım	dediğin	kişinin	yeri	asla	dolmuyor	NOT	13642	Ders	yapma	istegi	nolur	gel	artik	okul	bitcek	yakinda	NOT	41425	@USER	@USER	Genelde	daha	geç	geliyor	sitede	yazan	tarihten	ama	gelmeyeceğini	düşünüyorsan	iptal	et	parayı	geri	gönderiyorlar	NOT	18889	Edisaşkım	sen	neler	yapıyorsun	böylee	#	GÜZELLİĞİNE	NOT	34279	@USER	Amaç	kaos	ise	Ysk	İstanbul	seçimini	iptal	etmeseydi	bence	daha	kolay	kaos	çikardi	.	Çunkü	CHP	tarafi	twitterda	eğleniyor	kendi	aralarinda	.	Ama	AKP	tarafi	doğrudan	sokağa	firlardi	gibi	geliyor	bana	.	OFF	44955	Ne	güzel	sözler	bunlar	,	sadece	yazıyı	okuyun	,	Türkiye'nin	gerçekleri	bunlar	değilmi	?	17	sene	içinde	ne	değişti	?	Kim	iktidarda	bu	süre	içinde	?	ülkeyi	bu	hale	mevcut	hükümet	getirmiştir	"	İmza	:	Genelbaşkan	.
@USER	@USER	senaristler	genç	olunca	işte	hevesli	oluyorlar	manifesto	çekmeye
Şimdi	sen	gidiyorsun	ya	,	herkes	sana	benzeyecek	...
@USER	Hayırlı	olsun	reşitliğin	18	çok	güzel	bir	yaş
@USER	hayır	biz	ne	zaman	düzgünce	bi	stream	party	yapıp	katıldık	4d	için
@USER	Cahillimize	ver	üstad	ne	anlamamız	lazım	öngörünüz	nedir	bu	grafik	doğrultusunda
Bu	uzun	çetrefilli	yoldan	yaralanmadan	nasıl	çıkılır	inan	bilmiyorum	.
@USER	Bu	akşam	yedim	resminide	çekmiştim	.	tekrar	Özür	dilerim	affına	sığınarak
Okulu	ve	Erzurum	’	u	sevmem	için	acil	bi	bahane	bulmam	lazım	yoksa	okulu	bırakıp	gidicem	.
Hayat	değil	dert	anasını	satayım
@USER	Yahu	giydikleri	taça	bak	ayrica	doğu'da	taç	giyme	töreni	mi	var	nerede	var	?	Osmanlı'da	egilip	kutsanarak	taç	mı	giyiyorlar	onu	diyorum
@USER	2	biber	1	domates	doğra	fido	kendine	gel
@USER	@USER	İkizlerin	adı	çıkmış	,	dur	bi	zaten	ortalık	karışık	ahhaahs
hava	serinken	günbatımının	bi	kokusu	var	sanırım
@USER	Birinin	kitaplıgıonun	hakkında	bilmek	isteyeceginiz	her	şeyi	size	söyler	Craig	Conley
Yazıklar	olsun	verdiğimiz	değer	ile	kibirleşen	,	bizi	değersiz	gören	insanlara	.
Muharrem	İnce'yi	bitiren	olay	;	seçim	sonrası	yaptığı	basın	toplantısında	,	kaos	için	geldiği	belli	olan	yabancı	gazetecinin	,	'oyların	çalındığını	ve	halkı	sokağa	dökmesi	gerektiğini	'	söylediğinde	net	şekilde	kızarak	itiraz	etmesi	.	Amerika	o	an	dedi	ki	"	Biz	bu	adamı	kullanmayız	!	"
aşkım	arkadaşım	4	buçuk	yıllık	kız	arkadaşım	sevgilisinden	ayrılmış	bana	kalmaya	gelicek	moreli	çok	bozukmuş	akşamda	clube	gidicez	eğlenmeye	arkadaşım	sadece	yani	haberin	olsun
Ayrıca	hiç	dak	90	artıda	gol	atan	takmın	başında	oldumu	cem	dizdar	@USER
boşuna	ağlar	mı	insan	derdi	varsa	ağlar	insan	derdin	ne	pirom	derdin	ne
@USER	@USER	@USER	Şimdi	gördüm	16	ay	askerlik	yaptığınıza	göre	muhtemelen	asteğmen	olarak	yaptınız	.
DURDUK	YERE	BAZEN	SEVENTEENİ	ÖZLEDİM	DİYE	BAĞIRMAK	İSTİYORUM	TIPKI	ŞU	AN	OLDUĞUGİBİ
Hem	geç	uyudum	hemde	alarm	yüzünden	erken	kalktım	yine	mükkemel	bir	sabahh	günaydınnn	:	(
@USER	@USER	@USER	@USER	sedat	aydın	ilhan	meselesi	veya	takımın	yenme	ihtimali	%	5	olması	durumu	değil	.	Tribünde	huzur	yok	.	Bu	takımı	tutan	insanlar	şampiyon	olduğu	için	veya	olacağı	için	maça	gelmediler	şahsen	ben	öyleyim	.
Şeftalisi	bala	benziyor	dedikleri	bu	mu
@USER	@USER	Gelinin	kız	kardeşi	olmak	icin	can	attığının	farkindayim	bebisim	ama	ablan	daha	koca	bulamadı	üzgünüm	kariyer	yapcam	ben
@USER	@USER	@USER	ya	kendini	karistirma	töbe	estagfirullah	,	oda	emekli	soykanda	emekli
tiktoktaki	insanlar	neden	bu	kadar	mutlusunuz	orospu	çocukları
Hayatımın	sonuna	kadar	tatile	ihtiyacım	var
Yine	hava	almaya	çıkıyoruz	ben	ve	ben
Story	atabilenler	nasıl	yaptığını	bizimle	de	paylaşabilir	mi	biz	loading	’	den	başka	bişey	göremiyoruz	da	#	instagram
@USER	İşin	garibi	bağımlılık	da	yapıyor	şuan	kendim	bakıyorum	onlara	snjcnsjfj
@USER	ulkerinde	4	ay	bayram	kutlayip	gelmişler	gerçekten	yazik	ya	sadece	4	ay	kutlamışlar	mal	oğlu	mal
@USER	lol	bi	de	ucak	iner	inmez	hemen	ayaga	kalkarsa	master	ucak	yolcusu	demek
Aklıma	bir	anda	şey	geldi	.	Şey	işte	şey	yaaa
Umarım	bir	gün	köpeklerin	duası	kabul	olur	da	gökten	kemik	yağar
@USER	Kazanmış	onlar	neyi	kaybediyo	zşmdidödidşş
Yağlarınızı	aldırıp	sonra	da	zayıflamış	numarası	yapmayın	nolursunuz	.	Ben	hangi	basenin	doğuştan	güzel	,	hangi	bacağınsa	estetikli	olduğunu	anlıyorum	,	kaçmaz	benden	.
Katma	değerli	ürünler	olduğu	gibi	insanlarda	var	.
Yalan	söylüyorsun	,	söylediğin	yalanı	unutup	doğrusunu	söylüyorsun	.	Müthiş	karakter	shajjaj
@USER	Remix	’	i	yeni	değil	mi
Beni	hic	tanımadan	yargılıyorlar	bu	yüzden	yalnızlıgı	seviyorum	Shrek	@USER
@USER	@USER	Sen	karışma	lan	siyasete	.	Kendini	kirletme	.	Seni	ben	kirleticem
@USER	UEFA	AVRUPA	KONFERANS	LİGİ'ymiş	girmeniE	gerek	yok
@USER	Birine	cok	sinirlendiginizde	icinizden	a	kadar	sayınhem	belki	o	esnada	aklınıza	yeni	küfürler	gelir	)
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Tmm	dediğin	şey	benim	iki	saat	bi	tarafımı	bayrak	etmem
@USER	Ojeli	ellerimle	bana	iş	gösterse	bile	gşfldldldd
@USER	@USER	Evet	onlar	saray	gazeteci	si	bir	de	sen	gibi	hain	gazeteciler	grubu	var
İnsan	en	azından	bi	excel	yapar	,	iki	filtre	atar	şarkıcı	-	oyuncu	diye	sınıflandırır	,	özet	tablo	yapar	kırılımlara	bakar	,	koskoca	daire	başkanısın
abi	resmen	sanatını	icra	etmişsin	cevabınla
@USER	Bu	herifin	yardımcılığını	yapmış	ve	başarılı	olmuş	kimse	var	mı	ben	hatırlamıyorum	verebileceği	tek	ders	adrenalin	nasıl	arttırılır
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Ben	fener	şike	yaptı	yapmadı	demiyorum	,	Fener	’	e	operasyon	çekildi	diyorum	.	Beşiktaş	ve	GS	de	en	az	fener	kadar	kirlidir	ama	GS	de	bir	sürü	cemaatçi	futbolcu	olduğundan	ve	Fener	’	e	cemaat	gıcık	olduğundan	Fener	harcanmak	istendi	.	Bunlar	toplumsal	olaylar
@USER	bekleme	kardesim	çünkü	bunların	gerçekten	gündeminde	öyle	bişey	yok	..	nedeni	1-kapali	cezaevi	kantinleri	para	basıyor	2-acik	cezaevleri	bedava	işçiyle	dolu	3-yeni	millet	parkı	projesi	eleman	lazım	elaman	açık	cezaevi	mahkumu	4-bedellide	kişi	başı	20bin	tl	alacaklar	af	bedava
Tabi	canım	doğaçlama	bizim	işimiz	.
En	güzel	kelime	ne	kadarda	zayıflamışsın	demeleri	kadar	mükemmel	bir	durum	yok	.
@USER	@USER	Çalışıp	alıyorum	destek	amaçlı	çocuklara	,	yurt	dışındakiler	100	tane	alıyor	biz	anca	seti	oluşturuyoruz	çokta	fazla	değil	bence
@USER	Seni	,	pencerede	domaltıp	götünden	sikmek	istiyorum
@USER	İleride	Suriye	meselesinin	getirisi	çok	olacak	diye	tahmin	ediyorum	bu	konuyu	her	yanından	düşünmeliyiz	eksi	ve	artıklarını	araştırmalıyız
bu	saatte	malatya	32	dereceymiş	ağlıycam	gerçekten
İçine	arap	ruhu	kaçmış	arkadaşın	.	Boşverin	söylemlerini	.	Reklamın	iyisi	kötüsü	olmaz	.	Bu	devirde	ümmetçilik	süslü	Türkçülük	çok	moda	arkadaş	ta	modaya	uymuş	tıpkı	batılının	yarattığı	modaya	uygun	giyindiği	gibi	.	Türk	göğe	bakarken	arap	put	’	a	tapıyordu	.	Bu	da	araplaşan	bir	zavallı
Ama	kimleri	takip	ettiğinle	ilgili	bir	suale	muattap	olucaz	.	Allah	(	cc	)	ve	Resulullahın	(	sas	)	yolunda	olanlarmı	yoksa	onlara	düşman	olanlarmı	.	Bu	arada	yazdıkların	çok	doğru	.
ananeme	gore	sadece	haset	edenler	nasihat	edermiss
Samsun	Ayvacık	Cumhuriyet	savcısı	idari	soruşturmayı	başlattı	.
YouTuberlığı	hiç	sevmem	hatta	onu	meslekten	bile	saymam	bunca	sene	ve	İYİKİ	de	sevmiyormuşum	bu	kadar	saygısız	bir	şey	yapması	konser	alanına	izinsiz	girmesi	yetmiyor	güvenlik	kılığına	girip	heryer	de	gizlice	dolaşıyor	.	CEZALANDIRILMALI	ELİNİ	KOLUNU	SALLAYAN	GİRİYOR
#	BedelliAskerlikGeliyor	muş	.	Gelsin	tabi	geç	bile	kalındı	..
@USER	2	hafta	önce	yaptığınız	konuşmada	seçim	sisteminin	mükemmel	oldugunu	söyleyip	,	çok	güvendiğinizi	ve	izlediğinizi	söylemiştiniz	.	izlemediniz	mi	?	Sizi	mi	kandırdılar	?	Statejik	akıl	kimdir	?	Bu	kadar	güvenli	sisteme	nasıl	müdahil	olmuştur	?	Acıklarmısınız	efendim	?
@USER	Davaların	birleştirilerek	açılması	Madde	9	–	(	1	)	Bağlantılı	suçlardan	her	biri	değişik	mahkemelerin	görevine	giriyorsa	,	bunlar	hakkında	birleştirilmek	suretiyle	yüksek	görevli	mahkemede	dava	açılabilir	.
@USER	Bu	parti	her	şeyi	verdi	bu	günde	varsın	vermesin	artık	deyip	@USER	çalışsanız	ne	olurdu	.
@USER	İŞTE	BU	YÜZDEN	GORİL	GİBİ	GEZİYOZ	:	:	:	:	:	:	:	:	:	:	:	:	:	:	:	:	:	:	:	:	:	:	:	:	:	(	(	(	(	(	(	(	(	(	(	(	(	(	(	(	(	(	(	(	(	(	(	(	(	(	(	(	(	(	(	(	(	(	(	(	(	(	(	(	(	(	(	(	(	(	(	(	(	(	(	(	(	(	(	(	(
özüm	ölüm	axırda	müəllim	birinə	ərə	gedəcəm
@USER	Yaşamak	icin	nefes	alıp	veririz	ama	ne	yazık	kiher	nefes	alış	verişbizi	ölume	biraz	daha	yaklaştırır
Şubat	ataması	olması	gereken	bir	atamadır	,	haktır	,	binlerce	kişinin	emeğinin	karşılığıdır	!	!	!	#	meb	#	ziyaselçuk	#	Şubatta40BinAtamaTalebi
Bu	@USER	ve	@USER	Marcao'dan	dolayı	fazla	abartılmadı	mı	?
@USER	Akp	li	degilim	agzina	saglik
@USER	Hımm	sizinki	dağlardan	demekBizimkisi	de	doğuştan	Allah	vergisiydi	dee
Hayata	yüreği	ile	bakan	bir	insan	;	gözleri	ile	bakan	binlerce	insanın	göremediklerini	görür	.	GÜNAYDIN
#	AklımaGelmişken	bir	insan	neden	hiç	rahata	kavuşamaz	?
Babişkom	:	Sınavın	nasıl	geçti	kızım	Ben	:	Həç	ələ	-	bələ
@USER	Valla	biz	bilmiyoz	,	yanlış	yerde	arıyosun
Isla	Herşeyi	Yaptı	neredeyse	25	dakika	değil	45	dakikaya	azar	azar	yaymak	lazım	bu	oyunu	25	dakikadan	sonra	biraz	düştük	gibi	.
Çocuğa	şiddet	taciz	tecavüz	!	!	!	!	Ülkenin	kaderi	bu	değildi	!	!	!	Olmamalıydı	!	!	!	Beni	ne	zaman	görmek	isterseniz	aynaya	bakın	.	Siz	Türk	çocukları	benim	bir	parçamsınız	,	ben	de	sizin	.	Mustafa	Kemal	Atatürk
@USER	Bizim	mahalle	imamı	konuşmayı	bilmiyor	daha	..	kaldı	ki	10	kişi	kurtaracak	.	Adamı	ciddiye	alan	yok	mahallede
Yeni	bir	şey	alındığında	,	ya	da	yapıldığında	hep	sevinir	ya	insan	.	Sanırım	ilk	defa	yenisi	yapıldı	,	eskisi	kapatıldı	diye	sevinilmeyen	,	mutlu	olunmayan	tek	şey	.	#	Ataturkhavalimani
@USER	Herşeyden	çok	çok	önce	toplu	taşıma	ağında	bir	reform	yapıldı	sandık	fakat	yanılmışız	.	Şoförlerin	hal	,	hareket	ve	otogar	içindeki	müşteriye	davranış	biçimi	için	bir	eğitim	reformu	şart	!	Koca	koca	adamların	eli	cinsel	uzuvlarında	devamlı	tombala	hali	..
@USER	@USER	@USER	Eskisi	gibi	olamaz	tabi	,	sonuçta	artık	dünya	çapında	sanatçı	oldular	,	sorumlulukları	ve	yükleri	fazla	.	Dikkatli	olmaları	,	zarar	verecek	şeylerden	kaçınmaları	gerekecek	.	Ama	sonuçta	her	zaman	o	sevgi	dolu	gözlerle	baktıkları	müddetçe	uzaklaşma	hissetmeyeceğiz	.
Fatih	bey	bizler	kiralık	araç	şöförleri	olarak	kadro	istiyoruz	lütfen	bizim	sorunumuzu	dile	getirin	113	şöförden	ne	eksiyimiz	var.#işleyendemir
@USER	Dizilab	ta	genelde	oluyor	ing	altyazi
@USER	Çok	güzel	görünüyor	.	Elinize	sağlık	.	Canım	çekti	yalnız
hadi	ama	gol	atın	artık	heyecanlanmaktan	bıktık
birinden	su	almasını	istediğimde	benim	soğuk	su	içemediğimi	bilip	bana	ılık	su	alması	böyle	minik	düşünceli	davranışlara	hasret	kaldım
@USER	melis	kardeşim	hayırlı	geceler	hayırdır	inş
@USER	Sayın	vekilim	kafadan	2	bin	oy	hibe	edelim	bunlara	uzamasın	bu	iş	bitirelim	artık	.
@USER	Aynen	de	öyle	oldu	ama	sorsan	yağmur	yağıyor	der	ibo
Bu	fâni	âlem	için	beklentiye	giren	kalbime	de	kırgınım	.
gereksiz	dram	yapmayın	rica	ediyorum	.	hele	hele	içinizde	zerre	acı	yokken	varmış	gibi	yapmayın	,	prim	yapacak	başka	şeyler	bulun	kendinize	...	#	Venezuela
Kötü	insan	hep	rahat	eder	.	Kadına	tekme	atıp	beraat	eder	.
@USER	sn	bahçeli	28	gün	maaş	almadan	,	ayrıca	işimizden	belkide	atılacagız.28	gün	temel	egitim	kaldırılsın.15	bin	kredi	çekelim	fakat	28	gün	askere	almaları	bizi	ve	ailelerimizi	maddi	anlamda	magdur	edecek	.	aileme	ben	bakıyorum	.	işimden	olmak	istemiyorum	.	sesimizi	duyun	bedelli	bekleyenler
Bir	süredir	ders	çalışmaya	çalışıyorum	hâlâ	başarabilmiş	değilim
@USER	Bugün	Sabriye	okay	’	ın	suratına	tükürüyor
@USER	Aynen	ya	kimse	yok	twet	yok	etkileşim	yok	ben	kendimi	yabancı	ülkeye	gitmiş	gibi	hissediyorum	şu	anda
@USER	Bilet	varsa	bende	talibim	arkadaşlar
@USER	Bu	iyiniyetin	peşini	bırakmam	Sayın	Özgecan	,	belirtiyim	.	Her	yurt	dışı	videonuzdan	sonra	hatırlatırım	.
Kitaba	para	vermek	beni	üzmüyo	ama	2	kitaba	120	lira	da	çok	değil	mi	be	iki	buçuk	milyon	insanın	120	lira	verebilecek	durumu	var	mı	şu	zamlar	kitaplara	gelmesin	bari	.
@USER	Sana	bişey	yazayım	onu	düşün	lütfen	:	dd
Düşün	ki	onlarca	insan	var	,	yalnız	birinin	penceresine	açılıyor	gönlün	..
Çünkü	fikreti	öğrenmişlerdir	kaleli	horozları	,	sonuçta	amcalarını	öldürmüş	bu	adam	acaba	fikretle	karşılaştılarda	birşeymi	yaptılar	yani	öldürme	değilde	başka	bişe	tahirde	olması	gereken	oldu	dedi	nefese	,	#	SenAnlatKaradeniz
Adliye	öyle	bir	batak	ki	meslekten	soğumak	için	birebir	ortam
@USER	Sevdiğin	beye	ebrulu	kahve	yapınca	kekoluk	yükleniyor	ama	lol
İyi	ki	evden	çıkmadan	önce	Twitter'a	bakmışım	.	Yoksa	tişörtle	çıkacaktım	.	Teşekkürler	arkadaşlar	uyardığınız	için	.	Gerçekten	de	soğukmuş	.
@USER	seçilirse	61	yaşında	ts	başkan	olacak	...
@USER	Sarı	-	beyaz	boyalı	kaldırım	taşlarında	sarı	olanların	üzerinden	asla	geçmem	:	)
@USER	beraber	yaptıralım	belki	indirim	yaparlar	:	)
TFF	nin	zaten	en	basta	vermesi	gereken	FB'nin	hûkmen	galip	gelmesi	karariydi	.	Sonuçta	adalet	yerine	buldu	.
Bugün	(	çakma	)	mücahidlerin	suyu	mesabesinde	olan	pepsi'yi	bırakalı	TAM	1	hafta	oldu	,	kendimi	çok	iyi	hissediyorum	rabbim	sizlerede	nasib	etsin
istatistik	ve	matematik	bilimi	yıldıırım'ın	seçimi	tekrar	sayım	neticesinde	kazanmasına	muhalefet	ediyor	,	sayımlar	ve	kontroller	denildiği	gibi	şeffaf	şekilde	yapılıp	ysk	sistemine	veri	girişi	yapılıyor	ise	istanbul	büyükşehir	belediye	başkanı	kesin	olarak	imamoğludur	.
@USER	the	weeknd	bilmen	lazim	hocam	ya	grammyleri	goturuyor
@USER	Çok	teşekkürler	en	kısa	zamanda	bekliyorum	:	)	:	)	:	)
@USER	inan	dini	bir	konu	olmadığı	sürece	artık	umrumda	da	değil	,	bıktım	saçma	salak	olaylardan	..	Ki	ben	kaya	cilingirogluna	da	tepki	vermedim	sadece	örnek	gösterdim	bi	an	dindar	biri	yazsa	diye
@USER	Kullanılmış	bir	mendile	tekrar	ihtiyaç	duyar	mısın
Gelmem	diyene	Gel	..	Sevmem	diyene	Sev	..	demek	yazmaz	bizim	kitabımızda	..	Okumak	isteyen	kendi	bilir	..
5-İddianamelerde	suç	tarihi	15	Temmuz	2016	ve	öncesi	yazılarak	geçiştirilmeye	çalışılmış	.	Aslında	bu	iddianameyi	düzenleyenler	de	,	hangi	tarihi	belirlerse	belirlesinler	,	haklarında	terör	örgüt	üyeliği	suçlamasıyla	işlem	yapılanlar	açısından	bu	suçun	oluşmayacağını	biliyorlar	.
Kayınbabam	;	Ellerine	sağlık	kızım	,	çok	güzel	olmuş	Kayınvalidem	;	Az	daha	pişeymiş	daha	iyi	olurmuş	Ben	;	Afiyet	olsun	babacım	,	annecim	ağzımla	kuş	tutma	konusunda	çalışiciım
@USER	Meteoroloji	uyardı	dikkate	alsaydı.10	sene	de	geçse	üzerinden	yine	ak	parti	suçlu	dersiniz	.
kuzenim	ve	ben	mcdonalds	bağımlısıyız	otelden	iki	kere	kaçıp	mcdonalds	yemeye	geldik	gördüğünüz	yerde	tlcyi	arayın
@USER	Gidin	parti	kurun	,	paranız	var	diye	memleketi	kendinizin	yöneteceğini	mi	sanıyorsunuz	Geçti	o	günler	...
Kaçaksa	topla	jandarmayı	git	kes	birader	elektriği	niye	adam	yerine	koyup	konuşuyorsun	.
Bülent	Korkmaz	çok	sevgili	babası	Fatih	Terime	sözünü	tuttu	ve	yenildi	hem	de	iler	de	belki	lazım	olur	diye	5	-	0	averaj	falan	lazım	olursa	işini	sağlama	aldı	Bülent	Korkmaz	büyük	Galatasaray	’	lı	cidden
@USER	Şimdi	siz	hepsini	kaldırıp	yer	minderimi	koyacaksınız	@USER	aptallıkta	sınır	tanımıyorsun	.
Allah	Sıkıntısı	olanları	Es'selam	ismiyle	Feraha	erdir	sin	..
İÇİMDE	ÖYLE	GÜZELSİN	Kİ	ONU	KİRLETMEYECEĞİM	SENİNLE	allah	allaaağğğğhhhh
Dünyanın	en	harika	dizisini	izliyoruummm
@USER	Çekseydide	en	iyi	haliyle	hatırlardım	bence	Öyle	hatırlarsa	yaşayamazki	insan	hayat	zindan	olur	En	kötü	biten	şeyi	bile	en	güzel	anlarıyla	hatırlaki	yaşamaya	devam	edebilesin	bence	çok	mantıklı	hayat	felsefesi	Biz	öyle	yapalım	tamammı
@USER	Namaz	kılan	gençten	değil	bunu	gösteri	biçimine	dönüştürenden	,	tesettür	giyen	kızdan	değil	bunu	popüler	kültürün	modası	haline	getirenden	ve	10	yaşında	çocuklarını	kapatanlardan	,	islamdan	değil	ama	dini	kendilerine	göre	şekillendirip	yeni	islam	şeklinden	rahatsız	oluyoruz
Aslanlarım	ya	nasıl	inletiyorlar	stadı	!	#	SaldirGALATASARAY
Kötüye	alışırsan	kötü	de	iyi	gelir
@USER	Dün	devlete	"	tağut	"	diyenler	,	bu	gün	taptıkları	aynı	devlete	şeytani	fetvalar	veriyor	...
biz	müslümanların	bayram	olarak	kutladığımız	günlerden	biri	de	Kutsal	Kitabımızın	tedavülden	kaldırıldığı	gündür	...	Güleriz	ağlanacak	halimize	o	da	yetmez	bayram	ilan	eder	kutlarız	.	Lille
@USER	@USER	@USER	Seviye	o	kadar	berbatki	şu	yazdıklarımı	ciddiye	almanız	düşündürücü	.	Ne	diyeyim	,	etrafınızda	çok	salak	varsa	bir	zaman	sonra	sizde	herkesi	aynı	kefeye	koymaya	başlamış	olabilirsiniz	.
@USER	@USER	@USER	Amasya'da	ne	kadar	kürt	köyü	olduğunu	biliyor	musun	?	Belki	onlardan	sempati	duyanlar	vardır	.
Ya	aktif	kimse	yok	mu	amk	biri	beni	silksin
@USER	Bol	bol	istirahat	Gerisi	yalan
@USER	ne	güzel	anlatıyosun	valla	senın	yamacında	suriyelı	varmı	yok	mesleğin	ne	oda	yok	cem	yılmaz	denen	varoş	espiricisinin	kardeşiymişsin	başka	ulan	varoştan	cebini	doldurup	bebekte	yaşıyorsunuz	birde	çıkmış	ahkam	kesiyorsunuz	magazin	çomarlığı	dışında	bir	bir	getirin	varmı	ülkeye	..
@USER	Geriye	kalan	0.68	lik	katkı	Türkiye	’	mizin	yüz	karası	hakemleri	yüzünden	olmuyor	yoksa	yüzde	yüz	başarı	olacaktı	.
Şampiyonluğun	amk	,	şu	karaktersiz	Arda	ve	Emre'i	kudurtun	.	Ağlasın	köpekler	.
@USER	Valla	geç	olmadan	bişeyler	yapılmalı	yoksa	oynamasa	bile	1	sene	daha	kalmasına	tahammül	edemiycemm
“	Evet	,	evden	çıkmamla	başladı	her	şey	.	”
Arkadan	iş	çevirdiğinize	göre	;	Ya	yakalanmayacağım	sanıyorsunuz	.	Ya	da	yüzünüzün	kızarmayacağından	eminsiniz	.
@USER	@USER	@USER	@USER	Üstat	artıkları	Hep	oraya	toplamışlar	Keşke	sen	gitmeseydin	..	Eleştiri	ve	muhalefetini	sosyal	medyada	devam	ettirmen	tarafsız	görünümünü	zedelemezdi	.	TV5	Halk	TV'nin	İslam	soslu	yayın	organı	..
(	Fiyha	yufraku	küllü	emrin	hakim	emren	min	indina	)	O	leylei	mübarekede	mahzı	hikmetten	sadır	her	emri	muhkem	,	bizim	indimizden	bir	emir	olarak	temyiz	ve	tafsil	olunur	..	(	İnna	künna	mürsiline	rahmeten	min	rabbike	)	Alemlere	rahmeti	kamilei	şamile	için	seni	irsal	edici	olduk	.
Günaydın	falan	değil	cok	uykum	var
Aranızda	binlerce	kilometre	olmasına	rağmen	farklı	kültüre	,	dine	,	ırka	,	dile	sahip	olsak	da	sevgi	evrenseldir	.
Twitter	kim	olduğunuzun	bir	önemi	yok	!	Kim	olmak	istiyorsanız	osunuz
#	TrtsporTransfer	Palmeiras'tan	Matheus	Fernandes'i	Galatasaray	merkezi	için	önerir	misin	abi	yorumlarsan	çok	sevinirim	...
@USER	yaaaağğ	bu	videoyu	izleyince	gözlerim	dolduu	şu	şapşallar	yüzünden	sulugöz	oldum	iyicee
dün	güne	0	puan	verdiğim	için	bugün	-93283	veriyorum	.	bazen	realist	yaklaşmak	lazım
@USER	Ahlak	saygı	yok	sizde	kaldı	ki	tarafsız	gazetecilik	diye	gezinen	yine	sen	ve	sen	gibileri	.
@USER	@USER	Malesef	ki	bunları	kürtlere	anlatmak	oldukça	güç	Inşaallah	hakikati	hakkı	görme	şansları	olur	HDP	nin	kürtlere	verdiği	ve	verecği	birşey	yok
@USER	@USER	Adam	zaten	yukarı	gidiyor	.	aramadan	küfür	ediyor	ibine	.	bu	ülkeden	nefret	ettiğim	iki	kesim
@USER	@USER	Kahraman	diyenin	aq	neyin	kahramanı	savaş	devam	ederken	evlenmekten	bile	geri	kalmamış	biri	.
@USER	dostum	dilek	bilekliği	aslında	bi	dilek	dileyerek	bileğine	bağlıyosun	daha	sonra	yeni	çiçek	açan	bi	ağaç	veya	uçan	leylek	görünce	söküyosun	gördüğün	yere	bağlıyorsun	dileğin	kabul	oluyomuş	balkan	geleneği
@USER	Yohamına	nerde	üniversite	hayali	nerede	gece	hayatı	hayalleri	allah	korusun	öskamslks
Kendi	Çocuğuna	Yapan	Da	;	Sokaktaki	Kadına	,	Çocuğa	,	Hayvana	Yapan	Da	Aynı	SAPKIN	ZİHNİYETTİR	.	.	.	Tecavüze	Bahane	Sunan	Da	,	Örtbas	Eden	De	,	Göz	Yuman	Da	En	Az	Tecavüzcü	Kadar	SAPKINDIR	,	KATİLDİR	,	VİCDANSIZDIR	.	.	.	!	!	!	#	ÇocukSusarSenSUSMA	#	ÇocuğumaDOKUNMA
Kitap	okumakla	ne	değişecek	diye	soranlara	o	kitap	bir	zamanlar	AĞAÇTI	çevremizi	koruyalım	israfı	engelleyelim	çünkü	bu	dünya	bize	dedelerimizden	miras	kalmadı	biz	onu	çocuklarımızdan	ödünç	aldık
Şimdi	mantıklı	düşünelim	,	Bangtan'a	daesang	vermeyen	törenin	prestijinden	şüphe	edilir	bu	yıl	.	Soribada	gibi	bir	yalaka	bu	sene	napacak	bakalım	.	Hak	edene	mi	gidecek	yoksa	bu	yıl	cb	bile	yapmamış	sadece	oylamayı	önde	bitiren	gruba	mı	gidecek	,	göreceğiz	.
Şehir	değiştirip	orada	iş	bulup	yeni	hayat	kuran	insanlara	nasıl	özeniyorum	anlatamam	.	Cesaret	edebilmeyi	deli	gibi	istiyorum
Bebeğim	senin	de	15	Mart	Dünya	Tüketiciler	Günü	’	n	kutlu	olsun	çünkü	ömrümü	tükettin
Lütfen	mantıklı	konuşabilen	kaliteli	anlatımı	olan	bir	spiker	bulun	.	Futbol	konuşan	spiker	istiyoruz	boş	konuşan	değil	.	@USER
Valla	öyle	round	trip	45	euroya	almıştım	zamanında
@USER	@USER	Bayrama	mutsuz	.	Sandiğa	umutsuz	gitmek	istemiyoruz	.	Artik	atama	müjdesini	bekliyoruz	.	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@t	@USER	@USER	@USER	@USER	Fakıba	BakanlarKurulAtama	GTHBatamaYoksaOyYok
@USER	Din	büyükler	için	uydurulmuş	bir	masaldır	!
@USER	O	zaman	yarın	tek	mac	banko	bjk
Benim	değil	,	senin	istediğin	olacak	,	çünkü	senin	istediğin	benim	senin	için	istediğim	şeydir	.	Öteki	insanlar	gibi	sen	de	yoluna	git	ve	yeryüzünde	mutlu	ol
Sabah	Namazı	Tatlılığı	Diye	Bir	Şey	Var	.	Kılan	Bilir	....
@USER	@USER	Abi	dünya	shipperlardan	oluşmuyor	ki	?	Shipper	olmayan	fanlar	için	yapılmış	bir	fanservis	bu	mu	kötü	olan	?	Oppacı	biri	olarak	benim	çok	hoşuma	gitmişti	dizi	:	p
sensiz	bir	dakika	hatta	saniyeler	bile	zor
Depresyona	girmek	için	fazla	Angaralıyım	.	#	8AralıkDünyaDepresyonGünü
@USER	Akdeniz	ve	Ege	bölgelerindeki	Migroslarda	,	ıslak	mamalar	yazın	sıcağında	dışarıda	duruyor	.	hepsi	bozuk	.	Fethiye	Tuzla	Mh	.	Mustafa	Kemal	Blv	.	daki	Migros	önündeki	sokak	hayvanlara	koyduğunuz	mama	ve	sular	pislik	içinde	.	kaç	defa	ikaz	ettik	ama	nafile	.	kaldırın	bari	.	işe	yaramıyor	.
@USER	Neden	sürekli	göçmenleri	hedef	gösteriyorsunuz	?	Pek	çok	insan	istemediğini	belirtiyor	ama	sürekli	hedef	gösterilen	bilinçli	bir	şekilde	göçmenler	oluyor	.
@USER	Vakıf	Osmanlıdan	bu	yana	hortumlamak	için	kullanılıyor	.
sıra	arkadaşımın	uyuyup	uyumadığını	kontrol	ederken	göz	göze	gelme	sorunsalı
Her	sabah	kediler	uzun	sokak	boyunca	beklemeye	başlar	.	Bir	adam	çıkar	ve	hepsini	besler	.	Akşam	da	ben	.	"	Kurban	keseceğime	bu	hayvancıkları	besliyorum	ben	"	der	.	#	hayvansever	#	kedi	#	köpek	#	KurbanBayramı
Soru:5	Aptalca	olduğunu	bilmenize	rağmen	,	düzenli	olarak	yaptığınız	aptallıklar	?
@USER	Fbsden	uzak	dur	usta	sakat	o	biraz
@USER	"	Gönül	yüksekte	gezer	,	dem	-	be	-	dem	yoldan	azar	Dış	yüzüne	o	sızar	,	içinde	ne	var	ise	"	(	Dem	-	be	-	dem	burada	zaman	zaman	anlamındadır	.	)
Takılıp	düşmek	ayrı	,	sırtını	yaslamışken	düşmek	ayrı
@USER	@USER	@USER	@USER	Hala	ağlıyorlar	ali	koç	gelince	CL	yi	alıp	lige	ambargo	koyacaklarını	sanıyor	asalaklar
@USER	@USER	@USER	Kıyamam	sana	aq	gel	şöyle	yanıma
@USER	@USER	@USER	Anladım	..	Seninle	şu	platform	da	karşılaşmamak	icin	dua	edicem	kssjns
Kaç	yaşına	gelirsem	geleyim	,	içimdeki	çocukla	seni	seviyor	olacağım	.	Sadece	çağırdığında	koşabilmeyi	istiyorum	.	Dizlerimi	kanatırcasına	...
@USER	Ahahah	ırkçı	olduğum	tek	yer	...
Ayyy	sinsice	taymı	okurken	4	gün	boyunca	tivit	atmayı	unutmuşum	jsodjskdjwodns
PROFESYONEL	kötülükler	devam	ediyor	!	Hocamız	Fatih	Terim	’	in	Kayserispor	maçından	sonra	doğruları	söylediği	için	PFDK	’	ya	sevkedileceği	haberleri	,	SUYUN	ÖBÜR	TARAFI	’	nın	eski	yöneticisi	tarafından	basına	servis	ettirilmiştir	.	Tüm	BİRLİKTELİK	ve	OYUNLARA	karşı	,	bir	ol	GALATASARAYLI	!
Polis	gözler	önünde	,	sokak	ortasında	tabancası	ile	köpek	öldürüyor	ve	"	abi	sen	geldin	tak	,	tak	,	tak	saydın	köpeğe	!	..	"	155'e	şikayet	et	,	hadi	yürü	!
artık	geceye	doğru	canım	hocama	bi	şiir	daha	yazarım	ahahajhaj
Duyguların	kaynağı	Kişilik	Kişilik	=	personality	Person	kişi	demektir	Person	maske	demektir	Kişilik	=	hakikatine	giydirilmiş	maske	demektir	Kişiliğin	hakikatinden	ayrı	düştüğünün	ifadesi	=	duygu	Her	duygu	anı	hakikatten	ayrı	düşmenin	ikrarıdır	Hakikatten	ayrı	düşmenin	sonu	hastalıktır
Telefonu	sessize	alıp	sarja	bırakıyorum	çok	acil	bisey	olursa	evime	gelirsiniz	hadi	bay
Sarı	saç	beklerken	turuncu	olmak
@USER	Bu	adamın	işi	gücü	Fesatlık	ya	Yıllarca	Nasıl	Belediye	başkanlığı	yapmış	hayret
@USER	Televizyonda	akşam	kuşağı	sunucular	,	spikerler	ne	kadar	kaliteliyse	gazeteniz	o	kadar	çöp	Sevilayı	okuyan	mı	kaldı	amk	ya	Gitsin	kubatın	ağzına	düşsün
Bi	insanın	vazgeçmesini	istercesine	sabrını	sonuna	kadar	tüketip	sonra	da	bitemez	diyemezsiniz	.	Çünkü	biter	çünkü	bitti	.
@USER	Sadece	içten	bi	sarılma	,	birkaç	sevgi	sözü	.	İnan	milyarlara	bedel	....
Etrafımız	o	kadar	çirkefle	dolu	ki	,	temiz	kalmak	için	tek	çare	kendi	dünyamıza	çekilmek	ve	muhitle	,	hiç	olmazsa	manen	,	alakamızı	kesmektir	!	@USER
@USER	Hersey	paraya	bakmiyormus	demek	..	uyku	geldimi	kacis	yok
Bu	akşam	TRT	açmayanda	ne	biliyim	gitsin	ülkeyi	terk	etsin
az	önce	Seoul	’	de	ilk	karımı	gördüm	anlamsızca	mutluyum	hala	da	yağıyor
Yeni	gördüm	Akbil	ne	yapmış
-	oğluşumuzun	sünnetine	hoş	geldin	bahattin	abi	,	şeref	verdin	+	hoş	gördüm	,	yemekli	rakılı	di	mi	-	yok	abi	bunu	veriyoz	,	hatıra	+	haa	ne	güzel	,	çok	şık	(	hatırasını	si	...	)
Hassas	olduğum	yerden	vurursan	en	sağlam	olduğun	noktadan	kırarım	.
park	jimin	ile	ilgili	bilgi	duymak	istiyosaniz	bana	sormaniz	yeterli	mesela	dun	gece	eyfel	kulesine	bakan	bir	otel	odasinda	sevistigimiz	bilgisini	verebilirim	size	uh
Sabah	ufak	çaplı	bir	sinir	krizi	geçirdim	ama	şuan	iyiyim	çok	şükür
@USER	İzlemeye	başladığım	an	kapatamıyorum	,	showun	içine	çekiliyorum	yoksa	8	-	10	saat	kupon	kesmek	noooo
#	ÖğrtAçığınaŞubatta40Bin	Okullar	fabrika	değildir	önüne	geleni	ücretle	alıyorsunuz	.	EĞİTİM	ÖĞRETMENLE	olur	.
@USER	benimkinin	sebebi	stresti	ama	hava	değişimi	de	sebeplerinden	biri	.	mekanlardaki	sabunları	kullanmak	yerine	belirli	bir	sabun	kullanmaya	başladım	,	sürekli	nemlendirdim	bazen	1	-	2	hafta	sürdü	geçmesi	bazen	4	-	5	gün
İki	senedir	ilk	ünüm	okulda	bu	nedir
@USER	Para	için	Fenerbahçe	sevdanı	sattın	yazıklar	olsun
@USER	dua	nin	gücü	doğru	işine	son	verilenleri	ahını	da	unutma	f	mig	oğlu	serkan	rencber	neden	atildi
hemen	alda	güzel	böyle	terleyerek	zorlanıyordu	.	Her	#	ÖmerFaruk
Bu	saatte	uyumayan	insanla	anlaşamama	olasılığım	çok	düşük
Bu	ülkede	dört	şey	olmayacaksın	:	kadın	,	çocuk	,	ağaç	,	sokak	hayvanı	..	#	susamam
Arkadaşımla	her	gün	okula	karşıya	geçtiği	için	jenny	humphrey	diye	dalga	geçiyodum	başıma	geldi	..
@USER	Biz	soktuk	sesi	gs	den	çıktı	:	)
Sen	inşaat	mühendisisin	sen	söyle	yıkılan	hayallerimizin	üzerine	yenilerini	nasıl	kurcaz
neden	youtubeden	hilmicem	ve	damla	adına	yapılmış	aşk	videolarını	izliyorum	,	bu	neden	hoşuma	gidiyor
@USER	Yalnız	olmak	bir	kaderdir	,	'	kader	'	sevdanın	kapanan	kapısıdır	.	#	günaydın
Bir	arkadaşa	nasılsın	dedim	,	“	aynı	”	dedi	.	Ben	de	genelde	böyle	yanıtlıyorum	.	Sonra	düşündüm	de	bir	günü	kurtarmak	için	ortalama	15	-	20	farklı	sözcük	iş	görüyor	.	Aynı	,	aynen	,	tamam	,	peki	,	olur	,	hayır	,	teşekkürler	,	rica	ederim	,	sen	bilirsin	.
@USER	Kriter	milliyetcilik	mi?Kendine	gel	Omer	...
@USER	sayın	reisim	öncelikle	ellerinden	öpüyorum	beykoz	a	geldim	2	defa	sizi	görebilmek	için	reisim	sizin	orda	olmadığınızı	söyle	di	korumanız	Silivri	den	geldim	reisim	lütfen	allah	rızası	için	5dk	görüşmek	istiyorum	lütfen	randevu	verirmisin	telefon	numaram	:	05136488817
@USER	@USER	Jokeylikti	abi	bence	at	çok	güçlü	kontrol	edemedi	bariyer	bidinde	Kenter	giden	ati	neden	dışarı	alir	ki	bı	Jokey	bilemedi	abi	akın	Tolga	Poyraz	yada	nevzat	olcakti	üstünde	yanlış	jokey	tercihi	bnce
Hala	beklediğimiz	güzel	bölümler	gelecek	tarzında	cümleler	okuyorum	sizin	sabrinizdan	istiyorum	buna	inanıyor	musunuz
Bugün	tanıştığım	minik	dostum	bana	bir	kitap	ayracı	yaptı	.	Üzerinde	ise	“	Z.	Seni	Seviyorum	!	”	yazıyor	.	Ben	öyle	bilirim	ki	yaşamak	,	berrak	bir	gökte	çocuklar	aşkına	savaşmaktır	.	İçimdekini	ve	isteklerimi	yeniden	bana	gösterdiğin	için	sana	teşekkür	ederim	minik	dostum	Defne	.
@USER	Kanka	wp	ye	bak	onu	gördükten	sonra	daha	çok	sevdim	hayatı	hahshdhdb
@USER	6	gol	olur	Kullanıcı	adım	Dayi03	@USER	@USER
3	-	2	-	2	-	2	-	2	insallah	olağanüstü	zekaya	sahipler	boyle	ezberlemistir
@USER	Bu	Türkiye	bayrağı	ile	yorumlar	yazan	şahıs	Bölücü	Terör	Örgütü	PKKlı	Teröristlerin	maşasıdır	..	!	!	Terör	Örgütü	PKKlı	Teröristlerin	maşalarının	yeni	kamuflajı	uyanık	olun	Türk	gençleri	bu	şahıs	daha	PKKlı	Teröristlere	Terörist	diyemiyor	..	!	!	!
Yıkıl	be	İstanbul	enkazını	görelim	...	#	pazartesi	#	trafik	#	İstanbul
Bugün	sokaktaki	canlara	güzel	bir	hediye	verin	.	Siz	#	BuMamaBenden	dedikçe	mama	kabı	yeniden	dolsun	...	#	DünyaKedilerGünü	kutlu	olsun	!	@USER
Yolunu	şaşıran	bir	kalbi	,	yola	koyacak	bir	nazar	gerek	.	Hayırlı	sabahlar
Hepsinde	de	cok	güzel	cıkmısım	sasırtıcı	şeyler	de	oluo
Koskoca	Galatasaray	başkanının	transferle	ilgili	verdiği	cevaba	bak	son	güne	kadar	neredeydik	bende	bilmiyorum	tövbe	yarabbim	tövbe	sövmim	sövmim	diyorum	da	valla	zorla	kaşınıyolar	söv	bana	söv	aban	diye	.	Şaka	mı	yapıyorsunuz	arkadaş	dalga	mı	geçiyorsunuz	taraftarla
Kimseyle	hiçbir	konuda	yarış	halinde	değilim	Kimseden	akıllı	Kimseden	güzel	Kimseden	iyi	olma	gibi	bir	iddiam	yok	Kimse	için	en	değilim	Kimse	için	daha	değilim	Bu	devasal	iddiasızlığın	bana	verdiği	özgürlüğün	hastasıyım	#	SabahattinAli
Çoktan	yol	vermemiz	gereken	insanlara	haddinden	fazla	tahammül	etmişiz
tüm	Yazıcı	düşmanlarına	boyyydan	girsin	okee
Yaşamak	,	sen	her	şeye	rağmen	mükemmelsin	.
Havva	yasak	elmayı	yedi	diye	ben	niye	gödümü	yırtıyorum	lan	?	Havva	o	elmayı	yemese	,	şu	an	cennette	Chamlija	Cabernet	Sauvignon	şarabımı	yudumluyordum	.	Şimdi	oturmuş	kara	kara	pazartesi	günkü	kredi	kartı	ödemesini	düşünüyorum	.	Yazık	değil	mi	bana	?
perdenin	önüne	asla	inanmıyorum	.	çünkü	arkada	dönme	dolaplar	durmadan	dönüyor	,	bizim	hiç	tahmin	etmediğimiz	kollarla	ve	hızla	.	ya	da	tahmin	edebiliyoruz	.
@USER	@USER	Yalnız	iki	fc	bir	ve	tek	Adem	Kılıççı	#	akfc	her	zaman	büyüksün
Birde	televizyonda	gösterilmez	mi	,	benim	kız	ilk	okul	2	.	sınıfta	,	gece	salona	çıkamaz	oldu	,	rüyalarına	giriyormuş	.	Sınıfta	konuşulanları	anlatıyor	arkadaşları	arasında	,	ailemiz	için	balkondan	atlamalıymışız	filan	,	bana	soruyor	.	Her	platformdan	silinmeli	bu	fotoğraf	@USER
Kavuşalım	artık	beklemekten	yorulduk	ToplumsalBarış	İçinAf	@USER	@USER
@USER	@USER	@USER	bu	adamı	gördüm	mü	kusasım	geliyor	bu	da	"	oğlu	"	bi	bitmediler	.
Bizim	çalışanlardan	biri	iğnesiz	,	sıkıştırmalı	küpe	kullanıyor	,	ver	lan	bir	bakayım	bende	nasıl	duyuor	dedim	taktım	,	onu	da	kulakta	unutup	eve	gelmişim	,	şuan	annemi	kedi	kesmediğime	inandırmaya	çalışıyorum
@USER	Kırmızı	ruj	ve	uzaya	kadar	eyelinerlar	loading
@USER	altunizade	Yol	tek	şerit	.	Arada	tamamen	kesiliyor	.
İçimde	yazı	bitirip	sonbahara	girmiş	olmanın	mutluluğu	var	üstelik	sabahın	köründe	kalkmama	rağmen
ananskm	beni	bu	kadsr	ciddiye	alacagini	bilsem	direk	loona	tanitim	threadi	salardim	belki	orbit	olursun	diye
Kusura	bakmayında	benim	erkeğimi	reddeden	kıza	erkeğimle	beraber	bende	takarım	o	kimmiş	pardon	?	Gel	aşkım	beraber	düşürelim	bu	ceylanı
yuf	eğik	yazı	#	VitrabetDogruAdres	ağdalı	mahkeme	denklemler	sistemi
İzin	gününde	işte	olduğundan	daha	çok	yorulan	bi	ben	miyim
@USER	bu	ülkeye	2	arda	turan	fazla	olur
GSPorto	HilbetTVde	Boş	kaFayla	dOlu	yazamAzsın	!
@USER	@USER	Haksızsınız	!	Ne	demek	ya	biz	ögretmeniz	görevimiz	insanlara	ısık	olmak	bunum	dogu	batı	kuzey	güneyi	mi	var	?	?	?	Ben	hic	doguya	atandım	diye	burda	yaygara	yapan	polis	asker	doktor	gormedim	biz	neden	yapıyoruz	?	?	?	Atanamayan	bir	sürü	insan	var	yorumlara	bakın	onlardan	utanın	bari
MezardaAdalet	İstemiyoruz	667	Khk	’	lılar	672	Khk	’	lılar	669	Khk	’	lılar	678	Khk	’	lılar	702	Khk	’	lılar	703	Khk	’	lılar	689	Khk	’	lılar	675	Khk	’	lılar	692	Khk	’	lılar	677	Khk	’	lılar	670	Khk	’	lılar	679	Khk	’	lılar	701	Khk	’	lılar	673	Khk	’	lılar	686	Khk	’	lılar	683	Khk'lılar	KHKlarGitmeden	AdaletGelmez
Kargaların	yaşam	alanlarının	altına	park	eden	siz	,	hayvan	doğasına	uygun	davrandı	diye	sapanla	kovalayan	yine	siz	.	Naapsın	hayvan	canı	taş	bıraknak	istiyor	siz	de	gidin	başka	yere	ala	alla	.
@USER	Mehmetçiğe	moral	için	giden	sanatçıları	kastederek	"	Bir	Ülkenin	sanatçıları	savaştan	değil	,	barıştan	yana	olur	.	bir	Ülkenin	sanatçıları	zalimin	değil	,	mazlumun	yanında	olur	"	Pardon	!	Ben	anlayamadım	.	Zalim	kim	?	Türkiye	mi	?	Mazlum	kim	?	PYD	mi	?	Bu	nasıl	bir	ihanettir	,	Ya	Rabbi	.
Yine	AF	Umuduyla	Yeni	güne	Kavuştuk	.	Uyku	mu	?	Yok	AF	mı	?	O	da	Yok	Ne	Var	Peki	?	?	?	Hasret	,	Özlem	,	Gözyaşı	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Ödül	mü	?	Gereklilik	mi	?	30Mayısta	MahkumuSevindirin
tartma	@USER	ölüm	kalım	meselesi	ünsüz
@USER	Öyle	bir	şeyi	iddia	eden	de	ne	bileyim	zaten
@USER	@USER	@USER	#	EYTninGözüKulağıMecliste	#	EmeklilikteYaşaTakılanlar	#	Eyt	#	EYT2019daGülsün	Artik	Sonuç	istiyoruz	.	@USER	Artik	icraat	Bekliyoruz	@USER	Artik	rahat	bir	nefes	almak	istiyoruz	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
Babam	diyor	ki	neden	cümle	kurarken	saçma	kelimeler	kullanıyorsun	.	Türkçeyi	katletme	.	Diline	sahip	çık	.	Ben	kullandığım	o	kelimeleri	türkçe	zannediyordum	,	özür	dilerim	haklısın
..	"	dağa	çıkmak	istiyordum	ama	ailem	beni	yurt	dışına	gönderdi	,	mücadelem	sonuna	kadar	devam	edecek	"	gibi	cümleler	kuran	onurlu	bir	sanatçı	*	(	!	)
Canım	dondurma	yanında	fıstıklı	baklava	çekiyor
@USER	Dış	güçler	canım	dış	güçler
Kimse	kusura	bakmasın	çoğu	düşüncem	yıldız	tilbe	gibi
Küçük	bir	kavuşma	umudu	ve	büyük	bir	kaybetme	korkusuyla	yaşamak	ne	zor	bir	sınav	...
Allah	hepimize	"	Everybody	want	's	to	be	us	"	dedikten	sonra	Streep'i	geri	çevirecek	Hathaway	iradesi	versin	..
yarısında	sıkılıp	bıraktım	çünkü	biraz	şey	biriyim	sıkılgan	(	?	)
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Kardes	kac	para	veriyorlar	?	Bana	bi	teklif	yapildi	ak	partiden	ama	kul	hakkidir	dedim	kabul	etmedim	.	Ama	merak	ettim	herkese	aynisini	mi	teklif	ediyorlar	diye
İnsanların	anlamsızca	birine	yanaşma	çabalarına	sinir	oluyorum	.
@USER	@USER	@USER	Yazuklar	olsun	Sana	Fatih	size	trabzonu	emanet	etti	Istanbul	emanet	etti	siz	145	yıl	önce	ataları	ile	istanbul	almak	icin	isyan	başlatan	bir	adama	oy	verdunuz	yanacasunuz	Cuma	sabahi
#	Bilmekİstiyorum	ülkece	ahlak	bekçisi	olup	aynı	şeyi	fakir	biri	yapınca	yuhlayıp	zengin	biri	yapınca	yalakası	nasıl	oluyosunuz	biri	taşlanırken	biri	layklanıyor	bu	ahlaksızlık	değil	mi	?
Koşu	bandında	cadıya	dönüştüğümü	öğrendim	,	mümkünse	Ravenclaw
@USER	Ajzjzjzkkzjzjz	offff	aynen	ay	nen	neler	geciyor	aklimdan	var	ya
Sizin	sülaleniz	...	EMREEE	BELÖZOĞLU	gibi	"	ADAM	"	gö	re	mez
@USER	Pozitif	faşizmde	bu	reklamın	yerine	"	aynı	masada	oturmasak	da	hepimiz	kola	içiyoruz	"	tarzında	reklamlar	olacak	.	İşte	o	zaman	muasırlığa	daha	da	yaklaşacağız	.
@USER	@USER	@USER	@USER	Hayır	duyanda	sabah	akşam	okuyor	zanneder	!
@USER	Abla	sorun	seçme	değil	senle	aynı	sandigami	gittik	biz	sen	benim	ben	senin	kime	oy	atigimiz	kim	bilebilir	Hakare	Edip	küfür	etmek	nedir	Hak	bu	şekildemi	talep	ediliyor	Hadi	bakalim	seçim	bitti	ne	yapicaz	şimdi	erken	secime	gitmelerinimi	bekliyegiz	?
@USER	Hain	kadın	beni	takip	et
Bence	02.02.2022	dede	güzel	şeyler	olabilir
Beyaz	’	ın	programına	çıkmayanı	dövüyorlar	sanırım	:	d
@USER	Öf	gerçekten	benden	bahsederken	tercih	ettiğin	betimleme	‘	’	kısa	boylu	’	’	mu
@USER	Ağzınga	Yüreğine	sağlık	kardeşim	çok	ama	çok	güzel	anlattın	ALLAH	razı	olsun
Mis	gibi	Ramazan	kokuyor	...	Hoşgeldi	safalar	getirdi	.
@USER	Biz	senin	ne	kadar	samimi	ve	şaka	kaldırabilen	bi	insan	olduğunu	biliyoruz	.	Bu	şerefsizler	de	çok	iyi	biliyor	ama	dertleri	linç	yiyip	prim	kasmak
@USER	kimdir	onlar	abla	hemen	şikayet	edelim
türkmen	beyi	çukurova'yı	nasıl	verdin	solculara	ama	zuhahahahahahah	lol
İzleyebildiğim	bir	hercai	var	onunda	içine	etmeyin	ya	inşallah	reymir	harcanmaz
@USER	@USER	ameriklalıların	birçoğu	trumpa	karşı	şuan	hükümeti	kapattı	bizde	hillary	clintonu	mu	başkan	tanıyalım	çözüm	bu	mu	yoksa	iletişim	mi	@USER	amerikan	büyükelçiliğinin	ödemesi	yapılmış	sanırım	ara	vermiştiniz	demek	suudi	vlht	m	.	b	.	salman	göndermiş	parayı
İnsanlar	sabırsız	oldukları	için	cennetten	kovuldular	,	tembel	oldukları	için	geri	dönemiyorlar	.	-	Franz	Kafka	#	Aşk
@USER	AYNEN	İNTİKAM	İSTİYOR	ORUSPU	ÇOCUKLARI	RTE	BABASINA	ŞİKAYET	EDİP	HAKEMLİĞİNİ	BİTERECEK	GALİBA	ALAYINIZIN	ANASINI	SİKEYİM	SİZİNDE	ANANIZI	SİKEYİM	KURULU	DÜZENİNİZİ	SİKEYİM	AK	PİÇLER
@USER	Geçmiş	olsun	,	acil	şifalar	dilerim
3	maç	ile	renklere	gönül	verenler	3	mağlubiyet	ile	takımı	karalayanlar	aynı	kişilerdir	...	#	Kayserispor	#	BugüngünlerdenKayserispor
@USER	@USER	Harika	olmuş	..	Birde	başkaları	bu	kadar	hoşgörülü	olsa	...	Mesela	kraldan	fazla	kralcı	olunmasa	.	.
oraya	buraya	fotonuzu	atmayın	işte	benim	kankim	vardı	fake	hesap	açmıştı	başkasının	fotosuyla	eski	sevgilisini	yeni	sevgilisinden	öyle	ayırmıştı	aq	ay	sinirlerim	bozuldu	haahahahahashsjdjdjdjd
@USER	biliyorsun	da	ben	yine	hayırlatayım	1	)	Esir	kavramı	Savaş	Hukuku	içinde	yer	alır	2	)	Savaş	devletler	arasında	olur	Eğer	PM	üyeniz	esir	ise	siz	hangi	devlet	adına	"	savaş	"	yapıyorsunuz	?	Bu	kadına	daha	ne	kadar	tahammül	edelim	Sn	@USER	@USER	@USER
“	Olmazsa	olmasın	“	değil	gibi	sanki	bu	sefer	.	Bu	sefer	biraz	hassas	..
Takım	zaten	deplasmanda	kötü	forvetsiz	maça	çıkıyorsun	.	Penaltılarda	sezon	başında	süper	kupayı	verdiğin	takımın	karşısında	maçı	koparacak	fırsat	ayağına	geliyor	macera	peşinde	koşuyorsun	.	Şu	akhisardan	3	yiyorsun	sokarım	senin	gibi	imparatora
@USER	Yalnızın	çaresi	insanın	içindedir	..	insan	sadece	kendini	mutlu	edebilir	..	️	bence	yalnız	değilsindir	..
@USER	@USER	@USER	Katiliyorum	size	ama	biraz	abartili	olmus	sanki	haber	onun	icin	yemin	ediyorum	size	10	kisi	tanimiyordum	bu	adami	turkiye	de	ve	21	yasinda	onun	icin	diyorum	insallah	iyi	cikar	bu	arada	elif	17	yasindadi	makendonya	da	parlamak	daha	da	zor	bu	belcikali	tam	gozlerinin	onunde
Youngmin	gibi	biri	böyle	yıldıysa	bu	ilerde	başımıza	iş	açar	ldldlelr
hayırlısının	bu	olması	bana	da	biraz	sürpriz	oldu
@USER	@USER	E	oldu	hepimiz	batıyo	diye	siktir	olup	gidelim	o	zaman
Başındaki	örtüyü	çıkarınca	‘	ne	kadar	bilge	bir	insan	oldun	’	mu	diyolar	ne	bu	yarış	..	hadi	bakalm	bu	sayede	ne	çok	bilgemiz	olduğunu	öğrendik	..	başarı	oranımız	,	bilinç	katsayımız	,	kültür	seviyemiz	filan	zirve	olur	diye	bekliyorm	artk	..	şaptık	şeker	olduk	oh	mis	..	#10yearchallange
Gerçekten	nefret	dolmam	1.5	saniyr	falan	sürüyor
Küçükken	annem	elekçi	derdi	şimdi	anladım	niye	dediğini	elekçiler	sürekli	gezermiş
Kardeşimin	üniversitesinde	3	çeşit	yemek	+	tatlı	1,75	liraymış	,	ben	2	çeşit	yemek	+	içeceğe	12	-	13	lira	veriyordum	.
Yaw	takip	ediyonuz	saolun	da	niye	beğenip	yorum	yapmıyonuz	(	farkındaysanız	retweeti	geçtim	)	Beğenen	var	tabi	onları	seviyom	Gönderilerimi	beğenmeyip	yorum	yapmayanın	yanından	biası	geçer	de	görmez	inşallah	AMİN	.	Şimdiden	teşekkürler	...	#	MTVLAKPOPBTS	#	PremiosMTVMiaw	@USER
@USER	@USER	@USER	Cem	birine	at	dedi	hangisi	merak	ettim	onu	arıyorum
Sonunda	tuz	bastın	gönül	yarama	Ah	bu	şarkıların	gözü	kör	olsun
@USER	Kolezyum	olayı	biraz	fazla	uzattı	.	Araya	Mera	Mera	No	Mi	girince	zaten	ana	konudan	epey	saptılar	.	Kolezyumu	silip	atınca	dediğine	geliyor	zaten	.
AA'ya	dün	gece	saldırı	olmuş	.	Siyonizmi	kınamaktan	,	gına	geldi	.
yarım	kalmış	hiçbir	şeyi	tamamlamaya	gücüm	yok	.	yeniden	başlayacak	çocuksu	hevesim	,	yapılanları	çabucak	unutan	zihnim	,	kırgınlıkların	yerine	koyabileceğim	yeni	umutlarım	yok	.	yalnızca	özlüyorum	.	kendimi	yani	.	beni	ben	yapan	şeyleri	.
Sizi	sevmediğimi	düşünüyorsanız	muhtemelen	sevmiyorumdur	.	Sevdiklerimi	şüpheye	düşürmem	.
“	Parantez	içine	alınmış	bir	mutluluktur	bu	,	bir	iki	günlük	kaçamak	yapma	özgürlüğüdür	.	Geri	döndüğünüzde	hemen	her	şey	bıraktığınız	gibidir	.	Eski	alışkanlıklar	kaldıkları	yerden	devam	eder	:	hız	,	kendini	ve	başkalarını	ihmal	etme	,	telaş	,	ve	yorgunluk	.	”
@USER	@USER	@USER	bak	buna	çok	güldüm	valla
Biz	de	artık	“	farklı	”	ve	“	üstün	”	olmayı	“	takva	”	da	değil	,	“	makam	”	ile	“	marka	”	da	arar	hale	geldik	…	Kullukta	varlık	”	aramayı	bıraktık	…	“	Bir	Şah	’	a	kul	oldum	ki	,	kulu	Şah	-	ı	Cihandır	,	Hayat	ve	insan	..	!
@USER	Sabret	güzel	günler	yakındır	elbet
@USER	@USER	Mavilimi	kullanıyorum	bende	gerçekten	emeğine	sağlık
Bugün	#	ayhak	fotosu	gelse	şahane	olur	yaa	#	ArkaSokaklar	@USER	@USER
@USER	Toplumsal	konuları	halletmeden	,	istedikleri	kadar	onu	yaptık	bunu	yaptık	desinler	.	Kimse	umursamıyor	.	İstanbulda	yaşayan	ailem	bu	konuda	karar	vericek	?
Rahmetli	Levent	Kırca	,	Fatih	altaylı	yı	nasıl	paçavraya	çevirmişti	..	Aklima	geldi	birden	:	)
Bu	ülkenin	sorunu	Erdoğan	dır	tek	adamlıgı	bırakıp	parlamenter	sisteme	acilen	dönülmeli	çok	büyük	hatakar	yapıldı	ne	yazık	halk	bunu	kriz	ile	hayat	pahalıgı	ile	ödüyor	birileri	lüx	hayat	yaşıyor	nedeni	tepkisiz	halk	yıgını
Jennie	ve	Kai	ayrılmış	.	Ne	olursa	olsun	kızımın	mutlu	olmasını	istiyorum	.
Boş	laf	yapıp	ağlayıp	engellemeye	devaM
#	2nciİldışıZamanıGeldi	2.	İl	Dışı	takvimi	biran	evvel	açıklanmalı	,	alt	bölgeye	tayinde	3	yıl	şartı	söz	verildiği	gibi	kalkmalıdır	.	@USER	ciddiyetine	yakışan	budur	.	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
@USER	Yarın	Avrupa	tatil	bilginiz	olsun	.
doğal	taşlı	takıları	sevdiğim	kadar	neyi	seviyorum
@USER	Güzel	şeylerde	oluyor	bu	ara	oh	oh
@USER	4000kişi	de	Ortalama	5000tl	olsa	ki	bence	ortalama	5000tl	olur	rahat	20mio	çıkar	diye	düşünüyorum
@USER	Abi	bölge	mahalle	gençlerinin	barlar	sokağı	dediği	yere	çok	yakın
@USER	Bence	bir	resimde	kalmamalı	devamı	gelmeli
@USER	düşmanının	en	cok	korktugu	şeyleri	ögrenmek	icin	seni	korkutmak	icin	kullandıklarına	bak
Çok	birsey	istemiyorum	,	Sadece	sessiz	ol	...	Yeni	uyuttum	ACILARIMI	.
@USER	Enflasyonla	bilimsel	ve	ekonomik	olarak	mucadele	liyakat	gerektiriyor	.	Pisikolojik	mucadele	ise	birkac	genel	mudur	ile	yapilabiliyor	.	Hangi	yolu	sectigimiz	belli	.
@USER	Hahahhahahahhahahahah	valla	bence	güzel	bir	fantastik	komedi
Canı	sağ	olsun	da	,	yel	essin	kokusu	gelsin	...
İkiye	bölünmüş	bir	bütün	gibi	yaşadım	.	Bir	yanım	öbür	yanıma	düşman	.	Sağımda	kızgın	kumlar	gezdirdim	,	Solum	üşüyor	eski	bir	anıdan	.
@USER	Annen	baban	nasıl	bir	günah	işlemiş	olabilir	ki	bedeli	sensin	.....
O	gün	göz	göze	gelmeseydik	Belkide	bu	gün	solmazdı	sevğimiz	.	T.K
@USER	çok	beğendim	aynısından	istiyorum	ama	bana	öyle	olur	mu	bilemem	.
@USER	güzel	bebeğim	seni	seviyorum	teşekkür	ederim
Nerdeyse	40	yaşındayım	böyle	bişeyi	ilk	kez	görüyorum	ağzım	açık	kaldı
Minibüste	direklere	tutuna	tutuna	seyahat	ettikten	sonra	elimi	çamaşır	suyuna	basasım	geliyor	.
Oyunumu	paylaştım	..	Şans	bizimle	olsun
@USER	Kurdugun	her	hayal	yıkılıyorsa	artık	cocuk	degilsin
Üşüyom	.	Sen	Antalyasın	kendine	gel
Afrikalı	ve	arap	fransa	ikinci	sınıf	çakma	fransayı	yendi	#	WorldCup2018
Sıcağa	aldırmadan	anlamsız	soru	sorunları	gördükçe	en	yakın	uçurumdan	kendimi	boşluğa	bırakasım	geliyor	,
@USER	Emin	misin	?	Bence	çok	sinirli	bir	insansın	bu	soruma	dahi	tahammül	edemeyip	hemen	hakaret	edip	rencide	etmeye	çalışıyorsun	ve	algılamada	sorun	yaşıyorsun	ben	senin	masum	olduğuna	inanmıyorum	kanıtım	bu	tavrın	.
@USER	Bana	sevgili	degilher	şeyi	beraber	yapabilecegim	manyak	bi	insan	lazım	,
@USER	Abi	cidden	şaka	gibi	Aynı	anda	2	kız	grubunun	aday	olabileceğini	düşünemiyorlar	heralde	Hem	adaylar	arasında	hem	BP'den	Hem	LM'den	küçük	erkek	grupları	da	var	Onları	umursamayıp	gelip	BP'yi	kafaya	takmaları	...
@USER	#	2018SağlıktaEkAtama	secim	öncesi	alımla	mağdur	olduğumuzu	biliyorsunuz	,	sesimizi	duyacaginiza	,	kayıtsız	kalmayacaginiza	inanıyoruz	@USER	@USER
@USER	Bir	insanı	neden	sevdiginiz	sorusuna	cevap	bulamıyorsanızonu	gercekten	seviyorsunuz	demektir	,
@USER	@USER	Taner	Hocam	ve	tabi	Mansur	bey	Vatanını	Milletini	Öz'ünden	çok	seven	örnek	Türk	evlatlarıdır	.	Mansur	Bey	bu	mücadelenizde	Türk	Milleti	olarak	yanınızdayız	.	Hayırlı	olsun
secimlere	2	ay	var	.	bu	süreçde	herşeyin	doz	pembe	görülecegini	,	bu	rallinin	bir	süre	devam	edecegini	düşünüyorum	.
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	lütfen	duruma	el	atın	sayın	bakanlarım
Allahım	lütfen	bir	kez	yanılt	beni	ya
Galiba	hayattaki	en	büyük	pişmanlığım	yanlış	insanlara	iyi	davranmış	olmam
eskiden	çok	iyi	anlaştığım	kişiyle	şu	an	asla	iletişim	kuramadığım	kişinin	aynı	olması	şoku
@USER	Sende	harbi	sorun	var	çolak	herkesin	onunde	kül	oldu	gitti	sjskshsj
hayır	yani	kaktım	şurda	cumartesi	maçlarını	hazırlıcam	2	tane	hukuk	bilmeyen	hukukcuya	hukuk	dersi	vermek	zorunda	mıyım	ben	kardeşim	?	Bırakın	kuponumuzu	hazırlayalım	.	Gitti	bütün	enerji	bütün	totem	pffff
@USER	Dondurmanın	bu	kadar	lezzetli	olduğunu	bilmiyorduk	.	ömercik
Sen	benden	gittiğin	gün	,	tarih	gelmemiş	birisinin	gidişine	şahit	oldu
Bu	saatte	ne	yesem	diye	düşünürken	naneli	limonlu	su	hazırladım	miss	#	iyigeceler
Üniversite	arkadaşın	nişanına	çağırıyor	tebrik	etmek	için	yanlarına	gidiyorsun	damat	eski	sevgilin	.
Hiç	kusura	bakmayın	kafelerde	sağda	solda	harcarken	iyi	sonra	belimizi	büktü	ne	olursa	olsun	normal	eğitime	harcasan	bile	ödeyeceksin	kardeşim	ben	nasıl	hem	çalışıp	hem	okuduysam	sen	de	o	borcu	ödeyeceksin	.	#	KYKBorcuBelimiziBüktü
@USER	Puhahhahaahah	kim	o	kim	merak	ettim	kenancığımı	mafiya	ise	bir	dal	alırım
@USER	bir	gun	oturup	cay	icelim	seninle	caylar	benden	olur	manzara	senden
@USER	Hocam	Mevlüt	konusu	çok	saçma	değil	mi	?	Sırf	bedava	diye	bu	yaşta	neredeyse	bitik	adam	en	önemli	sezonda	2.	forvet	olarak	alınacak	.	Vedat'a	bişey	olsa	forvet	yok	lafıyla	Vedat'a	bişey	olsa	Mevlüt	var	lafı	arasında	çok	bir	fark	yok	.
Üniversitedeyken	yükselme	dönemindeki	osmanli	gibiydim	.	Şimdilerde	ise	yıkılma	dönemi	.	Benim	hayatima	bir	Mustafa	Kemal	gerek	.
@USER	Kadın	erkekten	aslan	yuregi	icinde	kuzu	itaati	isterCenap	Şabettin
@USER	@USER	Dingil	desene	fetö	gibi	bir	şerefsizlerin	yüzünden	oldu	bu	hükümet	ne	yapsın	artık	bundan	sonra	düzeltmesi	lazım	desene	madem	adaletlisin	kancık	herif	anca	buradan	ahkam	kes	mal	ya	RTE	Fetö	Gibi	bir	Terörist	grubu	temizledi	bu	ülkeye	en	güzel	iyiliği	budur	Artık	her	şey	güzel
@USER	Çok	haklısınız	adam	iki	ayda	alt	yapıyı	yapmadan	tatile	çıkmış	olacak	şey	değil	.
işler	güçler	..	güç	işler	..	iş	güç	.
Su	gibi	geçen	bir	haftanın	ardından	günaydın	cuma
Çok	haklısın	yalan	haber	yapan	basin	için	de
İşte	böyle	net	olucaksın	,	yargılanacaksa	herkes	yargılanmalı	,	siyasi	değil	,	hukuki	kararlar	alınmalı	.
Güzel	günler	göreceğiz	,	güneşli	günler	..
Ssbah	sabah	çok	güldüm	ya
şu	tablonun	tek	sebebi	yönetimdir	..	takım	ruhsuz	..	izlerken	gözlerim	kanıyo	,	keyif	vermiyo	..	yani	her	alınan	top	geri	oynanırmı	anlamıyorum	..	fatih	hocanın	sacma	sapan	arayısları	ayrı	bi	olay	..	herseye	ragmen	yönetim	bu	senede	sınıfta	kaldı	..	en	uygun	zamanda	istifa	etmelri	grek
her	sey	daha	kötu	oldu	aq	:	(	(	(	(	(
@USER	@USER	Bizim	düşman	bir	tane	degil	!
@USER	Ya	off	güldüm	Zaytunga	rakip	olarak	Saytung	olarak	isminizi	degisin	tam	olsun	.
“	Bir	gece	başımızı	alıp	gitsek	diyorum	.	Bir	deniz	kenarı	mı	olur	,	bir	dağ	başı	mı	olur	.	Kaçsak	bu	kalabalıktan	.	”
TÜM	PARA	SAVUR	SONRA	KEFEN	PARASINA	GÖZ	KOY	HA	NEREYE	KADAR	AHA	ONUDA	YEDİN	SONRA	?
neymiş	tudor	geçen	sene	15	haftada	şu	kadar	puan	toplamış	da	bilmem	ne	siz	onu	benim	şeyime	anlatın	aq	!	tudorun	elindeki	kadro	ile	terimin	elindeki	kadro	aynı	mı	amk	adam	15	haftadır	eren	ve	sinan	denen	futbol	ahmakları	üstüne	sakatlar	cezalar	oraya	hiç	girmiyorum	el	insaf	amk
Linç	yemeyeceksem	bir	şey	söylemek	istiyorum	.	Her	nerede	tanınıyorsanız	oraya	ait	bir	kitleden	başkası	gelmez	cenazenize	.	Müslüm	Gürses	’	in	cenazesinde	kendini	jiletleyenleri	hatırlayın	.	Sosyal	medya	trajik	bir	meseleyi	bir	anda	popüler	hale	getirmekte	işte	bu	denli	mahir	.
Trump	’	a	turp	diyen	bir	annem	var
@USER	@USER	Ne	olacak	şimdi	Türkiye	ekonomisi	mı	düzelecek	?	Siyaset	mı	normale	dönecek	?	Hiç	bir	suçu	olmayan	bu	anneyi	yavrusundan	ayırıp	,	suçsuz	yere	içeri	atmak	vicdansızlıktır	.
@USER	chiyori	de	favlarimdan	bu	performansta	hepsi	super	ozellikle	hyuna
hicbir	sey	yapmak	istemiyorum	ya	yatmak	bile	istemiyorum	o	derece	sıkıldım
@USER	Peki	bundan	trafik	kurallarının	haberi	var	mı
Trafikte	arkamdaki	araç	bayan	olduğumu	fark	edince	yol	bile	istemiyor	.	Sağdan	sağdan	mesafeli	olarak	geçip	gidiyor	.	Alın	size	örnek	sürücü	abi	.	Nedir	öyle	kornalar	,	uzunlar	falan	..
@USER	iyi	geceler	dert	etme	sadece	uyu
@USER	Ingilizce	karsilik	yazinca	benim	de	devreler	yandi	yine
Arkadaş	anladık	memeniz	var	çantanın	kayışını	aradan	geçirip	göze	sokmaya	gerek	yok	:	)
@USER	Olurmu	öyle	birşey	Eğer	olsa	Hayatta	sevgili	diye	birşey	tanımam	Vallahada	billahada
Ağlamayın	artık	...	As&Fer	Birbirinizle	konuşun	olmazmı	#	SiyahBeyazAşk	#	VazgeçmemBizden
yanyana	7	kişi	gördükleri	an	bts	diye	yapışıyorlar
Sevmek	bu	kadar	güzelse	,	kim	bilir	sevmeyi	yaratan	ne	kadar	güzeldir	.	Şems	-	i	Tebrizi
Fenerasyon	gs	hatay	maçında	bile	iş	başında	@USER
@USER	@USER	@USER	Eşcinsellik	CHP	liler	için	değil	Osmanlı	için	sıradan	bir	olaydı	.	Osmanlı	ve	Oğlancılık	biraz	araştırırsan	görürsün	.	Yalnız	şoka	girme	:	)	)	)
@USER	@USER	@USER	@USER	Yaptığı	haber	doğru	arkadaşlar	fox	tv	den	başkası	da	ak	partiye	yakın	bir	kanal	da	röportaj	yaptı	aynı	adamla	.	Birde	radyografisi	dahil	her	şeyi	yayınladılar	talus	kemiğinde	kırık	var	.	Eğer	tarafsızlık	istiyorsanız	fox	haber	5	gün	bu	konuda	haber	yaptı	onlarında	hepsini	izle
@USER	Ben	sadecekışın	karpuzu	yazın	portakalı	özlerdim	,	Şimdi	bir	de	sen	cıktın	başıma	,
@USER	Direnişçi	güzel	Sibel	doğum	günün	kutlu	olsun	...	Musmutlu	nice	güzel	yıllara	.
Her	şey	düzene	girer	ama	uyku	asla	asla	asla
@USER	Ayaklar	baş	zaten	,	terse	çevireceksiniz	,	sürçü	lisandan	malzeme	çıkaranlar	var	dikkat	edelim	.
@USER	@USER	Dalga	mı	geçiyorsun	arkadaş	sen	?	Çok	seviyorsan	evini	alacaksın	,	ve	milletin	içine	böyle	Suriyelileri	salmayacaksınız	!	!	!	Burhan	’	ın	savunuculuğunu	yapacağım	diye	yerlerini	yırtma	!	Aktrol	!	!	!
@USER	Eylül	mü	geldi	,	o	kadar	oldu	mu	ya	?
@USER	8	mart'ta	kadınların	yazdığı	dövizleri	paylaşıp	fömönözm	bö	mö	yöööö	diyen	tayfadan	galiba	bu	angut
SIZIN	OJELERINIZ	MI	OKUMUŞ	OGLUNUZ	MU	?
Bir	fikrin	geniş	kitleler	tarafından	kabul	edilmesi	,	onun	gerçekliğinin	ispatı	değildir	.	Dan	Brown
Cnn	e	haberturk	e	artik	muhalif	dusuncelerin	cikip	konusmasina	gerek	yok	.	#	konuşmavakti	23	Haziran
Bundan	birkaç	hafta	önce	Müslüm	Gürses'in	şarkılarını	ezbere	biliyoruz	diye	bize	yıkık	,	kıro	vb.	diyordunuz	.	Bakıyorum	da	filmi	çıkınca	hepiniz	Müslüm'cü	oldunuz	samimiyetsiz	yalak	keneler
Çoğu	dindara	sorsanız	bilmez	bile	bunu	..	Oysa	İslamda	gerçekten	de	Yalan	söyleyen	,	toplumu	kötülüğe	ayrışıma	sevkeden	hiçbir	kimsenin	yolundan	gidilmez	,	dinden	olmakla	sonuçlanır	.	İslamı	yücelten	biz	Türklerin	bu	konuda	Atasözü	de	var	:	"	Yarım	Akıl	ev'den	,	yarım	alim	din'den	eder	"
Otobüs	biletlerini	daha	ne	kadar	uçurmayı	düşünüyorsunuz	.	Öğrenciyiz	ya	.	Otostop	çekerek	mi	gidelim	okula	.	Markete	gitme	güvenliğini	elimizden	aldınız	kaldı	ki	otostop	çekelim
Aboo	Biz	bunu	Amasyada	gördüğümüz	gün	benim	torunumun	torunu	olacaktır	herhalde
@USER	33	yaşındaki	adama	4	milyon	verilmez	evet	ama	Kolarovun	alternatifi	Umut	Meraş	mı	yani	bu	mu	transfer	çalışması	?	Başka	hiç	mi	oyuncu	bakmadınız	ayıptır	.
@USER	madem	dolar	arttı	,	zam	kaçınılmazdı	,	o	zaman	aynı	oranda	zamlı	asgari	ücrete	ve	emekli	maaşlarına	da	bekliyoruz	…	ellerindeki	ürettikleri	ürünler	hiç	düşünmeden	faiş	zamlar	yapan	Üretici	esnaf	toptancı	her	kim	varsa	işçilerin	asgari	ücretlerinide	yükseltsınlar	.
@USER	@USER	Oyuncu	Türkiye'den	sadece	Trabzonspora	söz	verdi
Roma	Sportif	Direktörü	Monchi	Size	isim	veremem	Türk	oyuncular	hakkında
@USER	+100	de	yalan	söylememden	geldi	onu	görmemişim
@USER	@USER	Takım	Abdülhamit	,	fiyat	akçe	,	satıcı	çakma	sultan	nilhan	.	İyi	de	kardeşim	herşeyi	osmanlı	yapmışlar	da	bedenler	niye	S	,	M	,	L	ve	XL.	!	?	Bari	onu	da	dar	,	bol	,	çok	bol	,	en	bi	bol	yapsalarmış	.	(	tüh	fikir	verdim	)	Sonuç	:	Osmanlı	kaşığıyla	ingiliz	boku	yemeye	devam	.
@USER	Ben	olsam	kalırdim	,	oturdugum	yerden	para	kazanacak	başka	iş	mi	var
@USER	@USER	ayrıca	,	benim	hesaplarımı	kapattırmanız	hiç	bir	işe	yaramıyor	..	ben	yeni	hesap	açıyorum	..	birde	son	zamanlarda	daha	dikkatli	yazıyorum	bazı	şeyleri	..	sizin	şikayet	edebileceğiniz	ifadeler	olmadığı	için	de	kapattıramıyorsunuz	..	bu	hesabı	kapattırmayı	da	denediniz	..
@USER	@USER	@USER	@USER	Demek	ki	niyet	üzüm	yemek	değil	bağcıyı	dövmek	miş	..
@USER	paran	varsa	tüm	hepsi	sırayla	gelir	.
Şaşırdık	!	mı	HAYIR.Bosnada	Sırp	katliamına	destek	verenler	değil	mi	dir	İdlip	te	ki	bombalamayı	yapanlar	ve	akbaba	gibi	seyredenler	.	Enkaza	çevrilen	ülkeden	bir	lokma	kaparak	nemalanmayı	bekler	hepsi
Erken	seçimin	,	bu	ülkenin	AKP'den	erkenden	kurtulmasına	vesile	olması	dileğiyle	.
geceniz	gecemden	daha	güzel	olsun
Ne	yapabilirler	ki	demeyin?Kendini	paraya	satacak	o	kadar	çok	bürokrat	hakim	savcı	öğretmen	avukat	müdür	vs.	bürokrat	ve./veya	vekil	var	ki	aklınız	durur	!	!	!
@USER	O	ne	demek	oluyor	otd
Günaydın	Namjoonun	Doğum	gününde	sanırım	iki	çift	laf	Bile	edemiyecektir	gibi	hissediyorum	.	Kelime	dağarcığım	buna	engel	oluyor
Hala	saçma	salak	insanlara	ne	bok	oldugu	belli	olsn	fenomen	parçalarına	fotograf	atan	kızlar	var	...
Yıllardır	evlatlarına	hem	annelik	hem	de	babalık	yapan	adam	gibi	kadınlara	da	selam	olsun
@USER	Çay	yapma	seti	semaver	hocam
#	akparti	#	receptayyiperdoğan	#	akgençlik	#	kemalkılıçdaroğlu	#	chp	#	halktv	#	sözcügazetesi	#	haber	#	tv	Sorulması	gereken	asıl	soru	şu	:	Sayın	Kılıçdaroğlu'na	"	Meydana	çıksın	.	"	diyen	Ak	Parti	Genel	Başkanı	Recep	Tayyip	Erdoğan	neden	Kılıçdaroğlu'nun	karşısına	çıkmaya	cesaret	edemiyor	?
Ben	kız	benden	kurtuldu	valla	derken	nasıl	bir	orospu	çocuğu	olduğunu	gördüm	ya	harbi	helalin	var
burada	biri	junmyeon	instagram	açıp	sanat	eseri	gibi	fotoğraflarını	paylaşmalı	demişti	görüp	keşke	demiştim	...
@USER	Çünkü	onlar	çok	iyi	oyuncu	ayrılana	kadar	anlaşılmıyor
Gece	gece	Kayseride	yasadigim	aklima	geldi	yine	puuu
Özlük	haklarında	yaşanan	adaletsizliğin	giderilmesi	için	kadro	şart	.	#	SözleşmeliKadrosuzUykusuz
miyoplar	da	sanıyo	ki	hipermetroplar	çok	mutlu
Bi	ara	bende	kahvede	oyun	oynarken	ekipler	rutin	kontroller	yapmadığı	sırada	banada	dediler	senin	yakalama	kararı	var	hakkında	3	dakika	şok	olduktan	sonra	polislerle	nezarete	doğru	yola	çıktık	ve	orda	kaldım	bir	gün	sıkıntı	yok	hayat	devam	ediyor	.
@USER	@USER	Söfkdkslmflslf	tuba	Cumartesi	geç	olur	dimi	yarın	gidek	kanalına
bir	yığın	video	var	birinde	ilaydaya	diyorum	ki	bu	Çanakkale	beni	darlıyor	o	da	karşılık	olarak	demiş	ki	HANGİ	ÇANAKKALE	SJLDJDKDKDK
ulan	keşke	yanımda	olsan	da	kafanı	duvara	vursam	iki	saat	baygın	yatsan	sonra	seni	tokat	manyağı	yapa	yapa	uyandırsam	ancak	o	zaman	sinirim	geçer
Lütfen	o	sigara	sana	ait	olmasın	lütfen	lütfen	lütfen
@USER	@USER	Sen	bak	keyfine	sedef	bu	dünya	özgür	bi	dünya	canım	kimin	ne	dediği	önem	seme	sen	ile	koçan	bundan	memnunsaniz	ışıktır	edin	size	on	yargılı	davranmaları
Hepiniz	çok	komiksiniz	ve	işsizsiniz	twitlerinizden	belli	#	kpss2019
Melisa	ılıcalı	’	nın	benden	daha	iyi	ingilizce	konuşması	..
Bilmezmisin	senin	nasibin	senden	başkasına	verilmez
Hakemler	tarih	yazıyorlar	/	9	kişiye	karşı	3	-	2	önde	olacak	alanyasporu	kaybettirdi
Evet	Fatih	hoca	belhanda	’	yı	göndermiyor	,	sevmeyen	Galatasaraylı	fazla	’	da	olsa	Fatih	hocanın	gözünde	o	tam	istediği	8	numaralardan	biri	(	her	ne	kadar	10	numara	giysede	)	bence	hoca	’	da	sonuna	kadar	haklı	ben	olsam	bende	belhanda	’	yı	takımda	tutarım
Bu	haberler	ilk	değil	pek	şaşırmıyorm	ve	nedense	hiç	sekmiyor	bu	tipler	akrabalarımız	bizi	görüp	çoçuklarına	iğrenerek	söylüyorlar	bak	alkol	alıyor	diye	ve	aynı	kişi	çoçuklarını	gidip	bu	pisliklere	emanet	ediyor	sonuç	bu	.	İğreniyorum	bunlardan	nesilleri	tükenmiyor	.	#	yatilikuran
hiçbirimiz	taraf	seçmek	zorunda	değiliz	,	herkesi	sevebiliriz	.	sakin	olun	yahu	ne	bu	gerilim	#	NormEnderMekanınSahibi
ben	pişmanım	fazlasıyla	kör	kütük	aşığım	yine	sana
@USER	Zamanın	kısalıgından	en	cok	şikayet	edenleronu	en	kötü	kullananlardır	,
“	Gökyüzünü	öpmek	isterdim	Ömür	Hanım	,	gözlerimle	değil	dudaklarımla	.	Yoruldum	bulutları	kirpiklerimde	taşımaktan	.	Delilik	mi	dedin	?	Kim	bilir	...	Belki	de	yerde	sürünmenin	bir	tepkisidir	bu	,	ya	da	ne	bileyim	bilinçsiz	bir	aykırı	olmak	duygusu	.	”
@USER	@USER	Bende	bunları	o	zamandan	beri	izlemiyorum
@USER	bu	gerçek	olamaz	bu	karıda	böyle	düz	göt	olması	imkansız
@USER	Aynısını	her	gün	okul	sıralarında	senelerdir	yapıyoruz	.
@USER	sen	yada	sizler	?	sizmi	hesap	sorucaksiniz	hayirdir	bir	belediye	fazla	kazandın	diye	kendinizi	dev	aynasındami	görmeye	başladınız	.	Elinizden	geleni	ardiniza	koymayin	biz	buralardayiz	.	dikjat	edinde	hesap	sorulacak	gün	bir	yerlere	kaybolmayin
Elimde	olmayan	şeyler	var	mesela	ellerin	:	'	)
Dünya	çok	matah	bir	yermiş	gibi	,	cehennemle	korkutuyorlar	.
@USER	Gittikçe	rezil	oluyorum	be	yeter
Yozgat	gibiyim	,	sabah	soğuk	.	Öğlen	sıcak	,	akşama	doğru	buz	gibiyim	.
“	Ama	sen	onu	gerçekten	çok	sevmişsin	“	#	GeceyeBirSözBirakalım
@USER	he	valla	dinlemez	.	kardeşim	terazi	,	kendisiyle	ilgili	bir	şey	yoksa	asla	dinlemez	:	)
Tam	olarak	ne	zaman	az	takipçi	,	aldığınız	az	beğeni	,	çevrenizde	olan	az	arkadaşlarınız	hakkında	söylenmeyi	bırakacaksınız	aq	Nerde	çokluk	orda	bokluk
@USER	Şırdan	dışında	sakatat	tüketmiyorum	.	Hatta	bundan	sonra	şırdan	dışında	herhangi	bir	besini	de	kabul	etmiyorum	.	Bu	bir	şırdan	orucudur	.	Burdan	Adanalı	yetkililere	sesleniyorum	.	Bayilik	vermezseniz	burada	öleceğim
@USER	Güneş	yükselen	ay	burcum	üçü	de	listede	ben	köprüye	çıkıyorum
@USER	Bu	çok	d0ru	seni	dm'e	davet	ediyorum	inş	gelirsin
@USER	Sadece	1	numara	vardır	.	O	da	esmer	Ali	McGraw	,	sarışın	,	Kim	Bessenger	.	Diğer	bütün	numaralar	iptal	edilmiştir	.
Aranız	bozukken	yaşadığın	şeyleri	ona	anlatmak	için	biriktirmek	.
@USER	Merhaba	,	talebiniz	ilgili	birimlere	iletilecektir	.	Keyifli	seyirler	dileriz	.
#	İmzamıAtarım	soruştursunlar	sorun	yok	nasıl	olsa	bir	gün	bizde	sorgularız
hicbir	insan	,	sizin	daha	iyisini	beklerken	vakit	öldürdüğünüz	durak	degil	.
Çay	içerken	,	size	göz	atıp	,	kitap	okuyup	,	çerdük	Tom	Kurüz	ün	görevimiz	imposible	sini	seyredeyim
@USER	@USER	Amına	kodumun	zencisi	ben	de	senin	koca	götünü	sikeyim	piç	orospu	çocuğu
1den	fazla	insanı	idare	etmek	gerçekten	yetenek	işi	,	bence	.	Ödüllendirilmeli	,	plaket	verilmeli	böyle	olanlara	.
Dişim	ağrımaktan	uyuştu	artık	vücudum	kendi	kendine	panzehir	üretiyor	aq
zararin	neresinden	donsende	kar	CghEfsanesi	YeniSezon
@USER	Onada	ediyoz	gardaş	suriyeliler	gitmeli	kalanlarında	7	-	8çocuk	yapmaları	engellenmeli	öso	ya	verilen	her	türlü	destek	kesilmeli	hatta	bu	hale	gelmemize	neden	olan	her	bir	kişi	yargılanmalı	.
@USER	Evet	de	konuşur	gibi	yazdım	,	yani	o	işteyi	nasıl	açıklasam	bilmiyorum	işte	:	Ddd
Hataları	affet	ama	ihaneti	asla	.
@USER	Bu	bizim	temennimiz	.	Öyle	ölçtük	üç	aşağı	beş	yukarı	.	Gerisi	Allah	’	tan	.	Yaa	nasib	.
P	-	tipi	3	N	-	tipi	5	iletkenlerini	[	piç	(	3	)	nalan	(	5	)	]	diye	kodladım	allah	affetsin
Kaldı	ki	Fenerbahçe'nin	rekabet	ettiği	takım	Galatasaray'dır	ama	Galatasaray'ın	rekabet	ettiği	Fenerbahçe	değildir	.	2	kulübün	misyonu	da	vizyonu	birbirinden	çok	farklıdır	.	Örneğin	;	Türkiye	ligi	bizim	için	araç	onlar	için	amaçtır	.
meşruhat	Kırbaç	Kasırgası	yemin	kasem	yazlı	kışlı	fersizleşmek
Ben	seninle	toprağa	girerim	diyenleri	çok	gördüm	,	ben	öyle	diyenleri	toprağa	hep	yalnız	gömdüm	.
Arşiv	unutmuyor	ve	de	affetmiyor	..
@USER	İyice	beyaz	duruyom	onunla	çok	bayıyo	gibi
Kediyi	köpeği	bıraktım	gözü	kirpiye	diktim	,	beslicem	yani	o	kadar
hic	keyfim	yok	yine	noldu	kim	bilir
Kimin	kayağı	hızlıysa	ona	binmenin	derdinde	olan	menfaatcı	köpekler
İnsanlar	,	onlar	için	ne	yaptığınızı	anlamazlar	,	siz	yapmayı	bırakana	kadar	..
Buse	ölüm	orucunda	ölüm	orucu	!	!	Göz	yuman	herkes	suçludur	!	#	BuseYaşasın	#	kanyonkopekkurtarilsin
@USER	Nagiye	benziyor	bence	kıyafet	olarak	semanın	önü	bu	kadar	açık	değil
Anneannem	aklıma	geldiği	ise	hayatımda	yine	güzel	şeyler	olacak	demektir	...
@USER	Valla	gecen	seneden	kalma	tiyotro	kapali	gise	oynamaya	devam	ediyor	hakemler	gs	yi	kollamaya	devam	ama	allah	buyuk	atamadi
@USER	orospu	cocuklari	öldü	işte	karı	rahat	virakin	kariyi
Ananem	instagram	açmış	takip	edip	beğeni	atmış	istek	atıyorum	kabul	de	etmiyor	senin	orda	ne	işin	var	ya	asdfhjehdhhe
Özür	grubundan	sonra	boş	kalan	tüm	yerlerin	açılmasını	istiyoruz	.	#	Ziyahocamikinciildışı	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
Sizi	bir	başkasına	değişen	kim	olursa	olsun	yanında	kalmayın	.
@USER	Milletin	alım	gücü	yok	çare	bulamıyosanız	niye	varsınız	ki	?	Çözüm	bulun	bırakın	ekrana	poz	vermeleri	!
Yarım	kalmış	,	tamamlanamamış	,	tamamlanma	ihtimali	varken	yarım	kalmış	olan	her	şeye	karşı	kırgınlık	duyuyorum	.
Hiç	hakkım	yok	şikayete	bile	bile	lades	!
İyi	olduğu	için	kaybeden	,	kötü	olmayı	beceremeyen	öylesine	biriyim	.	Başka	bir	günahım	yok	...
@USER	@USER	Ve	siktir	olup	geri	dönmeyin	.
Cumhuriyet	Gazetesi	Selahattin	demirtaş	’	ı	akladı	kenalistlerde	Seloyu	ile	pkk	’	yı	atatürk	’	ün	askeri	ilan	ettiler	şimdi	tescil	ettirmek	için	Efkan	Ala	konuşmalı	diye	çağrıda	bulunuyorlar
Aynı	şeyi	yapmama	ramak	kaldı
#	HakkınDavası	Hadi	bakalım	ne	olacak	şimdi
@USER	MSN	vaybe	ne	günlerdi	çevrimiçi	yazısını	görünce	sen	çevrim	içi	ben	çevrim	içi	niye	yazmıyorsun	canımın	içi	yazardık
Siyasetin	ve	akademinin	arkasına	saklanarak	İslam	düşmanlığı	yapmak	kutsal	kitaba	dil	uzatmak	ve	Müslümanlara	haka
Kocatepe	’	nin	imamına	yarın	mesai	var	gibi
@USER	İstanbul	Şile	20:21	birşey	kalmadı	dimi	ama	..
@USER	Lan	niye	o	zaman	boş	yere	bela	okuyosun
Yazdıklarına	sadık	olamadın	söyle	kaç	eşlisin
Jeneriği	çok	seviyorum	Kuzgun	Dila	BarışArduç	BurcuBiricik	KuzDil	#	Kuzgun	#	KuzDil	#	BarışArduç	#	BurcuBiricik
Mutluluk	bazen	sadece	bir	kişinin	mesajı
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	TakipGT	online	profilden	gt	var
@USER	Tottenham	’	ın	muhtemelen	yaşayacağı	büyük	sol	stoper	boşluğu	içinde	nokta	hamle	olur	.	Davinsonla	da	iyi	ikili	olurlar	bence	.	Düşünsene	:	)
Sanırım	seni	seçmem	en	başından	yanlışlık
20	li	yaşlarda	olup	31	-	32	görünmeyi	nasıl	başarıyorsunuz	kızlar	ya	saçma	sapan	sarı	saçlar	aşırı	makyaj	abartı	kıyafetler	.	Okul	çalışanı	sandığım	kız	sınıf	arkadaşımmış	aq
Güle	baktıkça	çırpınır	yüreği	bülbülün	.
Meğer	gözlük	ağırlık	yapıyormuş	çıkarınca	başımın	ağrısı	geçti	hamdolsun	.	Yoksa	çocuklarım	melek	melek	.
Aileden	birine	telefondan	birşey	gösterirken	telefonu	uçak	moduna	almak
Güven	veriyorsa	huzur	da	verir	..
Sanırım	bu	vedada	ciğeri	boşver	canımızı	bıraktıkk
@USER	oha	bu	nasıl	bir	ahlaksız	teklif	yuh	!
@USER	Guluşundeki	kırgınlıkları	kimse	görmuyor	mesela
@USER	Bu	polis	bu	videoyu	çekene	neden	bir	şey	demiyorda	hala	kadınlara	saldırıyor	.
@USER	Koyar	geçeriz	kardeşim	inşallah	Mo	Salah
Böyle	bir	hava	da	yatmak	niye
@USER	Ankara	kadınsı	oğlan	...	Benimde	ağzıma	vermek	isteyen	varsa	...	bekliyorum	...
@USER	Bahçeli	bi	bas	git	hele	...	Milletin	tamamı	cahil	gibi	saçmalayıp	durduğun	yeter	artık	...
@USER	Derdi	müslümanlar	değil	.	Derdi	Müslümanların	köleşmesini	engelleyenlerle	.	istiyor	ki	hiç	bir	hakları	olmadan	sessizce	müslümanlar	köleleşsin	.	O	şerefsiz	generalin	ABD	nin	ve	batılı	ülkelerin	adına	orada	katliam	yaptığını	Kılıçdaroğlu	çok	iyi	biliyor	.	Ne	karışıyorsun	demiyor	batıya
Kadın	dediğin	ayıp	nedir	bilecek	.	Sıkboğaz	edip	seni	yalancı	durumuna	düşürmeyecek	.	Seni	öyle	bir	tutacak	ki	arkadaş	,	sen	bile	şaşıracaksın	öyle	tutulduğuna	.	iki	lafın	başı	,	her	tartışmada	ayrılalım	tehtidi	savurmayacak	.	Sabırlı	olacak	ve	asla	gururuna	dokunmayacak	…
@USER	Sen	rahat	ol	hocam	bizim	için	dertlenme	manyak	para	kazandık	pirinç	falan	hikaye	altın	bulduk	biz	iyiki	dolar	almışım	:	)	)
@USER	Hırsızın	hiç	suçu	yok	yani	...
İşin	ilginç	yanıda	ne	biliyormusunuz	Her	gelen	bir	öncekinin	yanlış	insan	olduğunu	söylüyor	ve	oda	yanlış	insan	olup	gidiyor
@USER	Daha	değil	ben	inanıyorum	ferman	iyi	biri	sadece	biraz	zamana	ihtiyaç	var	ayrıca	ben	sena	ali	fermanın	kardeşi	dedim	inanmadın	.	Hikaye	şu	anda	o	yöne	doğru	gidiyor
böbrek	yağı	BetgramTV	DerbiHD	neşide	pürüzlü	dondurulmuş
@USER	Bu	Aydunus	denen	adam	fenerli	işte	her	derbiye	şu	adamı	vermekten	bıkmadınız	mı	yeter	artık	ya	,	adil	bi	maç	olsa	içim	acımayacak	resmen	hakem	attı	2	golü
Yine	veri	girişi	durduruldu	bayılıp	kalmasak	bari
Herkesin	hayatının	,	bensiz	daha	iyi	olacağını	düşünmeye	başladım	.	Bu	nasıl	bir	his	mi	?	Bir	hiçlik	hissi	.	Derin	,	sonsuz	,	ebediyen	bomboş	bir	hiçlik	hissi	.
Tiktok	kullanan	yaşlı	insanları	anlamıyorum	facebook	neyinize	yetmedi
@USER	Önce	hesap	uzun	süre	aktif	olmadığı	için	silindi	sandık	ama	kendi	silmiş	sanırım	.	Eski	hesapları	duruyor	silinse	onlar	silinirdi	,	belli	ki	yoseob	kendi	sildi	.	Keşke	yeni	hesap	açsa	...
Bana	burs	verecek	ben	birde	blocklayacağım	lükse	bak	ben	evine	temizliğe	giderdim	@USER
bir	porsiyon	iskender	39,5	...	diyeceklerim	bu	kadar
Kuaförden	mutsuz	ayrılmaktan	nefret	ediyorum	,	ayrıca	kuaförden	sik	gibi	saçla	ayrılmaya	sebep	olan	ve	buna	sesini	çıkarmayan	sahiplerine	de	.
olayı	abarttığımız	felan	yok	olması	gereken	tepkiyi	veriyoruz	#	WeLoveYouMinYoongi
@USER	Yerel	medyanın	çok	zor	dönemlerden	geçtiği	bu	günlerde	hala	renkli	basım	yayınlarını	sürdüren	Güneş	gazetesini	tebrik	ediyorum	.	Sayfa	dizgileride	yerel	medya	içerisinde	parmakla	gösterilecek	cinsten	.
Allahım	ülkecek	ne	boş	şeylerle	uğraşıyoruz
@USER	Geçen	sene	Bingol'e	yatay	geçiş	yapicam	diyordun	kal	işte	jdjfjf
İlk	tanıştığında	ki	gibi	kalmasını	istediğin	insanı	,	aslında	hiç	tanımadığını	fark	etmek	.
Uzaya	Giden	İlk	Türk	:	Kol	Böreği	Bu	başlık	ülkenin	özeti	.
Dünyalık	bir	koltuk	İçin	diyanete	ayet	bile	değiştirtir	bunlar	o	derece	yani
@USER	@USER	@USER	@USER	hayır	ne	boş	yapıyon	aq	git	biraz	araştır	kalede	asper	var	senin	dediğin	kaleci	Beşiktaş'a	gelmemiş	biel
Yüksek	seçim	kurulu	bugün	tüm	sandık	başkanlarına	referandumdaki	gibi	mühürsüz	oylar	geçerli	sayilsin	talimatı	vermiş	.	İlk	mühürleme	ve	deftere	kaydi	çok	önemli	.
@USER	bu	yönetim	ile	bu	iş	olmayacak	.	Şampiyon	olundu	vs	ama	geçen	sene	sıçtıklarını	hala	temizlemediler	.	Bu	senede	sıçıp	batıracaklar	.	Bonservissiz	diye	nerde	çöp	varsa	dolacak	takım	sonra	maaşını	öde	oturduğu	yerden	.	Soakarım	böle	mantığa	,	yusufa	düne	kadar	bursa	taraftarı	yuhluyordu
@USER	Ne	anlattığı	tam	anlaşılmayan	gereksiz	bi	film	.	Bütün	karakterler	aşırı	gıcık	.
@USER	Şimdi	mi	,	tam	da	şu	an	mı	?
Şu	anda	birleşmiş	milletlere	karşı	top	oynuyoruz	ne	yaparsın	birazda	hakem	yardımcı	oluyor	Belhandaya	.	Kart	vermeyince	gözünün	önündeki	pozisyonda	perrerıya	kart	cıkaramadı
bana	bir	şey	oldu	yoruldum	bir	şey	oldu	hiç	bir	şeyi	sevmez	oldum	bir	şey	oluyor	heyecanlanıyorum	nedendir	vazgeçiyorum	hissiz	mi	oldum	?	başka	bi	olgunluk	mu	oldum	?	artık	soru	sormayın	olduğum	gibi	mutluyum	...
@USER	Ya	ben	konuşmak	için	bahane	arıyorum
Bir	gün	söz	için	tt	başlatalım	abv	#	Söz	#	sözdizi	#	Tolgasaritaş	#	startv
Cok	guzel	bir	yazi	fenerbahce	icin	anayasa	gibi
Sen	varsan	Beyoğlu	güzelleşir	canım	ağabeyim	.	@USER
@USER	Bi	bitmediler	,	kara	çarşaflısı	ayrı	bunlar	ayrı	,	bıktık	gına	geldi	,	bide	çıkmışlar	yüzsüzler	açıklama	yapiyorlar	,	büyüttü	besledi	bunları	başımıza	bela	oldular
Dürüstlükten	hiç	şaşma	,	kaybettiğin	en	fazla	yanlış	insanlar	olur	.
Elif	kes	inşallah	gidersin	de	kurtuluruz	senden
@USER	Yok	canım	estağfurullah	,	her	şeyin	bir	zamanı	vardır	:	)	anın	tadını	çıkar
@USER	Aaaa	yakalandım	,	demoğrasi	kazanacak	kemal	kılıçdaroğlu	başbakan	olacak
ALLAH'IM	ümmetin	seherini	mübarek	eyle	teheccüd	namazına	duranlar	cesedi	ruhu	RABBE	verenler	tefekkür	vakti	Isteme	vakti	arınma	vakti	seccadesiyle	karanlık	köşelerde	gözyaşıyla	inleyenlerın	vakti	zikir	vakti	seher	vaktinde	dualar	kabul	eller	duaya	gönlü	Mevlâya	verme	vakti	AMİN	..
Ayı	Murat'ın	ölüm	sahnesini	her	izlediğimde	hüngür	hüngür	ağlamam	da	sevdaya	dahil	mi	?	@USER	#	BÖRÜ
@USER	Niye	sahtesinimi	bekliyordunuz	.	korkmayın	bi	girip	çıkacağız	.
@USER	Tansu	güzel	insan	koklamada	bir	dünya	markası
Kendinizi	,	kendinizle	zaman	geçirmeyi	yalnızlık	sanmayacak	şekilde	yetiştirin	...
favori	striptizcim	minseok	nasıl	giyinecek	acaba
Sizin	romantik	algı	oyununuzu	yerim	<	3	canlarım	benim	nasıl	da	mahcuplar	.
Mini	etekle	çay	ocaklarının	arasından	geçmek	büyük	cesaret	.
Başlangıcı	ve	hikayesi	ne	kadar	iyi	olursa	olsun	her	şey	sonuyla	hatırlanır	.
@USER	Tmm	ikna	oldum	ama	yine	de	onu	sana	yar	etmem
@USER	Az	önce	Bir	bilgi	geldi	bu	sefer	iktidarı	kendi	sonunu	getirecek	diye
Sana	yaptığım	en	büyük	fedakarlık	,	senin	gibi	birine	inanmaktı	.	Bunu	geri	alabilseydim	,	bak	sana	yemin	ediyorum	zerresini	bırakmazdım	.
Asalet	bu	diyoruz	ama	prim	yapmıyor	abe	be	.
diyorum	ya	,	yeni	bir	şarkı	keşfetmek	gibisin
@USER	@USER	İşte	bunlar	hep	aşırı	laiklikten
Başkalarının	yanlışlarından	ders	çıkartanlardır	hayatı	gerçekten	öğrenen	…
SADECE	2	SAAT	UYUDUM	SADECE	ABVVVVVVC
@USER	@USER	Şaka	gibisiniz	twitler	beğenilmek	ve	rt	lemek	için	kullanılıyor	beğenmem	çok	normal	hani	Twitter	kullanıyoruz	ya	işinize	gelmedimi	hakaret	eden	bir	zihniyet	yazık	.	saygılar
Bakanlar	Kurulu'nun	kararı	ile	Gökova	Körfezi	,	Marmaris	,	Ula	,	Menteşe	bölgelerini	imara	açarak	güzel	mesaj	vermişler	aslında	.	Kısaca	diyorlar	ki	;	hele	2019	seçimlerini	bi	alalım	,	ülkenin	tamamını	içindeki	sığırlarla	birlikte	tapusuyla	satacağız	.
@USER	artık	öyle	bi	yere	gelmişiz	ki	herkez	flört	için	yazdığını	düşünülüyor	üzücü	birşeyyy
Takımda	Brezilyalı	oyuncu	sayısı	artacak	sanırım
@USER	@USER	Sehun	yagmur	beni	karim	diyor	#	MGMAVOTE	#	EXO	@USER
#	SigortaÖncesiDoğumBorçlanmasıBekleyenAnneler	SN	.	FETİ	YILDIZ	Doğum	borçlanması	yapamıyan	60	yaşina	gelmiş	annelerin	seslerini	duymalısınız	bağkur	,	luya	yurt	dişindaki	ev	hanımlarına	hiç	sigorta	girişi	olmadığı	helde10Yıl	borçlanma	veriliyor	annelere1	-	2Çocuk	borçlanma	verilmiyor
Keşke	hergün	yanımda	1kez	hapşırsan	bende	sana	hergün	çokyaşa	mutlu	yaşa	desem	...
@USER	sözleşmeyi	okumak	istedim	diye	kartımı	teslim	etmemeniz	ne	derece	doğru	?	Üstelik	teslim	etmeme	gerekçesi	olarak	kimlik	gösterilmedi	yazılmış	.	Getiren	kişinin	nüfusumdaki	bilgileri	kendi	el	yazısıyla	yazdığını	bir	kontrol	edin	.	Sözleşmede	okumamam	gereken	ne	var	?
@USER	@USER	her	seferinde	yine	inanıyorum	"	dost	yüzlü	dost	gülücüklü	"	şaratanlara
Muharrem	İnce'nin	bira	içerken	ki	fotoğrafını	az	önce	gördüm	.	Hiç	yakıştıramadım	ve	kendisini	şiddetle	kınıyorum	.	Bir	cumhurbaşkanı	adayı	amstel	dururken	nasıl	olur	da	Efes	Pilsen	içer	.
@USER	@USER	@USER	Emre	bol	denilen	gazeteci	arkadaşın	fotomaçta	ki	videosunu	izledim	az	önce	sayın	@USER	bu	nasıl	bir	gazeteciliktir	sorgulanmalıdır	.
@USER	Çok	fenasınız	ha	bana	yar	olmayan	kimseye	olmasın	..
@USER	Teşekkür	ederiz	bizde	aynı	şekilde	düşünüyoruz	ve	ben	kendi	adıma	söyleyeyim	Anılıda	cidden	çok	seviyorum	onların	araları	iyiyken	burda	olanlar	saçma
Artık	huzur	ve	mutluluk	dolu	sabahlara	uyanmak	istiyoruz	.	İlkKHK	KaderMahkumu	@USER	@USER	@USER
@USER	@USER	@USER	Faşizmiz	Ağababalarını	gördüğün	de	kesin	...	Zira	iyi	örnek	almışsın	...
@USER	@USER	sago	reis	sus'kunlunu	anlasalar	belki	hiç	konuşmayacak'lar	...
Hayatını	yaşadığını	sanarak	nefes	alan	ne	çok	ölü	var
@USER	Göz	değil	eşyanın	zikri	kesiliyor	kırılınca	cağğnom
@USER	@USER	@USER	çook	tatlı	iymiş	,	anneciğinin	muhterem	ellerinden	öperim
@USER	sen	benim	kalbim	olabilirsin	ancak
Sevdiğine	eşine	aşkına	çekinmeden	yalan	söylemesine	mi	yikilirsin	yoksa	üstüne	susma	tribine	girmesine	mi	üzülürsün	yoksa	hatasını	anlamayıp	,	özür	dilemeyip	pişkince	masumu	oynamasına	mi	yanarsın	.	Bi	de	aşktan	sevgiden	bahsederler	böyleleri	.	Affetsen	bile	ilk	fırsatta	yine	yalan	.
@USER	Kafa	lazım	anlamaya	fikir	sabit	değişmez
Size	göre	oyun	,	bana	göre	eğitim	:	)	Bunu	belli	yıl	aralıklarla	paylaşmışım	.
@USER	İşine	geleni	ciddiye	alısan	olacağı	bu
bana	doğruları	değil	duymak	istediğim	şeyleri	söyleyin	,	doğrulardan	zaten	haberim	var	.
İnsan	en	çok	sevdiklerinin	yaninda	huzurlu	oluyor	.
Toplumsal	baskıya	rağmen	,	sırf	benden	erken	doğan	kimseye	saygı	göstermiyor	oluşumla	ne	kadar	da	haklıymışım	!
Senin	beni	kırdığını	anlaman	için	benim	gitmem	gerekti	...
@USER	Terbiyenizden	yani	ülkenin	yarısından	çoğuna	-Türk	Milletine-	“	senin	gibiler	anlamamış	”	diyorsunuz	.	Sizinle	Münakaşaya	girmem	için	tarihten	siyasetten	milliyetçilikten	anlamanız	gerekir	..	şarkı	Türkü	bilmekle	olmaz	.	Siz	sanırım	edebiyattan	anlıyorsunuz	sadece	.	İyi	bakınkendinize
Yarın	öldüğümüz	zaman	biri	bize	sorsa	:	'	Dünyada	neler	gördünüz	?	'	dese	herhalde	cevap	bulamayız	.	Koşmaktan	görmeye	vaktimiz	olmuyor	ki	...	Sabahattin	Ali	-	Değirmen
@USER	jdjfjdjd	gidem	biraz	tumblrda	takılım	bu	sitedekiler	çok	kabasınız
3	sene	bitanesiyle	çıktım	şimdi	bulmuş	birini	arkadaşlar	soruyo	sen	niye	kimseyle	konuşmuyosun	lan	aq	3	sene	başkasıyla	konuşmadım	ki	şimdi	nasıl	konuşcam	hayır	konuşmak	istiyorum	nasıl	konuşulur	onuda	bilmiyorum
Allah	kimseyi	gözlük	temizleme	suyu	yok	diye	gözlüğünü	parfümle	temizletmesin	.	Amin	.
@USER	@USER	@USER	A	ah	!	İnsanlara	cevap	mı	veriyorsunuz	siz	?	Cevap	verme	kriterlerinizi	madde	madde	yazabilir	misiniz	?	Kendimi	geliştirip	cevap	verilebilir	bir	mesaj	yazacağım	ama	önce	bu	tvite	cevap	vermeniz	lazım	.	Çıkmaz	bir	döngüye	girdik	yine	:	(
@USER	Sorun	değilde	bariyer	istiyorlardır	onlar
Canım	aşırı	derecede	midye	çekiyo	ama	konumum	belli	...	Turhal	:	(
Bakın	hassasiyetinizi	anlıyorum	.	İnsani	olarak	Üzülmenizi	de	.	Lakin	Allah	’	ın	adının	anıldığı	yer	ne	demek	?	?	?
“	Sen	hariç	hiçbir	omuz	güçlü	değil	şu	kafamın	içinde	dönenleri	taşıyacak	kadar	.	Bir	mucize	olsun	,	iyi	olmadığımı	hisset	nolur	.	Beni	tut	,	bırakma	.	”
@USER	Sizin	için	hak	adalet	bir	anlam	ifade	etmiyor	anlaşılan	,	araba	kullanırken	bile	başkasının	hakkını	yersiniz	..
bir	de	ortamlardan	uzak	duran
Dillerde	kalmamış	hidayet	nûru	,	İslâm	’	ın	kalmamış	kalbde	süruru	,	Kurban	olur	İslâm	bulsa	kubûru	,	Lutfî	,	Hak	söyleyen	diller	mi	kaldı	?	Alvarlı	Efe	Hazretleri	(	M.	Lutfi	)
@USER	Bana	da	öyle	geliyor	çünkü	bundan	da	bir	teori	çıkmaz	yani	çıkmamalı
Umarım	doğrudur	adamlar	sırf	kendileri	de	ambargo	yememek	için	Iran	daki	bütün	yatirimlatini	askıya	aldı	veya	ülkeden	ayrıldı	.	#	Iranian
güzel	bütün	sanatçılar	yazmaya	başladılar	biz	sadece	biz	mi	izledik	diyoruz	da	eminim	tüm	türkiye	seyretti	o	konuşmayı	.	Hatta	o	bile	seyretti	.	İçine	dert	olmuştur	beter	olsun	.
Hala	ev	arkadaşım	olabilirsin	tatlı	kız	?	?	?	?	?	@USER	eşyalarını	al	gel	otur	yani	o	derece	yaptım	ahdjhajaha
Az	çok	demeden	göndersek	olur	mu	arkadaşlar
@USER	Bunlar	sexten	başka	bir	şey	yapmaz
diye	düşünüyordum	ki	zaten	bir	görümcem	olmadığı	aklıma	geldi	ahahasdf
@USER	Yakındır	fatih	bey	siz	de	dahil	olmak	üzere	hepinizin	anasını	sikicez	.	İpte	sallandırıcaz	yine	sizi
2.	Bu	seçim	Samsun'da	açlıktan	ölen	bebek	,	çöpten	yemek	toplayan	teyze	ile	sarayda	sefa	içinde	yaşayanlar	arasında	3.	Bu	seçim	Edirnede	kanser	ilacı	için	yardım	isteyen	,	eline	para	tutuşturulup	gönderilen	ve	şu	anda	mezarda	olan	Dilek	ile	onu	dilenci	yerinekoyan	alçaklar	arasında
Evlencez	diyip	gelirler	yanlış	tanıdım	diyip	çıkarlar
Mikrofon	etiketi	bile	çıkmıyor	artık	MTV	ödüllerinde	tag	cikmiyo	ne	oldu	bize	ne	çabuk	pes	ettik	@USER	#	IVoteBTSBBMAs
@USER	Mahalle	aile	hısım	akraba	baskısı	.	Bana	sorduklarında	hay	ben	sizin	derdinizi	mikeyim	dememeye	çalışıyorum	çoğu	kez	.
@USER	İstesenizde	yaşamayamazsınız	siz	çift	kişilikli	ikizler	burcusunuz	.
Sabah	kalkıp	okula	ya	da	işe	gitmeye	zorunda	bırakan	sistemin	de	amk	..
Allah	ım	bugün	çok	mutluyum	.	sen	daim	et	insaAllah
@USER	Merhaba	,	paketler	satışa	çıkmıştır	.	Mobilet	websitesi	veya	uygulaması	üzerinden	“	Şampiyonlar	Paketi	”	şeklinde	aratarak	ulaşabilirsiniz	.	İlginiz	için	teşekkür	ederiz	.
Joon	BV'da	uçaktayken	yakında	Türkiye'ye	varacağız	görüşürüz	Türkiye	demiş	2	kez	demiş	Türkiye	demiş	Hindi	değil	bildiğin	düz	Türkiye	demiş	Görüşürüz	demiş	Abovvvvvv	uçuyorum
@USER	Masaj	yaptıracam	sana	de	ikna	olur
@USER	Kesinlikle	bu	sıra	aynen	devam	eder
@USER	niye	bi	kendilerini	akıllı	,	geri	kalan	herkesi	akıl	yoksunu	sanıyorlar	acaba
Bugün	çok	duygusalım	nedenini	de	bilmiyorum
@USER	rıdvan	götüne	izotop	girsin	emi	..	koçu	da	yıldırım	gibi	saf	sanıyor	altyapıyı	yapalım	sonra	ikna	ederiz	hesabı	..	sen	aykutu	boşver	acaba	kendin	ben	fenerliyim	diyebilecek	misin	artık	onu	düşün	...	değişime	bir	kaç	gün	kaldı	...	devrim	fenerle	başlıyor	..	!
@USER	Sanırım	ne	gerekiyor	onu	da	bilmiyoruz
Bu	aralar	evde	süs	eşyasından	farkım	yok
ne	yaptıysam	isteyerek	yaptım	yine	olsa	yine	yaparım
@USER	Verin	mehteri	borsaya	yansıyor	piyasalar	büyük	çöküşte	durduramıyorlar	inandıramıyorlar	hele	kamuların	öncü	çöküşü	borsayı	ve	piyasaları	çökertti	siz	hala	çıkardığınız	hep	aynı	şeyleri	söyleyen	ama	hiçbir	şey	anlatmayan	uzmanları	ekrana	davet	edin
Şu	dünya	koca	bir	yalan	iken	,	gerçeği	arar	durur	insan	.	Ölüm	en	güzel	nasihat	iken	,	hiç	ölmeyecek	gibi	yaşar	insan	..	Allah	yüzümüzden	tebessümü	,	bedenimizden	saglığı	dilimizde	"	dua	yı	"	kalbimizden	imanı	yanımızdan	da	sevdiklerimizi	eksik	etmesin	.	Hayırlı	Cumalar	...
@USER	aşk	gercekten	olmadıgı	yerde	asla	barınamaz	,	gercekten	var	oldugu	yerde	İse	asla	saklanamaz	,
Dört	yıl	sonra	tekrar	baştan	sona	izledim	ve	gerçekten	her	bölümle	birlikte	ne	kadar	özlediğimi	fark	ettim	.	Yeri	dolmuyor	.
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Biz	Mustafa	Kemal'in	askerleri	olmaya	devam	edeceğiz	,	bazıları	şenolun	yaveri	olsun	varsın	.	#	ZıplamaŞenolDikişlerinAçılır
@USER	@USER	“	Adnan	menderesi	de	asanların	Profösörler	olduğunu	biliyormuydunuz	.	?	Yani	şuanda	bile	Bebeklere	kadar	uzanmış	zulüm	!	Ama	sağcısı	solcusu	dilsiz	ŞEYTAN	kesilmiş	durumda	.	!	Ben	kesinlikle	korkudan	sustuklarını	düşünmüyorum	.	Nefretlerinden	susuyorlar	.	!
Herkesle	konuşabilirsin	ama	sadece	bir	kişiyle	rahatça	saçmalayabilirsin	.	-	Ruby	Blue
@USER	@USER	Her	zaman	yaptıkları	için	şaşırmadım	hocam	.
erdoganin	cay	kek	oralet	vaadlerini	MUHARREM	İNCE	yapsaydi	neler	derdi	bunlar	neler	..	TIKSIRINCAYA	KADAR	ICIN	diye	manset	atarlardi	....	yanina	bide	alkol	koyardi	yandas	medya	troller	foto	shopla	demedigini	birakmazlardi	kendilerine	gelince	laf	yok	:	)
@USER	@USER	Senin	özgürlük	anlayışın	hakaret	etmekmi	?	Hep	kucaklaşmadan	barıştan	bahsedensiniz	ama	nedense	buna	engel	olacak	en	büyük	yanlışı	siz	yapıyorsunuz	!	Siz	ne	zaman	bir	AKP	li	grubun	CHPli	yetkiliye	bu	şekilde	tepki	gösterdiğini	gördünüz	?
@USER	federasyon	yardimlariyla	basaksehirde	mac	kazanan	a	.	avciyi	mourinho	olarak	gordu	futbol	cahilleri	goklere	cikardi	simdide	istifasini	istiyolar
Canım	yaprak	sarması	çekti	deli	gibi
Düşünsene	,	kırmızı	ete	ebesinin	amı	kadar	zam	geliyor	yine	de	aliyorsun	sonra	şarbon	oluyorsun
Uzun	zaman	sonra	en	başa	dönmek	.	Pişman	değilsin	,	yine	olsa	yine	dönersin	.	Bildiğin	tek	şey	en	başı	sevdiğin	.	Sadece	dışarıda	kalmanın	vermiş	olduğu	hüzün	var	,	üşümüşsün	kimse	gelip	ısıtmamış	.
Sınıftaki	çocuk	adımı	sordu	söyledim	dedi	ki	"	Adında	biraz	şey	"	dedim	pardon
Elimde	çok	güzel	Taekook	matching	iconlar	var	ama	yapacak	insan	yok
Sosyal	medyada	birbirinde	ekli	olup	bir	şeyler	gizleyen	insanlara	anlam	veremiyorum	.	Madem	bir	şeyleri	o	kişi	görsün	istemiyorsun	hayatından	çıkarmak	(	sosyal	medya	jargonuyla	)	parmağının	ucunda	iki	tıklamana	bakar	.
1.	20	senedir	taniriz	başkanı	.	Bir	şeyi	istedi	mi	,	sonuna	kadar	mücadele	eder	.	Son	bir	yılda	izlediği	tavrın	aynısını	bugün	divan	toplantısında	gösterdi	.	Bakanlıkla	ilgili	fazla	istekli	değil	.	Tek	derdi	,	yargitay	kararı	.	Devletimizden	beklentimiz	kararın	artık	aciklanmasi
Bu	konuda	sizin	düşünceniz	nedir	?
Şu	adama	bunca	zaman	ekmek	veren	,	prim	veren	kim	varsa	ALLAH	KATINDA	asla	affedilmesin	inşallah
@USER	@USER	Geçen	sene	en	beğendiğim	oyuncunuz	Bülent	Yıldırım'dı	onun	eksikliğini	hissedersiniz	demedi	deme	kanka	.
@USER	-	Aziz	Kocaoğlu	Tokatlı	-	Tunç	Soyer	Ankaralı	-	KeMal	Kılıçdaroğlu	İzmir	vekili	ama	Dersimli	İzmiri	yöneten	İzmirli	kimdir	,	nerededir	,	içlerinden	bir	şizofren	açıklasa	da	biz	de	bilsek	@USER	abi	Ver	bunların	alayına	Mehteri	abi
@USER	Milli	savunma	bakanlığı	lütfen	İstanbuldaki	Afişleride	çekip	alabilirmisiniz	.
Hava	birden	delirdi	amk	teras	çıkayım	dedim	savruluyodum	doluyla	karışık	fırtına	var	resmen
@USER	Tukurmediki	akp+mhp	hamlesine	karşı	hamle	yapıldı	.diğerleri	gibi	erken	seçim	vatan	hainliğidir	diyenler	.	Şimdi	bu	hamleye	karşılık	gelince	rivv	rivv
Seni	başkan	yapacağız	söz	,	,	yaptıklarınızı	görüyoruz	,	İstanbul	sana	minnettardir	yaptıklarınızla	@USER	#	KararMilletin
İlk	yedi	bölümde	absürt	diyebileceğim	tek	sahne	bu	,	milletçe	övülecek	onlarca	şey	varken	,	tek	bir	şeye	takılıp	yermeyi	ne	çok	seviyoruz
@USER	Allah	belalarini	versin	emi	lanet	olsun	bu	duzene
@USER	Şunun	suratına	baksanıza	İblis	’	e	benziyor	yezit	cehennem	köpeği	allahsız	şerefsiz	yûce	islam	dinini	çıkarı	için	kim	kullanıyorsa	dûnyanın	en	sahtekar	ve	iğrenç	kimselerdir	cennet	bedelsiz	değil	cehennem	sayılı	değil	.
BUKADAR	MALLIK	OLURMU	5	KİSİ	BOŞ	YA
Arkadaş	lar	birde	Ceug	değil	Cegu	ben	sizin	............
@USER	“	Vakti	geldiğinde	ölürsün	”	deki	vakit	o	son	ilaç
@USER	Ottoman	history	podcast	,	turkey	book	talk	,	açık	bilim	,	medyascope
Öyle	güzel	hata	ki	tekrarlamaktan	korkmuyorum	..	Dengelerin	canı	cehenneme
Nejat	Alp/	arkadaşımın	aşkını	dinlerken	atılan	bir	story	de	o	şarkıyı	görmek
1-deepfreeze	dipfriz	ya	dipfrizden	gıda	çıkarmak	2-nohut	ya	da	fasulye	ıslamak	Asla	bana	göre	değil	.	Hiç	,	bir	akşam	önceden	bunları	yapamadım	.	Hiç	.
Borsa	bugün	adeta	perişan	etti	.	#	krstl	#	cemas	#	ihlgm	gibi	patronu	zalim	hisseler	için	alışkanlık	olan	düşüşe	bahane	oldu	bugün	.	Küçük	yatırımcının	maliyeti	zaten	yüksekti	#	petkm	#	arsan	#	tire	#	rtalb	#	gusgr	#	bera	#	ozkgy	#	asels	Ana	listemiz	#	dgklb	#	krstl	#	ihlgm	#	cemas	spek	liste	ytd
@USER	İban	gönderiyorum	.	Varsa	at	üj	bej
Kodumu	tinerci	muptezelleri	sizi	varsa	götünüz	cikmayin	sahaya	ipneler	#	SahayaÇıkmaTaraftarArkanda
Nkodu	evet	bize	küfür	olsun	diye	alınmış	Nkoyuyor	aq
@USER	İptal	Edip	yeniden	seçim	olsaydı	bu	kadar	gerilmezdik	,	bir	haftadır	gına	geldi
@USER	O	zaman	Zulfu	Livaneli	’	den	ADA	’	yi	okuyun	...	Bugun	kitabi	tv	’	den	okusan	silivri	’	de	bulursun	kendini	...	ince	bir	kitap	ve	bugunku	Turkiye	’	nin	aynisi
@USER	Kötü	desem	diyemem	.	Değişim	önemlidir	,	değişime	"	kötüye	gitmek	"	demek	de	haksızlık	.	Sevmedim	demek	en	uygunu	.	Kariyerinizde	başarılar	efenim	.
Dolayısıyla	erkek	aklına	,	hele	babasından	aldığı	harçlıkla	atıp	tutan	erkeğin	aklına	hiç	ihtiyaçları	yok	.
beni	psikolog	da	anlamıyor	.	artık	kimseye	anlatma	çabasına	girmeyeceğim	.	her	şeyi	içimde	tutacağım	.
hizimi	alamadim	yok	mu	biraz	daha	gunaydin	diyen
Pochettino	hocamı	göremeyecek	miyiz	şu	takımın	başında	yavv
Sorsanız	ramazan	fakirlerin	halinden	anlamaktır	derler	.	Fakat	siyasilerin	/	ünlülerin	paylaştığı	pahalı	ve	gösterişli	iftar	ve	sahur	sofraları	hiçte	fakirlerin	haline	benzemiyor	.
@USER	@USER	CeHaPe	gazeteciler	için	özgürlük	isteyen	bir	parti	değil	,	iktidarı	düşürüp	iktidar	olmak	için	gazetecilerin	özgürlük	söylemini	kullanan	faşist	bit	partidir	!	Bunu	görün	artık	!
Şu	virüs	işi	tahminen	ne	zaman	biter
Her	şeyden	çok	sıkıldım	tanrım	bu	şarkıyı	yıldızları	seyrederken	yazdım
Pes	2017	video	çek	akşam	bu
Bu	twiti	atmak	için	açtım	sitwyi	gidiyorum	tekrar
Icon	yapma	işine	de	mi	girsem	acb
@USER	@USER	@USER	@USER	Olsun	be	bize	çokşey	öğrettiler	günler	ğelir	geçer	sunun	şurasında	ne	kaldı
@USER	Bizimkisi	gariban	işi	.	Ayfa	1	veya	hiç	o	yüzden	seviniyorum	.
@USER	Yahu	ne	uzatıp	duruyorsunuz	.	Zaten	ayrılacaktınız	hani	gönderildik	imajıyla	gidelim	dediniz	.	Öyle	ya	da	böyle	ağlanmayada	gerek	yok	.	Siz	hazırlığınızı	zaten	yapmışsınız	.	Haa	siz	giderken	parça	koparmak	değil	,	ancak	toz	alırsınız	.
İZMİR	5	Lİ	2,3,5,6,10,11	2,3,4,7,8,9,10	1,3,4	1,2,3,4,5,7,8,9	9	DUCHES	VIVIENNE	Rt	Yapalım	Paylaşmlarn	devamı	için	!
@USER	@USER	terbiyesizlik	etme	.	Bu	camiada	senin	gibilere	yer	yok	.	Git	FB	ye	üye	ol	veya	taraftar	ol	.
Hristiyan	ilahiyatçıların	ve	felsefecilerin	çalışmalarına	da	önem	veriyorum	.	Tevhid	-	Teslis	gibi	çok	temel	bir	farklılığımız	olsa	da	felsefi	manada	hemen	hemen	aynı	kulvardayız	sonuçta	.
Survivor	başlasa	artık	ya	tv	çok	boş	geliyor	bana
@USER	@USER	Bence	de	diyetisyen	hanım	siz	de	gluteni	bırak	derseniz	nicedir	bizim	halimiz
highlight	ın	lightstickini	akp	şeyine	benzetmeyi	kesin	aq	ben	ilk	gördüğümde	gayet	beğenmiştim	soğudum	amk	almak	istiyordum	ben	onu	neyse	zaten	türkiyede	ne	zaman	nerde	sallıycam
@USER	Yüklen	yüklen	beynine	s	..	!	Herşeyiniz	algı	yalan	dolan	!	Yakında	patlayacak	proje	ekonun	balonu	istediğiniz	kadar	yüklenin	!
“	Fâtır	”	,	“	fıtrat	”	,	“	iftar	”	gibi	sözcüklerdeki	Ar	.	“	ftr	”	kökü	(	İbr	.	eşdeğeri	“	ptr	”	)	,	bir	şeyin	içten	dışa	yarılıp	çıkmasını	anlatır	.	Aslen	onomatope	;	çünkü	“	pıtırcık	”	,	“	pıtrak	”	,	“	potur	”	sözcüklerinde	de	görüyoruz	.	“	Tefsir	”	in	içindeki	“	fsr	”	de	kanımca	eş	bir	masdar	.	Bilen	bilir	.
Millet	yusuf	yusuf	ediyor	ağlayanı	var	kendini	odaya	kapatanı	var	...	Ben	de	babamla	okey	atıyorum	şu	an
Fedakarlık	çift	taraflı	bir	şeydir	.	Tek	taraflı	olursa	onun	adı	enayilik	oluyor	.
@USER	Şey	çok	kızlarla	takılma	nüffennnnnn
Allah	kahretsin	misafirler	yüzünden	hep	mi	aç	kalacam
@USER	@USER	şu	an	dünyanın	en	iyi	3	stoperinden	biri	bence	,	kusursuz	bi	savunmacı	,	hız	,	oyun	görüşü	,	sakinliği	,	kafası	,	kademesi	her	şeyi	mükemmel	,	bize	cuk	oturur	ama	napoli	oyuncu	satmada	çok	gıcık	bi	kulüp
@USER	Daha	önce	sizden	olmayan	insanlara	yalanlarınız	için	de	4	şehidiniz	varmıydı	?	?	?
#	MaliyeÖğretmene40BinAtama	#	Nasihatim	İnsanın	hayatta	en	kıymetli	şeyi	zamandır	.	Çünkü	hiçbir	şekilde	telafi	edilemez	,	yerine	konamaz	.	Her	şey	geri	gelir	fakat	zaman	geri	gelmez	.	-İlber	Ortaylı
İşin	kötü	tarafı	da	sigara	içenler	sigaraya	zam	geldiğini	duyunca	sinirden	bir	sigara	daha	yaktılar	#	sigaraya3
@USER	Siz	siyasetçiler	sadece	kendi	huzurunuz	için	çalışıyosunuz	bizler	için	deil	af	yoksa	size	oy	da	yok	#	AdliMahkumKapsamlıEşitYasa
Ekşioğlu	bunlar	bulaşık	deterjanı	markası	değil
sabahın	köründe	otogarda	arkadaş	beklemek	mi	bunu	sadece	gerçek	vefalılar	bilir
Sende	ayrı	bi	çekicilik	var	ama	beni	çekmiyor	işte	sıkıntı	orda	.
Önemli	olan	karakter	dedik	ne	kadar	karaktersiz	varsa	geldi	bizi	buldu	bee	....
Yani	şimdi	sinirlenmek	istemiyorum	ama	siz	ne	ara	yaptıklarınızı	unuttunuz
Kimseye	hak	etmediği	bir	şey	yaşarmadık	götünüz	başınız	oynamasaydı	bi	o	deliği	tutturmak	için	bu	kadar	uğraşmazdık	..	baş	ucumda	uçan	sineğe	bile	tav	olup	kafasını	ezen	biriyim	bilirsin	..
@USER	Bu	hafta	fişeksin	o	zaman
@USER	@USER	@USER	Aklınca	Algı	yapma	kardeşim	yemezler	..	sokağa	çık	sor	fetö	ile	özdeşleşen	kulüp	hangisi	diye	sana	gerekli	cevabı	vereceklerdir	.
@USER	güzel	yürekli	insan	,	Doğum	günün	kutlu	olsun	sevdiklerinle	beraber	uzun	ömür	dilerim
@USER	Kesin	bi	arkadaşı	için	sormuştur	:	)	yoksa	zinhar	yapmazlar	.
@USER	Kominizmin	bir	gericilik	olduğunu	sana	naıl	anlatsam	...	üNv	.	lerin	haline	bak
@USER	aa	su	june	yle	aynı	programda	olan	değil	mi
@USER	Çocuk	peki	anne	der	ve	kilisenin	yolunu	tutar	,	parayı	bağış	kutusuna	atar	ve	kabine	girer	amca	benim	bir	beyaz	ayım	var	der	.	Papaz	ananı	da	,	ayını	da	diye	koşarak	oradan	uzaklaşır	.
Bir	insan	nasıl	bu	kadar	aşağılık	olabilir	her	seferinde	insanlıktan	bir	kez	daha	umudu	kesiyorum	.
Serkan	Kırıntılı	transferine	herhangi	bir	yönden	eleştiri	getirilemez	mükemmel	iş
@USER	Yanında	bir	kase	yoğurt	ile	tabağını	bile	yerim	sen	neden	bahsediyorsun
#	KadınlarNedenMakyajYapar	Güzel	olmak	için	.	Ama	eşşeki	retrica	ile	çekince	at	olmaz	:	)
@USER	Mansur	seçimden	önce	herkez	aynı	boş	vaatleri	veripde	boş	palavraları	okuyor	,	helede	karaladığı	partinden	aday	olan	yani	diğer	tabir	ile	tükürdüğü	yüze	bakan	sen	,	hiç	inandırıcı	değilsin
Ördüğüm	duvarları	yıkmaya	,	aşmaya	çalışmanın	ne	denli	büyük	bir	salaklık	olduğunu	farkettiğim	günlerdeyim	...	Tuğlaları	elime	verenler	düşünsün	artık	!
Alınan	seçim	kararı	Ülkemize	hayırlı	olsun	.	Türkiye	yeni	bir	yönetim	sistemine	gidiyor	.
Schwartzman	bu	performansa	ne	kadar	devam	edebilecek	,	maçın	kaderi	buna	bağlı	şu	an	.	Yalnız	ne	güzel	oynadı	be	.	Nadal	da	sever	böyle	maçları	#	VamosRafa	#	USOpen
@USER	İyi	de	usta	portekiz	ve	fransa	takımları	arasında	neden	böyle	bir	ikileme	düştün	ki	?
@USER	Süleyman	şah	türbesi	olabilir	mi	.	Hem	de	seyyar	.	Dizinin	formatına	uyar	gibi	..
#	EfsaneİsmailUyanık	önce	sağliğin	önemli	gecmiş	olsun	başkanim
KUŞADASINA	YAKIN	YERİ	OLAN	OLGUN	VARSA	YARDIMCI	OLURUM	....
@USER	@USER	@USER	kanka	bahsettiğin	şeyin	konuyla	alakası	yok	yürümez	böyle
BU	NEDIR	ALLAH	BELANIZI	VERSIN
@USER	Atılgan	BAYAR	vallahi	BAYDIN	artık	Yeter	yaw	insan	da	biraz	utanma	olur	Biraz	arar	verir	.
Kabullendim	artık	Bugün	yoktu	yarında	olmayacak
@USER	Teşekkürler	Mert	,	delikanlı	abim	benim	.
Kar	ne	zaman	yağmayı	düşünüyorsun	kardeşim
@USER	@USER	@USER	Çoğu	boş	bu	cekismelerin	,	insanin	kişisel	gelişmesine	hiç	katkısı	yok	.	Bu	tartışmalara	giren	insanlar	oturup	bir	jeoloji	,	bilim	felsefesi	,	ya	da	biyoloji	kitabı	okusalar	dünyaları	anında	değişir	.	Ne	varsa	tabiatta	,	bilimde	var	.
İçki	içerek	insanlar	akıllansaydı	sizin	gibi	sarhoş	ve	ayyaşlar	profesör	olurdu	ama	gel	görki	siz	hâlâ	halk	ve	millet	bile	olamadınız
@USER	Hatay	dan	künefe	mersinden	künefe	.	Kahramanmaraş	dan	dondurma	mesela	..	örnek	verdim	..	ALLAH	rızası	için	haydı	diyarbakır	da	evlatlarını	isteyen	mübarek	ANNELER	in	yanında	olduğumuzu	gösterelim	o	mübarek	anaların	duasıno	alalım	.	lutfen
Şuan	uyanabilmek	için	Hakan	Peker	den	:	”	O	bir	vefasızdı	,	o	bir	hayırsızdı	nedenn	gönül	onu	arıyor	”	dinlediğime	sizde	şahit	olun	Günaydın
Allahım	!	Senin	için	oruç	tutan	kullarına	ahirette	açlık	ve	susuzluk	çektirme	!	Onları	cennet	ve	cemalinle	,	Reyyan	ve	Kevserinle	#	ElexusOtelDolarKazigi	#	VeBitcoiniAnlatıyoruz	#	fırsatcılıkyapmayın	#	TUR2018	#	9EkimDünyaKahkahaGünü	#	pazartesi	#	SemraKuytulGözaltında
@USER	Halkına	diyecek	kadar	çok	ayip
Gidin	ağız	birliği	yapın	bizi	yuhalıyorlar	diye	ağlayın	hocanızla	yönetiminizle	vasat	futbolunuzla	siktir	olup	gideceksiniz	götünüze	baka	baka	gideceksniz	sizin	gittiğiniz	gün	buralar	bayram	olcak	@USER	@USER
Janssene	5	milyon	euro	kiralama	bedeli	verilmiş	bi	sene	boyu	oynamadı	doğru	düzgün	yazıklar	olsun	Aziz	batırdın	kulübü	Allah	bildiği	gibi	yapsın	seni	!
@USER	Boş	biri	amacı	üç	beş	beğeni	için	her	şeyi	yapmak	ona	tepki	verirsen	daha	çok	amacına	ulaşacak	o	yüzden	hiç	görmemek	en	mantıklısı
@USER	1-	Her	çocuk	ateist	doğar	,	ailesinin	yönlendirmesi	ile	din	seçer	ya	da	seçmez	.	2-	Sanırım	bu	tarz	müslimlerin	hepsinde	fantaĞzi	çamaşır	var	(	mahrem	yerleri	kapaklı	)	3-	Ve	en	önemlisi	,	dünyadaki	son	dindar	öldüğünde	dünya	gerçekten	yaşanılası	bir	yer	olacak	.	Başkada	sözüm	yok
@USER	@USER	@USER	gebzeden	böyle	tweetler	atmak	da	ne	biliyim	...
Hamarat	bir	oda	arkadaşınız	varsa	sırtınız	yere	asla	gelmez	arkadaşlar
@USER	BİZİM	PADİŞAHIMIZ	HİÇ	BİR	PADİŞAHA	BENZEMEZ	ÇÜNKÜ	MAZLÜMLARIN	YANINDA	ONUN	İÇİN	90	YAŞINA	KADAR	BİZ	ONU	Bİ	YERE	BIRAKAMAYIZ	BAŞIMIZDA	OLMASI	ŞART
@USER	drama	uçurabilmek	büyüklenebilme	ukala	@USER	süzgün	göz
Ders	çalışıcam	diye	telefonun	internetini	bilgisayara	bağladım	,	pubgye	güncelleme	gelmiş	ve	bugün	yenilenen	6	gb	internetim	bitmiş	üstüne	ek	paket	alıp	onu	da	bitirmiş	.	Kanser	olma	sebebi	..
Gün	içinde	açıp	açıp	izlerim	artık
@USER	Kesinlikle	,	daha	samimi	daha	temiz	duyguların	olduğu	günler	ve	şimdi	sıradan	gelebilir	yada	basit	gelebilir	çok	kişiye	de	ben	o	fotoğraf	çekilmeden	önceki	heyecanı	ve	mutluluğu	çok	iyi	biliyorum	.
@USER	Bu	mübarek	ramazan	ayında	cenab	-	ı	hak	tüm	din	kardeşlerimin	dualarını	kabul	eyler	inşAllah
sürekli	ağlama	isteği	oğlum	adamsan	bırak	lan	peşimi	piç
#	CümleniYaz	çok	medeniler	gördüm	.	Kanları	bozuk	!
@USER	Sezon	sonu	yolcu	ona	kabulde	iki	macta	giden	para	siralama	yuzunden	gidecek	para	yonetim	bunu	dusunuyordur	umarim
Çevrim	içi	oluşunu	izlemekte	sevdaya	dahil	mi	?	@USER
@USER	@USER	Birşey	üretmediğiniz	için	o	kaymayıp	ne	yapsınlar	...	Merak	etmeyin	gençler	yine	gerekli	ortamlarda	TSM	’	nin	en	efsanelerini	dinliyor	,	hem	de	sahiplerinin	sesinden	.
Piçlik	yapmayın	MARDİN	TÜRK	ELİDİR	ARTUKLUDUR	KIRMIZI	ÇİZGİMİZDİR
Vodafone	hattıma	her	ay	300	küsur	TL	fatura	odedigim	yetmiyormus	gibi	bir	de	ikinci	bir	hattım	var	oda	faturalı	Allahtan	belamı	isteseymişim	daha	iyimiş
@USER	Canan	hanim	muhabirin	sizin	hakkinizda	soyledikleri	yalanmi	siz	bunun	cvb	verin	sorun	değil	yalansa	yalan	deyin	attiginiz	tweet	ler	ortada	bunun	neyini	savunup	muhabir	yalan	diyorsunuz	zihniyyetiniz	herkes	tarafindan	bilinen	net	bi	sey
pir	sultan	abdal'ım	ey	hızır	paşa	yazılan	geliyor	sağ	olan	başa	beni	hasret	koydun	kavim	kardaşa	kâtip	arzuhalım	yaz	yare	böyle	kul	olayım	kalem	tutan	ellere	şekerler	ezeyim	şiirin	dillere	kâtip	arzuhalım	yaz	yare	böyle
@USER	@USER	100	mbit	e	kadar	paketim	,	hat	destekliyorsa	100	mbit	tanimlamalari	gereken	paket	kisacasi	,	genel	olarak	hat	kalitesi	dogrultusunda	kopma	olmadan	en	yuksegi	veriyoruz	diyorlar	.	Bana	arkadaslara	telefondan	ulasilirken	TT	port	hizini	su	an	100	yaptirtmiyor	ama	yukselticez	demislerdi
Yeniden	Diyorsun	Sayın	Başkanım	Siz	benim	hayalimdeki	Fenerbahçeyi	anlamadınız	diyorsunuz	içerde	adam	yokken	orta	yapan	hasan	ali	yanına	pas	atamayan	mehmet	topalı	izlemeye	devam	ediyoruz	.
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Yüce	Allah	bir	gün	bunu	yapan	ve	sebep	olanların	hesabını	görür	..	Hem	Dünyada	ve	ahirette	bütün	Mazlumların	veballeri	bunların	üzerine	olsun	..
#	DEMOKRASİkazanacak	Başkası	erken	seçim	dediği	zaman	kükruyorsunuz	,	vatan	haini	oluyor	,	demokrasi	diyorsun	ama	iş	AKP^ye	gelince	gayet	normal	ve	olağan	oluyor	oyle	mi	?	#	Sandığa65Gün	#	ProtesoEdiyorum
Gelecek	tahminim	geliyor	!	!	!	Aldigimiz	gencleri	Altinordu'ya	kiraliyacagiz	.	Hepsini	Birden	.
Düşürdü	adını	kapıp	kaçan	martı	Bir	avluda	paramparça	Yapıştırmak	istedim	dudaklarıma	Bir	kan	sızısıyla	adını	Ya	da	toprak	testiden	içmek	kana	kana	Toz	toprak	içinde	bir	şarkıyla	_	_	_	_	_	_	_	_	_	_	_	_	_	_	_	_	_	_	_	_	_	_	_	_	_	_	_	_	_	_	_	_	İ.K	_	_
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Hah	ne	güzel	dedun	oni
Pişmanlıktır	geceler	hoppa	cumba	yabadabudu
Şu	yaşımda	beni	tahammülsüzleştirdiğin	için	teşekkür	ederim	hayat	.
@USER	@USER	kesinlikle	yapragi	resmen	zorladı	gibi	oldu	"	eskisi	gibi	olamayız	"	ne	demek	ya	#	TeamBarış	#	BarısOzansoy
Arkadaşimın	3	yaşındaki	kızı	dogum	gunune	gitmis	orda	3	yasindaki	bir	oglan	buna	seni	seviyorum	demiş	arkadaşım	bana	soruyor	bu	bebeye	nasıl	gözdagi	veririz	diye	nasil	gözdagı	verelim
Bensiz	nasıl	da	mutlusun	ama
@USER	aynen	yavrum	insanlar	kendilerini	düşürmekten	büyük	zevk	alıyorlar	artık	emin	oldum	buna
@USER	Dün	sahada	adam	kovalayan	kafa	atanlara	verilmeyen	kartlara	bu	kadar	tepki	göstermedi	totoş
@USER	Kabartma	etkisi	oluyor	Ömer	bey	.	:	)	Ben	birkaç	kez	denemistim	karpuzlu	ve	elmalı	.	Hafif	bir	aroma	veriyor	.	Bu	arada	tarifte	şeker	ve	yumurta	fazlaymis	.	O	kek	çok	kabarır	.	:	)
Çok	rahatsızsan	bakmayacaksın	,	kadın	istediğini	giyer	size	ne	?	Madem	ki	çok	müslümansın	o	zaman	namahreme	bakmak	günahtır	diyip	kafanı	çevireceksin	.	Ha	bunu	bilip	de	eleştiricem	diyosan	yallah	arabistana	.
Azıcık	sevsene	lan	ihtiyacım	var	.	belki	o	duyguyu	yaşamak	istiyom
Yav	açız	aç	bu	duygusallık	nerden	çıktı	şimdi
galiba	telefonu	bozdum	ben	yine
sabahlıyalım	lülüm	yeterki	güzel	haberler	gelsin	ŞahinTepesi	KanalDegiştirsin
Butun	englenenleri	takip	eden	bir	hesap	varmı	direk	ondan	herkesi	takip	edeyim
Olmuyorsa	zorlamamayı	,	bir	sonucu	yoksa	bitirebilmeyi	öğrenip	bazı	şeylerin	benim	isteğime	göre	değişmeyeceğini	,	kimsenin	ilk	zamanlardaki	gibi	kalmadığını	,	hayatın	bi	şekilde	devam	ettiğini	anladım
@USER	pist	akrabanda	mavi	gözlü	varmi	hic	.	dikkat	et	yunanli	olmasin	.	Mavi	ve	beyaz	yanyana	korkma	ama	senin	icinde	#	HerŞeyÇokGüzelOlacak
@USER	Bunların	anketlerin	göre	Yıldırım	önde	yalnız	üstad	.	3	anket	gördüm	bugün	maalesef	hepsinde	önde	biri	gezici
Hangi	konuda	şanslı	oldular	ki	bunda	olsunlar	üzülmeyin	iyi	bişe	olsa	başımıza	taş	yağar	#	survivor2018	#	hilmur
Biz	bu	takımı	2	.	ligde	bile	desteklerken	bu	kadar	isteksiz	değildik	içimizde	gram	heves	birakmadiniz	..	YÖNETİM	İSTİFA	!
Neyse	seni	çok	seviyormuş	ne	tatlı	Ona	de	herşeyim	demişsin	bana	ne	kaldı
Tedavide	kullanılacak	ilaç	da	Ehl	-	i	Sünnet	âlimlerinin	(	rahmetullahi	teâlâ	aleyhim	ecma	’	in	)	kitablarıdır	.	Bununla	beraber	;	hastalık	bulaşmamış	,	boş	bardak	gibi	olan	gençleri	Ehl	-	i	Sünnet	âlimlerinin	kitabları	ile	doldurmalıyız	.
Yemin	ederim	ki	bana	her	şey	günah	şu	dünyada	..	!
@USER	@USER	Yeni	tanımama	rağmen	siz	ve	twitleriniz	çok	yumuş	yumuş	fighting
@USER	O	savaşmaya	gelmiştir	bana	sevimli	geldiği	için	koyuyom	iyi	geceler	diliyorum	cnm
Lira	’	yı	altına	sabitlersek	ne	olur	..	Türkiye	parasal	politika	araçlarından	vazgeçer	.	Altın	dolar	endeksine	,	dolar	endeksi	de	Euro	,	Sterlin	ve	Yen	’	e	bağlı	olduğu	için	paranın	değeri	ülke	dinamiklerinden	alakasız	bir	şekilde	belirlenir
@USER	Kaybeden	akparti	veya	yıldirım	değil	.	Kaybeden	akpartinin	etrafinda	olan	yalakalar	oldu	.
@USER	Yok	sizi	çarpmadıysa	bize	bisey	olmaz	mdr
@USER	Geçmiş	olsun	mehmet	umarım	sizde	birşey	yoktur
Afedersiniz	ama	vajinası	olan	kendini	tanrı	sanıyo	amk
Post	-	modernist	şiirimle	sizlere	veda	ediyorum	:	Felek	felek	ettin	beni	kelek	İi	gclr	.s
@USER	Bizim	yerimize	de	size	kupa	verdiler	haksız	bir	şekilde	.	Kupanın	müzenizde	kalması	için	yapılan	değişiklikleri	,	atılan	taklaları	araştır	.	Değiştirilen	58.	maddeden	başlayabilirsin	.
ÖZÜR	burdan	karot43	mehmet	hocam	halil	beyden	ozur	haine	inandık	hisse	40	gelince	fesih	davasından	vaz	gectım	dava	paramı	aldım	kopek	bok	yımekten	vaz	gectı	dıye	sunu	anladım	kopek	bok	yemekten	vaz	gecmemiş	yeni	memsazedeler	icin	kul	hakkı	yenmiş	#	memsa
@USER	Peki	ne	yapılmış	oldu	şimdi	,	yarın	on	milyon	oyu	hapishaneden	alan	bir	lider	görüntüsü	kazanırsa	ne	yapabileceksiniz	?	Hesaplar	tepkiden	başlar	,	sıradan	bir	liderin	dünyada	neredeyse	Nelson	Mandela	gibi	algılanmasına	yol	açılmasına	izin	verilmemeli
Valla	isteyen	kusura	bakabilir	zaten	herkes	kendi	kusurlarını	görmezden	gelip	milleti	eleştirir	olmuş
@USER	Biz	kendimizi	kurtarıyoruz	çok	şükür	fkfkf
Ah	!	seni	sevmek	,	anlamını	bulmuş	gibi	hayatın	...
@USER	@USER	TC	yi	kaldırıp	andımızı	hiçe	sayan	güruh	bunu	nasıl	söyler	ya	neyin	kafası	bunlar
bir	şeyi	çok	merak	ediyorum	.	tweet	grubunuz	falan	mı	var	?	bilmem	ben	bu	tweeti	bugün	,	aynısı	sen	yarın	,	o	da	iki	sonra	atsın	diye	ya	da	tweet	çalmaya	mı	çok	meraklısınız	?	vazgeçin	artık	amk
Ordu	içindeki	çürük	elmalar	ayıklanınca	gerçek	Türk	ordusu	Kandil'e	yürüyor	.	Bu	gurur	sizin	,	hepiniz	alınlarınızdan	öpüldünüz	...	#	MehmetcikKandilde
@USER	@USER	#	stajsskbaslangiciolsun	STAJ	DÖNEMLERİNE	EMEKLİLİĞE	SAYILMASI	İÇİN	SGK	PRİMİ	BORÇLANMA	HAKKI	İSTİYORUZ	!	MİLYONLARCA	İNSAN	SİGORTASIZ	ÇALIŞTIRILDI	VE	ÇALIŞTIRILIYOR	.	LÜTFEN	BU	KONUYU	GÜNDEME	GETİRİN	!	DERNEK	BİLE	KURULDU	.	MİLYONLARCA	İNSANIN	SESİNİ	DUYURUN	@USER
İlerideki	eşim	umarım	sen	de	akraba	gezmelerini	sevmiyosundur	ve	bayramda	tatile	gideriz	dimi	he
Güzel	rüyalar	görmek	,	görülen	güzel	rüyaların	içinde	yer	almakta	mutluluğa	dahil	.
güçlülüğün	aq	keşke	ben	de	güçsüz	olsaydım
@USER	Göreceğiz	.	Ciguli	belki	Şampiyonlar	liginde	bir	şeyler	yaparda	sene	sonu	elden	çıkarırız	.
Bademciklerim	şişti	üff	neden	sürekli	hasta	oluyorum	ki
MAÇ	HÜKMEN	BİZİM	LEHİMİZE	SONUÇLANACAK	BAŞKA	YOL	YOK	HESABI
@USER	#	EmeklilikteYasaTakilanlar	seçimden	önce	çözüm	bekliyor	#	ÇÖZÜMYOKSAOYDAYOK	30	yıl	çalış	prim	gün	sayıları	10	bin	olsun	adalet	bunun	neresinde	.	Üstünede	çalıştıkça	maaş	düşsün	dünyanın	neresinde	böyle	bir	sistem	var	erken	emeklilik	istemiyoruz	gaspedilmiş	haklarımızı	istiyoruz	.
İmparatorluk	Orduları	Başkumandanı	#	EnverPaşa	“	Tarih	şahittir	ki	,	Türk	askerinden	şanlı	,	Türk	askerinden	fedakar	hiçbir	asker	yoktur	.	”	#	EnverPaşa	“	Enver	,	bir	güneş	gibi	doğmuş	,	bir	gurûb	ihtişamıyla	batmıştır	,	arasını	tarihe	bırakalım	.	”	#	MustafaKemalAtatürk
Sarılsan	geçerdi	.	Darıldık	kaldı	öyle	.
Fanboy	ve	fangirller	bu	dünyanın	veremidir
Marco'dan	kimse	bahsetmedi	ama	ben	Marco'ya	aşık	olmuştum	ya	keşke	daha	uzun	kalsaydı	dizide	orijinal	bir	karakterdi	beni	bulsun	evlenelim
@USER	@USER	Iki	sene	oldu	o	paylaşımı	yapalı	.	Ve	sildim	sonrasında	.
@USER	Kendimi	hafif	meşrep	bilirdim	bu	teste	göre	420	’	yle	oruspunun	önde	gideniymişim
Eğitim	en	önemli	bakanlık	.	Bu	bakanlığa	umut	vaad	eden	,	demokrat	bilgin	bi	adam	geldi	.	İnşallah	bi	devrim	yaratır	.
@USER	Normal	bir	şey	yazılsa	bile	diyorum	?	Üstüne	gidenleri	ya	da	linçleyenleri	saymıyorum	?
@USER	Oldumu	abı	bak	bakalım	bana	cok	jantı	oldu	gıbı	geldı
Mısır'a	karşı	İngiltere'nin	desteği	alınmıştır	.	Yetmiş	dört	#	BBMAsTopSocial	BTS	@USER
@USER	Reis	keske	biraz	ezeli	rakibinin	kurduğu	takima	bakip	yazsaydin	bunu	.	Ki	ayrica	keske	yari	final	ceyrek	final	oyanamak	bu	kadar	basit	olsa
Kötülüklerin	büsbütün	egemen	olduğu	Namussuz	bir	çağ	bu	,	biliyorsun	.	"	Cemal	Süreyya	"	Hayırlı	Cumalar	...
yoongi	bütün	selcalarında	çok	masum	çıkıyor	oysaki-
#	KazDağlarıHepimizin	Biz	vatan	hainydik	siz	vatanseverdiniz	haniHani	biz	dış	güçler	tarafından	kışkırtılyorduk	da	siz	yerli	ve	milli	diye	ayran	tavsiye	etmiştinz	bizeO	ayranın	bile	yeşil	çayırlarda	otlanan	hayvanlar	sayesinde	soframza	geldiğini	allah	aşkına	sadece	biz	mi	bilyoruz
@USER	Şuna	bak	tabi	freyle	muhattap	olucam	yaaa
Her	nys	dünkü	#	yks18	sınavında	çocukları	teskin	etmek	amacıyla	sınav	başlamadan	biraz	sohbet	edeyim	dedim	hedeflerini	sordum	.	Bi	tanesi	dedi	ki	,	sayısalcıyım	ama	medya	tercih	edicem	.	Hmm	dedim	güzel	.	Çocuğun	adını	eve	gelip	instada	aradım	orta	halli	yutubır	çıktı
@USER	14	sene	evvel	okumuştum	Drina	Köprüsü	’	nü	.	Kendi	alanında	en	iyisi	olduğunu	aldığı	ödülden	ispat	ediyor	zaten	.	Cengiz	Dağcı	okumak	bizim	neslimiz	için	bir	ayrıcalık	.	Unutuyor	veya	unutturuluyoruz	çünkü	.	Bazı	romanları	sıksa	da	Türkün	büyük	yazarlarından	.	Ruhu	şâd	olsun	.
@USER	Şuan	burada	öğlen	7	saat	fark	var	hesapla	şite	:	)
@USER	@USER	Hiç	bir	şey	bitti	demekle	bitmez	..
Allah'ın	davası	;	Kim	var	denildiğinde	,	sağına	ve	soluna	bakmadan	ben	varım	diyen	ve	göğsünü	zulme	karşı	siper	eden	serdengeçtilerle	yürür	.
@USER	Hepi	topu	30	-	40	mio	.	Bunun	icinde	kalan	yasadi
Arkadaşlar	sağlıktan	ertelemeli	olanlarla	ilgili	bir	haber	var	mı	?	21gün	yapacak	mıyız	?	#	bedelli	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
Yüzsüz	olmak	da	ayıp	değil	gurursuz	olmak	da	,	hatta	alkolik	olup	ölmek	de	..
@USER	Kişi	kendinden	bilir	işi	tabi
Aklımın	başına	gelmesi	için	daha	kaç	bıçağı	sırtlamam	gerekiyo	?
@USER	Bu	aşağlıklar	neden	herseferinde	yalakalık	için	ahlak	dersi	vermeye	kalkıyor	ki	atın	çöpe	gitsin	boş	konuşuyorlar	.
5	)	Aşırı	ifa	güçlüğü	içerisinde	bulunduğunu	iddia	eden	yüklenici	bu	dönemde	iş	yapmaya	zorlanamaz	.	İradi	olarak	iş	ürettiyse	,	süre	uzatımı	hesabında	bu	işlerin	süre	boyutu	dikkate	alınır	.
@USER	puhahaha	benfica'yı	eleyemedi	diye	cocu	başarısız	mı	oldu	:	PP
Yaz	meyvesi	tadında	dondurma	gibisin
@USER	@USER	Hiç	bi	şey	aneyim	minnoş	minnoş	oturuyorum
@USER	1.Hepsi	islam	karşıtı	olduğu	için	ortak	düşman	algısıyla	hareket	edebiliyorlar	.	2	.	müslümanlar	ise	rasyonalizm	,	materyalizm	,	pozitivizm	vb	etkisiyle	yaşadıkları	için	ayrışmayı	düşünüyorlar	ve	ümmet	bilinci	oluşmuyor	.
@USER	Türk	Ceza	Kanununun	HER	MADDESİNDE	MAĞDUR	VAR	Vatan	hainlernin	verdiği	kararları	İncelemeden	onadığı	dosyaları	kabul	etmiyoruz	Eşit	yasa	ceza	indirimi	bekliyoruz	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
bakın	aradığınızda	"	aradığınız	kişi	başka	biriyle	görüşüyor	"	diyorsa	kapatın	amına	kodomun	telefonunu	.	çağrın	düşüyor	zaten	5	dakika	sabret	geri	dönüş	yaparım	.	sürekli	arkada	dıt	dıt	dıt	diye	çaldırtma	şu	soktoğumun	telofonunu	.
Flaka	at	,	Zombi	ol	Gel	kollarıma	.	Mirasımı	dökeyim	Yollarına	...	-	"	E	-	Devlet	miras	"	konulu	Posta	gazetesi	yazımdan
#	YazYazBunudaYaz	Yan	yana	ayrı	yazılır	,	biz	kördüğüm	olalım
Zaman	makinesini	icat	etseniz	ne	zamana	ışınlanırsınız	?	Me	:
@USER	@USER	@USER	@USER	o	da	bir	replik	olmasın	.	hani	devlet	görevini	yapıyor	vb.
Taym	akmıyo	yalnız	cağnım	fandom	güzel	bi	şeyler	olsa	da	bi	hareketlensek	?
@USER	Hahhaaa	dönüşüm	muhteşem	oldu	bekleyin	görün
@USER	ağız	tadıyla	makarna	da	yiyemeyeceksek	ne	anlamı	kaldı	öğrenci	olmanın
Allah	:	Bıktım	sizden	yavşak	herifler
Aldığım	ojenin	fiyatını	öğrenince	elimde	altın	varmış	gibi	kıymetli	oldu	...
@USER	Evlenen	nişanlananlar	bir	başarı	elde	etmiş	de	sizler	geride	kalmışsınız	algınız	ne	kadar	anlamsız	.	Evlenmek	bir	meziyet	değil	,	ne	öküzler	var	evlenmiş	olan	.	Sizlerin	planları	çok	daha	takdire	değer	bence	.
Mutluluk	bile	acı	veriyor	Çünkü	sonu	var	biliyorum
Kılıçdaroğlu	asıl	konuyu	kaçırdın	.	Konu	belediye	başkanlık	seçimlerinde	yaptıklarını	meclis	ve	referandum	seçimlerinde	yapmalıydın	.	Anayasa	değişti	,	başkanlık	sistemi	geldi	,	AKP	tüm	kurumları	yandaşlarla	doldurdu	.	Geçmiş	olsun	,	atı	alan	gerçekten	Üsküdar'a	geçti	.
Sosyal	hizmet	sadece	kdın	ve	lgbtlilerden	oluşmuypr	bunu	anlayın	artık	amk	koyunları
Annem	muazzamdı	ya	sjsnsndndndnshsjsksj	tam	rüya	sahnesinde	geldi	televizyona	baktı	"	noluyo	kız	öldüler	mi	"	dedi	krize	girdim	o	an	snsnsnsnsnsnsh
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Yurt	dışı	uçuşların	,	yurt	içi	uçuşlarından	daha	ucuz	olması	nasıl	bir	alaka	!
Benim	saatler	pazae	sabahı	sessizlil	kahve	ve	kitap
İki	şey	sonsuzdur	;	1-Evren	2-PDR	hocalarının	verdiği	ödevler	Birincisinden	emin	değilim	.
@USER	@USER	kaça	sattın	kardeşim	partiyi	...	kaç	followera	feda	ettin	koca	çınar	partiyi	...	ahahha	...	genel	merkeze	sandelye	mi	almak	için	yoksa	...
Herkesin	derdi	kendine	tamam	da	,	bir	olur	mu	küle	dönmüş	,	yananla	...
Arkadaşım	yaz	okuluna	kaldı	,	canım	burda	çok	sıkılıyo	diyorum	yaz	okuluna	kalsaydın	diyo	,	başım	ağrıyo	diyorum	yaz	okuluna	kalsaydın	diyo	,	staja	gidiyorum	yoldayım	diyorum	yaz	okuluna	kalsaydın	diyo	,	yarın	artık	arkadaş	olmak	istemiyorum	dicem	bakalım	ne	diycek	...
@USER	Tabi	Mabede	Gidince	Günaydın	Demek	Bile	Değişti	.	Günaydın
Annemle	bi	alışverişe	çıkayım	dedim	,	Eskişehir	yolundayım	,	kadının	kafası	atarsa	sırf	bi	elbise	için	Eskişehir	’	e	gideceğiz	,	evden	çıkış	saatim	10:30	~
@USER	şlgjsaşljgsa	maalesef	,	halen	uzmanların	fantezisi	olarak	duruyor
Hayatımda	eksik	olan	şey	pinterest	idi	doğru	ya	silmiştim	ben	o	uygulamayi	:	/
@USER	Sen	sınavdan	geç	diye	elinden	geleni	yapmış	daha	ne	istiyorsun	nankör
#	HamzaHocaMülakatlaElemeyn	hocam	bize	cevap	verin	lütfen	.	Size	güveniyoruz	@USER
Biliyorum	hiç	bir	zaman	gitmeyeceksin	papatyam	,	çünkü	biz	ayrı	yastıklara	başımızı	koyarken	aynı	hayali	kuruyoruz	,	çünkü	sevmek	var	,	sevilmek	var	,	gözyaşı	var	,	çünkü	ellerinin	,	teninin	kokusu	var	..	nereye	gidersek	gidelim	unutma	ki	gözlerimde	donmuş	iki	damlan	var	..
@USER	La	bedava	dağıtıldı	demeyin	yatıp	ağlarım	biz	niye	gitmedik	diye
Gomis	gibi	bir	oyuncumuz	gitmiş	açıklama	yapan	yok	..	Neden	?	Çıkıp	bilgi	vermek	bu	kadar	mı	zor	?	?	@USER	@USER
@USER	@USER	Burda	mültecilere	düşmanca	bir	davraniş	yok	..	burada	bazi	multicilerin	rahatlığı	mevzubahistir	degerli	prof	...
@USER	Sen	daha	akla	mantığa	yatkın	şeyler	derdin	ya	ne	o	çaptan	mi	düşüyorsun
#	sagliktorbayasigmaz	muayenehane	aşamazsınız	dediler	önce	hocalarımıza	.	Şimdi	de	gidin	açın	diyorlar
@USER	Cumali	diziye	renk	kattı	adeta
Bir	felsefe	yapmayan	beinsports	yorumcuları	kalmıştı	onlarda	yaptılar	çok	şükür
@USER	Ne	oldu	renkli	mi	çıktı	?
Ya	merak	ediyorum	.	Acaba	hangi	tv	kanalının	birinci	ve	tek	amacı	Reyting	değil	?	Yıllarca	ekranlarda	insanların	,	tabiri	caizse	pazarlandığı	,	kurmaca	evlilik	programlarını	izledik	.	Peki	neredeydi	insan	hakları	?	Neredeydi	bizim	bu	duyarlı	vatandaşlarımız	?
Lens	iyi	başladı	sezona	Sonra	ne	oldu	ise	oldu
Başak	burcu	anne	ile	Aşk	-	ı	Memnu	izliyorumdur	;	Deniz	hanımın	annesi	,	mektuplarda	Deniz'i	anlatmış	Deniz'in	babasına	,	(	adam	kızını	hiç	görmemiş	sanırım	)	ama	onun	adının	geçtiği	satırlardaki	mürekkepler	bozukmuş	,	Deniz	hanım	da	mektubu	okurken	duygulanıp	ağladığını	düşündü	babasının
Evrime	inanan	dünyayla	yaratıldık	diyen	dünyaya	bir	bakın	..	Evrim	yoktur	diyenlerin	seviyesi	insana	benzeselerde	maymun	seviyesinde	kalmış;dünyanın	en	rezil	ülkelerinde	yaşıyorlar	..	Evrime	inanan	dünyaya	göç	ediyorlar	.	#	EvrilmedikYaratıldık
@USER	Evet	aynen	Allah	çıkar	menfaat	peşinde	koşanlardan	uzak	tutsun	bizleri
Eet	arkaaşlar	herşey	buraya	kadardı	tezgahı	kapatıyoruz	tezgah	kapandı	hadi	hayırlişler
Mücadele	ettiğin	bu	masumlara	muhtaç	kalasın	..
Ne	diyor	Frank	Underwood	:	Dünyada	herşey	seksle	ilgilidir	.	Seksin	kendisi	hariç	.	O	güçle	ilgilidir	.	Güç	olunca	kırbaç	aklına	gelir	.	Sıradan	,	fakir	birininse	tek	bir	kırbacı	vardır	.	O	da	penisi	.
@USER	Tez	vakitte	nasip	etsin	inşallah	amin
sana	ne	amk	paralar	nerede	komidinin	üstünde	sabah	annene	söyle	versin	harçlığını	sana	mı	kaldı	paraları	sormak
Ümraniye	belediyesi	saolsun	bi	dışarı	çıkalım	hava	almaya	dedik	astım	etti	yine	.	Bi	yol	çalışmasını	bitirmek	bu	kadar	zor	olmamalı
daha	büyük	deprem	olmasın	lütfen
@USER	Sonsuza	kadar	gitmiyor	mu	o	zaman	bu	bilgiyi	silemiyorsam	anneannemi	ya	da	babaannemi	silmem	lazım	tusa	yer	açılması	için
@USER	Böyle	bir	şey	varmı	yuh	olsun	bunlara	yuh	bunlar	şaşırmış	bu	nasıl	bir	fiyat	bu	nasıl	çılgın	bir	ücret	lanet	olsun	bunlara	soyup	soğana	çevirdiler	güzelim	yurdumun	insanlarını
Küçük	ayrıntılara	dikkat	edişim	herkesi	elemekte
@USER	Yahu	nasıl	kindar	bir	güruhsunuz	be	!	Şu	yazılanlara	bak	!
@USER	@USER	@USER	Rizespor	36	puan	ile	ligi	bitirdi	üstündeki	rakibi	Kayserispor	,	Bursaspor	ve	Osmanlıspor	38	puandaydı	ve	rizespor	bursa	ya	ve	osmanlıya	yenildi	,	Kayserispor	’	uda	iki	maçta	da	yenemedi	.	Burda	başka	takımlara	bakmadan	hatayı	34	maçın	18	’	inde	yenilerek	kendinizde	arayın	!
Birkaç	senedir	ramazanda	unutarak	biseyler	yemedim	sizcede	unutup	bı	İskender	yemenin	zamanı	gelmedi	mi	?
Hemen	gidip	bina	kameralarını	kontrol	etmem	lazım	sürekli	asansör	kullandığımda	mükemmel	bi	parfüm	kokusu	kalıyor	allahım	artık	kiminse	karşılaşabilir	miyim	bu	ne	parfümü	ya
@USER	Lan	niye	gelmiyor	hala	niye	açıklanmadı	kafayı	yiyecem	amk
@USER	cüzdanı	evde	unutmuş	olamaz	mı	?	...
@USER	Günaydın	iki	rengine	kurban	olduğum
Pardon	ama	kızlar	hizmetçi	değil	anlayın	artık	şunu	!	Çıldırıcam	ya	!
@USER	Adem	çıkınca	Turabi	herkes	herkesi	yazabilir	kimse	sana	bir	şey	söyleyemez	demişti	Elif'e	.	Şimdi	niye	kendisi	ağlıyor	?	@USERözturk	Her	geçen	gün	gözümden	düşüyorsun	ne	oldu	bi	anda	Turabi	fanı	kesildin	?	Aa	pardon	Nagihan	kankanla	Turabi	de	kanka	değil	mi
@USER	Kırmızı	Saçlı	Kadın	-	Orhan	Pamuk	...	İki	defa	elime	Orhan	Pamuk	kitabı	alıp	bitiremeyenlerdenim	.	Ayıplamayın	böyleyim	işte	.	Neyse	bu	kitap	daha	kısa	ve	anlatım	dili	daha	anlaşılır	.	Bitirmedim	daha	ama	şimdilik	beğendim	.	Benim	gibi	Orhan	Pamuk	okuyamayanlar	için	on	numara	.
Kişinin	olgunlaşması	için	insanların	eziyet	ve	cefasına	sabretmesi	gerekir	.	İmâm	-	ı	Rabbânî	(	k.s	)
@USER	Ben	de	çok	keyif	alıyorum	,	biliyosun
Bu	adamin	bu	tarz	sorunlari	olmasa	zaten	bizde	oynamaz	avrupa	da	devam	ederdi	kariyerine	.	her	ne	kadar	onlarca	kez	yanlis	yapsa	da	kendisini	ilk	geldigi	gun	ki	gibi	hatirlamak	istiyorum	.
@USER	Geçen	seme	ceviz	büyüklüğünde	dolu	yağdığı	gün	çakan	şimşekleri	çekmek	istemiş	,	çekememiştşm	.	Böyle	bir	şey	lazım	demek	ki	.	O	da	bizi	aşar	.
Şu	1.30	saniyelik	video	hakan	muhafızın	tüm	bölümlerinden	daha	iyi
şu	s*ktiğimin	dünyasında	herkesin	vakti	aşırı	değerli	.	bir	tek	ben	gün	içerisinde	on	beş	saat	bile	çalışsam	değer	verdiğim	insanlara	vakit	ayırabiliyor	onlar	için	fedakarlık	yapabiliyorum	.	geriye	kalan	herkes	aşırı	yorgun	ve	zamansız	.
Sokakta	gezdiğimiz	kıyafetlerle	evde	dolanıp	mikrobu	eve	sokmayalım	.	Evde	ev	kıyafeti	giyilir	,	bunu	atlamayalım	.	Sonrasında	bol	sıvı	,	c	vitamini	,	soğan	-	sarımsak	,	mevsim	sebze	meyveleri	de	miss	gibi	takviye	olur	.
@USER	@USER	YA	MELODİ	AŞIRI	TANIDIK	SİZE	DE	OLUYOR	MU	#	IVoteBTSBBMAs	@USER
dün	gece	doların	yükselmesine	üzüldüm	ve	uykum	kaçtı	.	ben	bu	kadar	duyarlı	biri	değildim	.	duyarlı	olduğum	tek	konu	2	.	dünya	savaşı	sırasında	japonyaya	atılan	atom	bombalarıydı	.
@USER	@USER	İşte	Türkiye	gerçeği	,	Dizel	almak	istiyor	ama	fiyat	farkı	yüksek	alamıyor	,	ne	yapıyor	o	zaman	,	gidiyor	benzinli	araç	alıyor	,	sanayide	LPG	taktırıp	kullanıyor	.	LPG'de	ki	yüksek	rakam	tamamen	ekonomik	kaygı	...	@guskuay
Niçin	apar	topar	final	karı	aldınız	kamuoyuna	açıklama	yapmNızı	bekliyorum
Ayy	tweet	diye	ment	atıyordum	az	kalsın	şapşik	bengözüm	üstünüzde	annemdeyim	şarjım	yok	usluuuu
sabah	8.30daki	dersime	en	yakın	ders	13.30	da	napiyim	ben	okulda	öliyim	mi
Sayın	@USER	,	Adli	mahkum	yakınları	olarak	Onurlu	bir	lider	olarak	sizden	,	Rahip	Brunson	davası	ve	MHP	nin	Ceza	indirimi	teklifi	hakkında	acilen	basın	açıklaması	yapmanızı	arz	ediyoruz	.	@USER	ŞartliTahliye	Zaruriyettir
Ben	uyurken	yine	bütün	kardeşlerin	olduğu	whatsapp	grubundan	eski	/	güncel	fotoğraflar	atılmış	.	Yiğenler	ablalar	falan	galeri	coşuyor	.	Fakat	abim	hala	yakışıklı	pesssss
@USER	ailen	senden	utanmışdır	umarım	bunu	hissedebilen	evlatlar	yetiştirebildiysen	tabi	.
Hanim	hanim	onlar	benim	yavyularım
şimdi	nerden	toparlamaya	çalışsam	,	diğer	taraftan	dağılıyor	.
@USER	@USER	@USER	@USER	beyler	ayıp	değilmi	vip	’	de	bağırmıyorsunuz	arkadaş	söylüyor	bakın	?
@USER	Sen	başarısız	ibne	bir	alamancısun	.	Çirkin	videolarını	yayınlanmadığım	için	şanslısın	.	Akıllı	ol	.
Seneler	geçmiş	seneler	geçiyor	bazı	şeyler	hala	aynı
Zamanında	adam	sandıklarımız	,	hiç	çıkarmamak	üzere	şimdi	sandığa	koyduklarımızdır	.
Niye	?	Niye	yahu	niye	?	6	yasinda	!	Daha	6	yasinnda	yahu	!	Yapsa	ne	yapmasa	ne	o	odevi	,	okulu	assa	ne	asmasa	ne	?	Niye	doversin	?	Niye	demirle	doversin	?	Niye	hayatinin	dertlerini	el	kadar	cocuktan	cikarirsin	?	Bu	cahillik	degil	!	Insanligimizi	kaybettik	biz	...
@USER	Sabriyenin	günahı	ne	?	Ademi	zaten	Allah	affetsin	mendebur
WiFi	benim	odamdan	niye	çekmiyor	ya
Bunların	şarkılarını	dijital	platformlarda	dinlemeyelim	.	Konserlerine	evlatlarımız	gitmesin	.	Belediyeler	de	konserlere	davet	etmesin	.
@USER	Şu	anketin	aynısını	ALİ	KOÇ	ve	aziz	yıldırım	içinde	yapsana	bişey	denicem
Eğer	ömrüm	yeterse	ilerde	şu	yaşadığım	son	6	senenin	filmini	çekicem	.	Korku	var	dram	var	komedi	var	polisiye	var	suç	var	her	bi	bok	var	.	Ama	iyi	kalpli	hiçbir	insan	filmin	sonunu	beğenmeyecek
@USER	@USER	Biraz	gerçekçi	olsanız	.Tek	başına	bir	seçimin	yükünü	50	gün	sadece	Türkiye	’	yi	gezip	çalışan	adamın	üstüne	yıkmak	Ne	kadar	etik	.
hesabım	çalındı	,	benim	hesabım	tarafından	gelen	mesajları	ciddiye	almayın	,	hesabımı	geri	aldım
Kimseye	bak	burada	bunu	yaptın	demek	istemiyorum	.	Ben	fark	etmeyişlerine	kırgınım	zaten	!
@USER	ama	önermen	doğru	.	kapalılar	islama	daha	karşı	çünkü	islamın	ne	olduğunu	onlar	daha	iyi	biliyor	.	ve	farkında	olarak	ya	da	olmayarak	kabullenemedikleri	bu	dine	karşı	daha	tepkililer	.	Bence	eleştirsen	de	sen	de	öylesin	:	)
@USER	Yakaları	da	dikmiş	çok	şekil	ülkücü
@USER	Onun	tek	faydası	yastığıma	bıraktığı	koku	olacak	kashakja
@USER	16	yıl	okuduk	,	ayrıca	iki	senemiz	sınavlara	hazırlanmakla	geçti	.	Yolun	sonunda	ziraat	mühendisi	olduk	.	Kpss	sınavından	yeterli	puanı	aldık	şimdi	bakanlığımızın	atama	yapmasını	bekliyoruz	.	#	ziraatmühendisleriatamabekliyor	AtanamayanTarım	SandıktaKüs	53
Beni	takmayanı	bende	takmam	tweet	bu	kadar	haa	bu	arada	alemin	keyfi	yerinde	yine	maşallahhhh	.
Siz	niye	bu	kadar	malsınız	arkadaş	hem	Ersun	Hocayı	seviyorsunuz	ama	oynatmak	istediği	çapa	6	no	ile	stoperlerin	arasına	girecek	sistemin	net	adamı	Topalın	sakatlığına	seviniyorsunuz	mk	bende	sevmiyorum	bu	60	numara	giyen	topalı	ama	Hoca	,	sistemime	Topal	uyuyor	diyor	mk	.
@USER	Benim	tercihim	tostcu	erol	olacak
@USER	40	yıl	hatır	öncedenmiş	canım	çokkk	önceden	,	şimdi	40	saniye
#	BuGeceye1SözBırak	Okuyup	anlamak	,	bilmek	gerek	.	Çünkü	insan	en	çok	bilmediğine	düşmandır	.
Yanımda	kal	.	Çok	geç	rastladım	sana	.
@USER	Boşver	onları	Ulaş	böyle	şeylere	mutlu	olur	bence
@USER	Çok	şükür	biz	kendimizi	bozmadık	kardeşim	djdjdjdj
@USER	Merhaba	Bakkal	Amca	,	merhaba	Pazarcı	Teyze	,	merhaba	tinerci	kardeşim	.	Suriyeli'ler	rica	etsem	biraz	öteye	gidebilir	mi	,	koca	parkta	yer	bırakmamışsınız	amk	.
İstabul	depreme	hazır	mı	?	İstanbul	halkı	depreme	hazır	mı	?	Türkiye	depreme	hazır	mı	?	-HAYIR	!	!	!
tinder	resmen	dipsiz	kuyu	gibi	surekli	nefret	ederek	acip	kapatiyorum	yeter	artik	al	canimi	da	kurtulalim
Köpeklerim	aniden	bi	yere	kitlenip	havlamaya	başlıyor	:	(	allahım	söz	bi	daha	sana	hep	inancam	:	(
Ben	senin	yüzüne	bakarak	bana	yalan	söylemeni	izledim	ve	sustum	sadece	en	çokta	bu	koydu
@USER	#	flap	la	ilgili	bir	tablo	çalışmanız	varmı	kısa	vade	de	ne	olur	21.60	maliyet	le	bekliyorum	durumum	baya	vahim
Ödünç	verdiğim	kitaplar	geri	gelseydi	kütüphanem	olurdu
Allah	beni	senden	nasıl	korudu	ama	?	Muazzam
Asıl	soykırım	budur	.	Öyle	yüz	sene	öncesine	felan	da	dayanmıyor	ha	!	Ama	çok	sevimli	batı	yine	3	maymunu	oynamaya	devam	ediyor	.	24	yıl	önce	8372	insan	katledildi	#	Srebrenitsa	da	vefat	edenlere	Rabbim	rahmet	eylesin	.
@USER	Tan	soyismine	yaraşır	bir	kadın
@USER	@USER	@USER	@USER	Hem	istifa	ettirip	hemde	aday	yapmamak	gerçekten	ilginç	sadece	Urfa	’	da	değil	bir	çok	ilde	böyle	olmuş	il	başkanlarının	aday	olamayışı
@USER	Okuma	özürlü	olduğumuzun	en	basit	kanıtı	.	Konuyu	bile	okumadan	bilet	almışlar	.	Kaldı	ki	,	oyun	muhteşem	.	Keşke	herkes	izlese	.	Krek	’	in	Santral	İstanbul	zamanından	biliyorum	.
seçmeli	dersten	kalmayı	nasıl	beceriyorsunuz	yhaaa	xD
@USER	Farsça	Qajar=	Bildiğimiz	Kaşar	anlamına	geliyor	acep
Bunu	oturup	anlatmak	isterdim	,	oturabileceğimiz	daim	olan	bir	masa	olsaydı	eğer
@USER	Iste	ne	güzel	ye	dünyaları	ben	form	tutmak	için	yememek	zorundayim	cunku	kadin	olmak:/
Her	koşulda	seviyorum	Feyyaz	Duman	Arif	OlsunSevdinYa	ArBah
Babası	daha	iyiydi	rahmetli	.	Bunun	yerine	Burhan	‘	ın	bile	bakan	olmasına	rıza	gösterebilirim	.
@USER	Gelir	dağılımında	adaleteizlik	olarak	okudum	bunu	.
@USER	Mhp	ordu	milletvekili	:	Sadece	Ordu	iline	37	bin	yeni	seçmen	geldi	ve	bunun	30	bini	Ak	Parti	seçmeni	.	MUHTAR	SEÇMEK	İÇİN	GELDİLER	.	İstanbul	17bin	oyla	kaybedilirse	,	ORDU	iline	gelen	seçmen	kayıp	için	yeterli	.	Akp	istanbulu	kaybetti	.	!
Kimseye	birşeyimi	kanıtlama	gibi	bir	çabam	yok	inanmak	istemeyene	zaten	bahane	bedava	.
son	zamanlardaki	en	büyük	eğlencem	cinconun	yaptığı	enayiliği	başarı	olarak	göstermesi	herhalde
@USER	Ben	seviyorum	ya	denk	gelirsem	yerim
@USER	Daha	iyi	bir	gelecek	icin	#	Başaracağız	Teşekkürler	#	haluklevent
Sessizlik	en	güzel	sestir	duyabilen	icin	,
@USER	Beyaz	olmayı	hiç	bişeye	değişmem	seni	pis	zenci
Aynen	öyle	,	uyanık	olalım	dostlarım
Su	adami	dava	etmiyorsaniz	size	de	yaziklar	olsun	@USER
Ya	bu	saatte	usd	neden	artıyor	ki	bu	nasıl	iş	anlamıyorum	.	Önceden	mesai	saatlerinde	artardı	.	Şimdi	24	saat	çalışıyor	dolar	lobisi	.
Valla	şimdi	olsa	amına	koyarlardı	adamın	bence	?	Işıklar	içinde	uyu	Steve	Jobs	...	Şimdi	en	ufak	bi	şeyde	ARGE	labını	havaya	uçurup	,	telefonları	götlerine	sokup	yokediyo	bu	manyaklar	.
iki	buçuk	saat	oldu	daha	young'ı	dinleyemedim	>	:	(
@USER	neden	bu	kadar	sasirdin	ki	size	kufre	varan	hakaretlerde	bulunan	soylu	,	kurtulmus	,	bulut	ve	bahceli	simdi	sizinle	degilmi	siz	buna	siyaset	halk	ise	onursuzluk	diyor	yani	normal
Babaları	sayesinde	derken	İsmetin	oğlu	Erdal	İsmet'in	torunu	Hayri	İnönü	Yolsuzluk	yaptığı	için	M.Kemal'in	kovduğu	İsmet'in	kardeşi	Hasan	Temelli	Hırsız	eniştesi	Abdürrezzak	Okatan	Çankaya	BB	Doğan'ın	oğlu	Alper	Taşdelen	Şahin'in	kızı	Nevşin	Mengü	Cindoruk'un	Yeğeni	Emin	Çölaşan
Kış	madem	geldin	sana	bir	çift	sözüm	var	.	Adamı	hasta	etme	.	@USER
Eski	şarkıları	devşirmekten	başka	bir	şey	yok	.	Üretemiyorlar	artık	,	üretenlerin	ekmeğini	yiyorlar	sadece	.
@USER	Mislimanin	yapacagi	mimariden	ne	beklersin	.	Azi	,	gosterissizligi	kanaat	sayip	gotu	gobegi	yayan	tip	bunlar
@USER	Olgun	ve	seksi	karın	var	dostum
Lan	sabahtan	beri	bir	tane	kiz	kardeşini	siktirmek	isteyen	bulamadim	ya
kırıldığımı	anlamanız	icin	ne	yapmam	lazım	tam	olarak	?
_	_	_	Biz	savaştan	korkan	bir	MİLLET	değiliz	.	Uhut	savaşında	sahabeler	ısrar	etti	sefere	çıkalım	die	peygamber	efendimiz	,	savaş	a	çıkmak	için	teredutte	idi	sahabenin	ısrarına	dayanamadı	ve	hazır	landı	sahabe	isterseniz	geri	dönelim	dedi
@USER	@USER	@USER	#	21GünMeclisteKaldırılsın	madem	öyle	gençlere	çile	çektirmekten	ve	perişan	etmekten	vaz	geçin	ailelecek	huzurumuz	yok	#	Bedellide21GunSartıKaldırılsın
@USER	Bu	gün	belediye	başkanlığı	uğruna	kürtçe	zorunlu	ders	olsun	diyen	bir	şahıs	yarın	millet	vekili	veya	bakan	olduğunda	bölünmeden	parçalanmaya	her	şeyi	mübah	görür	.	Vatansız	şerefsiz
Kartal'da	çöken	8	katlı	apartmanın	enkazından	alınan	beton	numunesinden	deniz	kumu	ve	deniz	kabukları	çıkmış	yani	deniz	kumundan	yapmışlar	yuh	olsun	.
Yalnızlık	:	Milyonlarca	insanların	arasından	kendini	bile	bulamayacak	kadar	yalnız	bir	his	.	Susmak	ve	konuşmak	arasında	seçim	yapmak	zorunda	kalınca	kendinden	bile	vazgeçme	raddesine	getiren	hissiz	bir	his	.
Kürt	bi	arkadaşımın	arabasına	bindim	,	hafif	yüksek	sesle	kürtçe	müzik	açmış	,	Hdp	seçim	arabası	gibi	geziyoruz	,	zilgit	çekmemek	için	kendimi	zor	tutuyorum	.
Seni	çok	özledim	...	Telefonda	utanışını	mesafelere	ragmen	aşacagımızı	söylediğin	günleri	özledim	...
Çok	kamil	’	ler	gördüm	Zeynep	çıktılar
Hayat	kısa	affedin	felan	niye	affedelim	salak	mıyız
alarmim	caldiginda	ilk	bakacagim	yer	burasi	olucak	,	iyi	geceler	#	AliYerlikaya
Son	Dakika	:	İçişleri	Bakanı	Süleyman	Soylu	:	"	Yurt	içindeki	terörist	sayısı	600'ün	altına	düştü	.
@USER	Tükürdüğünü	yalatanlar	kim	?	Sen	niye	zevkten	dört	köşe	oldun	bu	durumda
Dövmeci	arkadaslarınız	nasıl	size	sürekli	dövme	yapmıyosa	bende	sizi	sürekli	çizemem	bunda	bi	anlaşalım	..
Kolarov	diye	diye	iyi	uyuttular	yine	bizi	.	Cebrail	ile	takılırız	ya	bu	sene	.	Nasıl	olsa	biz	AkhisarSporuz	.
Ulaan	be	zamanında	bize	değer	verenleri	biz	göremedik
@USER	@USER	Çoook	sağ	ol	Gülsüm	Rabbim	cümlemize	sağlık	ve	âfiyet	versin	.
@USER	BOL	BOL	YAZIN	BELKİ	ÇIKAR
Bu	için	hiç	bişey	yapmayan	bizler
#	EYT	VERİLEN	HAK	GERİ	ALINMAZ	[	VERMEK	VE	ALMAK	ALLAH'A	MAHSUSTUR	]	#	EmeklilikteYaşaTakılanlar	#	EYT2019daGülsün	#	EytTürkiyedir	#	EytHakkımızOlanıİstiyoruz	#	EYTyiBütçeDeğilVicdanÇözer	#	EYTmüjdeBekliyor	#	EyTyeÇözüm	#	EYT
@USER	Camia	küçük	herkes	herşeyi	biliyor	.
Sesini	unuttum	,	haliyle	yüzün	de	biraz	bulanıklaştı	.
Aşık	fln	olmadım	bir	fikrim	yok	vlla	ben	bizimkilere	vuruldum	o	kadar
@USER	Zaten	Bahar	gelecek	mi	diye	meraktan	izleyenler	sayesinde	ilk	3	bölümün	ekmeğini	rahat	yersiniz	.	Sonra	da	titanic	huuvvv	.	Good	by	.
@USER	yemin	ediyorum	her	markete	gitmem	de	fix	3	tane	aliyorum	fixxxxx
Bundan	sonra	araba	da	Esrar	içecem	zam	sigaraya	gelmiş	#	sigara
@USER	Abi	anlatsana	biraz	ordaki	köprü	gerçekten	sweet	home	’	daki	gibim	kırmızı	mı	?
34	numarayı	bile	özlemişim	bee	asadada	ama	en	çok	Zaferi
@USER	Düşünüyorum	dedim	ama	gaz	vermekte	üstüne	yok	biliyorsun	değil	mi	?
müzik	değil	acılardır	evrensel	olan	!
Begendigin	habere	bak	ya	sen	gerçekten	ruj	hastasi	bir	manyaksin	neyse	ya	aylar	sonra	benim	asabimi	bozma
@USER	Sen	bakmasan	da	olur	amk
Tamam	bu	adam	firari	"	FETÖ	"	cü	kabul	ettim	.	Peki	hangi	eylemleri	yapmış	?	Boğaziçi	Köprüsü'nde	insanları	mı	öldürmüş	?	Ya	da	Roboski	Katliamı'nda	F-16	lara	kaçakçıları	öldürmrsi	için	emir	mi	vermiş	?	Hangi	yasa	dışı	işi	yapmış	?	Suçu	ne	onu	da	yazar	mısınız	?	@USER
Sarılmak	benim	için	çok	önemli
O	çığlıklar	bu	ülkenin	tüm	kadınlarına	ait	#	EmineBulut
@USER	aww	,	ama	siz	de	bu	kadar	sevimli	olacaksanız	utanın	.	utanınca	daha	da	güzel	oluyorsunuz	.
@USER	Yanlış	anlamadıysan	.	Eren	+	10	milyon	euro	=	Diagne	.	Doğruysa	favla	.
6	TL	nin	altında	düş	bari	amk
iPhone	kullanıcılarına	uyarı	:	Son	iOS	güncellemesinde	büyük	güvenlik	açığı	var	İndependent	Turkish
@USER	Dün	o	kadar	teşqele	oldu	,	bence	hakkımdır	sjsjsjsjsj
@USER	Eyvallah	kardeşim	elimizden	geldiği	kadar	:	)
Herseyin	degerini	biliyoriz	mutlu	edeninde	mutsuz	edeninde	herseyin	yeri	ayridir	bizde	hayatin	mutsuzluguda	insanin	mutlu	edenide
Tüy	kadar	Nikos'u	zor	yendi	artistlik	yapıyor	.	Her	şeyi	rezil	#	Survivor2019
Güne	havalimanına	giderken	otobanda	araba	çarpmış	,	köpek	1	km	sonra	karga	1	km	sonra	ise	tilki	görerek	başladım	güne	puanım	0
Yunus	45	–	Kıyamet	günü	Allah	hepsini	bir	araya	toplayacak	.	DÜNYADA	,	GÜNDÜZÜN	ANCAK	BİR	SAATİ	KADAR	zaman	yaşamış	gibi	gelecek	kendilerine	.	O	ŞEKİLDE	Kİ	SADECE	TANIŞACAK	VE	BİRBİRLERİNİ	GÖRÜNCE	TANIYACAKLARI	KADAR	YAŞADIKLARINI	SANACAKLAR	.
Her	sabah	yeryüzüne	iki	melek	iner	.	Biri	:	-Ya	Rabbi	,	infak	edip	iyilik	edenin	malının	yerine	yenisini	ver	,	der	.	Diğeri	de	:	-Ya	Rab	cimrilik	edenin	malını	telef	et	,	diye	dua	eder	.	(	Buhârî	,	"	Zekat	"	,	27	;	Müslim	,	"	Zekat	"	,	57	)	Günaydın	hayırlı	sabahlar	...
@USER	Şaşırıyorum	hâlâ	;	nasıl	leşleşildiğine	inanmak	istemiyo	zihnim	belki	de	.
Moussa	Sissoko	bu	takıma	çok	şey	katar	ama	transferler	için	geç	kalındı	bence
@USER	@USER	O	dediğini	yaparsalar	turistleri	filmler	de	izlersin	2.	Esnaf	ve	oteller	kepenk	kapatır	istihdam	gider	3.	Ülke	için	en	kötü	imaj	olur
@USER	Akparti	icin	herşey	aday	listelerine	bağlı	.	Fetönün	tüm	tayfası	ile	mücadele	edilmeli	.	Siyasi	kanat	hâlâ	duruyor	.	Bu	sefer	millet	iyi	çekecek	...
@USER	@USER	@USER	@USER	Görsel	çok	güzel	fakat	tarih	havaların	soğuduğu	döneme	denk	geliyor
@USER	@USER	Tarim	il	ve	ilçe	müdürlüklerinde	personel	eksikliğinden	rutin	işler	bile	aksıyor	.	Personel	istihdamı	için	daha	neyi	bekliyorsunuz	.	MARTTA	10	BİN	ATAMA	istiyoruz	.	#	GTHB5BİN	#	5BinGidaMuhendisi	@USER	@USER	...
Her	tv	programında	gruptan	çıkamayacağı	konuşulan	Rusya	çeyrek	finalde
İnsanlar	eşit	değildir	.	Biz	bazı	konularda	eşitlermiş	gibi	yapmalıyız	yine	de	.
@USER	@USER	Pazarcı	hayatını	bedavadan	yaşıyor	ne	vergisi	,	zabıtalar	pazar	içine	girip	asayişi	sağlayamıyorki	birde	vergiye	bağlanacaklar	,	mümkün	değil
Hocam	Prof	Dr.	Daron	Acemoğlu	Ulıdağ	Ekonomi	Zirvesinde	sizleride	bekleriz	#	UEZ2019	@USER
@USER	@USER	@USER	Hiç	yokken	kendi	ismi	kendi	fikri	bencede	doğru	toplumun	ortak	ahlaki	yıkılmamalı	.
Ak	Parti	Mahir	Ünal	yüzünden	büyük	oranda	oy	kaybetti	.	Benden	söylemesi	.	İstifa	etmezse	bu	kayıp	telafi	edilemez	.	Bedelli	askerlik	konusunu	diline	dolayıp	milyonların	umudunu	kırarsan	böyle	şaşırırsın	işte	#	bedelliaskerlik	#	BedelliHayirliOlsun
@USER	Valla	Beşiktaş	adına	hayırlı	oldu	bence
@USER	Müge	seninle	kalalım	kalmayada	yoksun	ki	nasıl	kalayım
Köpürdüm	şuan	blup	blup	blup
@USER	#	ReisNACİAğbalGTHBOnayversin	Reis	@USER	helallik	istemeye	başlamış	biz	işsiz	gençleri	daha	da	çaresiz	yapan	@USER	ve	@USER	ya	hakkımız	helal	olurmu	?	Aylardır	atama	istiyoruz	iki	bakanın	arasında	sıkışıp	kaldık	#	GTHB5BİN	#	Ziraatmüh5bin
@USER	@USER	Holistik	beslenme	egitimim	var	.	Hastaliklara	ve	diyetlere	özel	mönüler	şefiyim	.	Su	haberde	yazan	hicbir	maddeye	tam	olarak	katilamadim	bazilari	tamamen	gercek	dışı	.	Haberi	yaparken	örneğin	pubmedden	teoriyi	destekleyen	arastirma	sonuclarini	da	ekleseydiniz	keske	.
Aşırı	mükemmeliyetci	bir	insanımdır	ama	yemek	yeme	konusunda
@USER	Bunuda	Comolli	ye	aşırı	güvenden	kaynaklanıyor	.	Maalesef	ama	bu	saatten	sonra	4	transfer	yapsan	da	artık	geç	.	Velhasıl	busene	Kasım	sonu	kongre	olur	.	Ali	Koç	yine	başkan	olur	da	yönetimin	%	90	ı	değişir	.
Atatürk	çizgisine	döneceğini	açıklayan	Cumhuriyette	yazmaya	,	“	etik	(	hangi	etik	!	)	vicdan	(	hangi	vicdan	!	)	hayat	görüşü	(	sorosun	pempe	*	düşleri	mi	?	)	“	izin	vermiyormuş	.	Anlatmaya	gerek	yok	.	Cumhuriyet	*	kimlerden	kurtuluyor	görüyorsunuz	!
ziya	osman	saba	iyi	şairdir	,	vasattır	,	şudur	budur	tartışmaları	boştur	.	iyi	bir	insandır	ve	şiirleri	üzerinden	bir	yüzyıl	dahi	geçmeden	kaybolmaya	yüz	tutmuş	bir	hayat	tarzının	iyiliğini	yansıtır	.
Kesinlikle	gerçek	diyorum	ama	inanmıyorlar	hoff
@USER	Daha	dün	beraberdik	hatırlatmak	isterim	...
Viski	votka	çekip	keyif	çatmayı	,	Dansöz	kucağında	stres	atmayı	,	Milleti	bölmeyi	,	vatan	satmayı	..	Biz	ne	bilek	beğim	,	böyükler	bilir	...	-Abdurrahim	KARAKOÇ
Bu	gece	vakti	yoluna	koyamadıklarımızın	amına	koyma	vaktidir
@USER	Aklıma	getirdin	gene	sabaha	kadar	dinlenir	...
@USER	İzmir	ve	Manisa	dan	gizlilik	güven	saygı	içinde	sexi	seven	zevk	almak	isteyen	çiftleri	ve	tek	bayanları	bekliyorum	deneyimli	ve	tecrübeliyim
@USER	@USER	Artik	duasi	her	neyse	..	hani	haosurunca	elhamdulillah	diyoz	kendi	kendimize	..	heladan	cikinca	da	varsa	bi	duasi	onu	okuyos	.	Yoksa	allaha	sukur	ya	kakami	yapamayip	kabiz	olsaydim	..	ya	da	ishal	olup	donuma	kacirmadigim	icin	sukurler	olsun	da	denebilir
Final	zamanı	yabancı	dizilere	filmlere	ve	modern	klasiklere	el	kol	kafa	atmam	Ya	Katun	um	bi	silkelen	kendine	gel
Allahım	biliyorum	şükür	de	ediyorum	hiç	bişeyim	eksik	değil	ama	bu	yaşdayken	bide	arabam	olsa	ne	olurdu	yani
@USER	Bir	insan	nasıl	ve	neden	mahalleden	atılır	ki
Hergün	biriki	kişi	engelleyeceksem	Ben	bu	DMyi	kapatatırımm	demedi	demeyinn
Lan	hadi	bee	.	Dönüm	noktası	olsun	bu	.
@USER	Yorum	baya	gelmiş	ben	sabah	baya	yorum	yazdım	öğlen	yine	yazdım	birazdan	yine	gider	yazarım	yorumda	begeni	yerinede	geciyordu	anil	gerideydi	sabah	yine	öne	geçmiş	o	sayfa	anılı	seviyor	destekliyor	bazen	anıla	ilgili	tiwitler	atıyor
her	yıl	olduğu	gibi	bu	yılda	da	yeni	yıldan	ümitliyim
1	TL	.	yine	1	TL	.	sonuçta	.	Bu	dolar	kurunu	kabul	etmiyorum	.	Hayat	bana	güzel
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Lan	dal	yaprak	futbol	cahili	ağla
Sürpriz	doğum	günü	hazırlıyoruz	.	Başkasına	gelince	organizatör	gibi	çalışıyorum	kendi	doğum	günüme	gelince	"	aman	gürültü	yapmayın	,	çekemem	"	modunda	olmama	ne	demeli
@USER	Bolu	’	nun	john	wick	i	mi	demeliyiz	yoksa
@USER	Gerçekten	süpersin	kardeşim	.	bu	kadar	zamanda	bunları	öğrenmişsin	.	ayakta	alkışlıyorum	seni	.
Senin	her	türün	ayrı	bi	zevk
Nasılsa	borçları	apla	ödeyecek	diye	hala	kredi	kartına	asılan	Cem	Uzan	gençliği	var	mıdır	acaba	?
@USER	Adanadan	selamlar	başkanım	,	kalbim	ruhum	gönlüm	seninle	başkanım	,	görevinde	başarı	diliyorum	seni	çok	sevdik	başkanım	Allah	yardımcın	olsun	Allah	utandırmasın	,	NE	MUTLU	TÜRKÜM	DİYENE
Hayatı	özlemini	çektiğiniz	anılar	ile	yaşıyorsanız	,	iyi	ki	varsınız	!
Bir	şeye	yakın	ilginizi	verdiğiniz	an	.	kendi	içinde	gizemli	.	müthiş	.	tarif	edilemeyen	muhteşem	bir	dünya	olur	.
@USER	en	az	begendigim	o	olabilir
Bu	kepazeye	ve	bunun	sahiplerine	derhal	gereken	ceza	verilmelidir	.
Yaaaaa	o	değilde	bitse	de	gitsek	..	#	pazartesi
kuzen	twitter	açmış	tweetlerimi	beğenceksin	diye	tehdit	ediyorum	şu	an	elimdesin	kurtulamazsın	@USER
@USER	Akalım	evlat	böyle	de	sana	güzel	örnek	olan	bir	anan	var	:	"
@USER	yargıya	başlamış	.	Geçmiş	olsun	kızlar	.
Güneşte	yaşam	olsa	her	gün	sana	doğardım
Yıllardır	aynı	davranışları	sergileyenlere	karşı	takındığım	‘	belki	bu	sefer	düzelir	’	iyimserliği	yordu
Abi	çok	aç	olunca	ne	yiyeceğini	bilemeyip	aç	kalmaya	devam	eden	bir	tek	ben	miyim	ya
kitaplardaki	guzel	sozleri	paylasirken	klavyemi	turkce	yapmaya	karar	verdim	bilgilendirme
Bu	ülkedeki	en	büyük	HAİN	yandaş	ve	yavşak	medyadır	..
Çok	minik	değillermi	ama	ya	baya	baya	minik	duruyolar	bunların	böyle	sahneye	çıkıp	ateş	ediceklerini	düşünemiyoruumm
Okulu	bırakıp	parayı	bulan	insanlara	çok	özeniyorum
Allah	yolunda	öldürülenlere	"	ölüler	"	demeyin	.	Hayır	,	onlar	diridirler	.	Ancak	siz	bunu	bilemezsiniz	.	Bakara	,	154	(	Ayet	)	#	Sokakta30Gün
@USER	Yok	tam	olarak	oyle	degil	ya	:	)	sen	bildigin	gibi	devam	et	.	Helva	sonda	yenir	o	dogru	:	)
boru	bileziği	gerçekleşme	#	BasınYalanaDoymuyor	megakent	ışık	yılı	reçina
@USER	Yazık	lar	olsun	şimdimi	konuşacaksın	ülkem	ne	halde
@USER	@USER	Annem	(	47	)	youtube	'	u	etsiz	yalancı	düğün	çorbası	yapmaya	çalışırken	keşfetti	sbbsvdgzzhhz
bu	şarkı	ve	şu	iki	fotinin	yeri	her	zaman	farklı	olacak	bende
@USER	haluk	abi	kimse	beni	duymuyor	mu	zor	durumdayız	dogalgazım	kesik	hava	soguk	ev	kiraları	birıktı	faturalar	birikti	duyun	sesimi	lütfen	duyun	sesimizi
Ya	hayat	iyi	bir	el	dağitmadı	Ya	da	biz	elimizdekileri	doğru	kullanamadık	..	#	salı
Susmuş	bir	kadın	gitmiş	bir	kadındır	.	Bir	kadın	susuyorsa	sen	onun	için	bitmiş	bir	adamsındır	.
şehirli	ve	rahatına	düşkün	erkek	için	takım	elbisenin	yeni	yorumu
Bir	çanta	,	bir	bisikletle	,	ee	biraz	da	yiyecekle	ömrümü	geçirmek	istiyorum	buna	bile	zaman	yok	.	Bıktım	.
@USER	@USER	Canınız	sağolsun	deriz	biz	kaybederken	dahi	,	sizde	böyle	dersiniz	biliyorum	çünkü	ayni	aileden	farklı	partilere	oy	verecek	o	kadar	çok	insanımız	var	ki
Iyyy	fare	gördüm	ıyyyy	hayvan	şekerliğim	buraya	kadar
@USER	Yavrum	,	baban	kimdir	bilmoyorum;sağsa	Allah	ömür	versin	,	göçtü	ise	rahmet	eylesin	.	Ona	sitemim	var;seni	te'dipte	cimri	davranmış	.	Yahu	sen	,	hadi	kuldan	utanmıyorsun	,	Allah'tan	da	mı	korkmuyorsun	.	Insanlara	rast	gele	iftira	atıyorsun	.	Seni	de	A.Oktar	mi	ytiştirdi	.
Uyumamak	için	elimden	geleni	yapıyorum	.	3.	kahve	hayırlı	uğurlu	olsun	.
Bunu	bizzat	Oktay	Mahmuti'ye	söylemiş	biri	olarak	destekliyorum	.	#	gsbasketbolunasahipçıkın
kötü	günümüzde	yanımızda	olmayan	gereksizler	,	iyi	günümde	melek	kesiliyor	..
@USER	Kimseye	isteklerinizden	söz	etmeyinistediginiz	hicbir	şey	olmuyor	sonra	,
@USER	Yalan	haber	bu	kendimden	biliyorum	ahajsjsj
Önemli	bir	nokta	.	Faize	karşı	olmak	ile	Yüksek	Faize	karşı	olmak	aynı	değildir	.	Biz	faize	tümden	karşıyız	.	Peygamberimiz	(	s.a.v	)	gibi	.	Allah	ve	Resulüne	savaş	açan	faizcilerden	beriyiz	.
@USER	@USER	Aslında	20liğe	gelene	kadar	garibimin	sürecek	daha	çok	dişi	var	bir	de	belli	olmaz	şanslıdır	ve	tam	sürer
@USER	Helal	olsun	başkanım	super	olmuş
@USER	Çünkü	Ankara'nın	Deniz'i	var	ama	kıyısı	yok
@USER	Aşkım	çok	geçmiş	olsun	umarım	en	en	kısa	zamanda	iyileşirsin
7/24	Serdarla	aynı	ortamda	olan	kişi	Fatih	hoca	ve	eğer	ki	hoca	Serdarı	bu	kritik	dönemde	siliyorsa	demek	ki	Serdar	bunu	hakediyordur	.	Ve	bu	son	olaydan	dolayı	değil	,	bir	birikimin	sonucu	olarak	Serdar	siliniyor	.
YE	KÜRKÜM	YE	boşuna	mı	demiş	Nasreddin	Hoca	yıllar	önce	...
@USER	Yav	bu	kadrajı	içine	sokma	merakı	nedir	ablacım	yaaaa	..
@USER	@USER	Göze	batiyosaniz	demekkiseverim	sizi	benrabbim	bozmasin	muhabbetnizi
Almanya'da	Bayern	München	hegemonyasinin	kirilmasi	için	Dortmund'un	kazanmaktan	baska	şansi	yok	#	BVB
ben	kimin	icin	ne	icin	cabalıyorum	ya	farkındalıgı	...
9-Çocuk	olmak	“	Eşeğin	konuşması	,	insanın	yük	taşıması	normal	değildir	.	Ama	bazı	insanlar	,	eşeğin	konuşmasına	had	hayranlık	duyarlar	.	Oysa	eşeğin	yük	taşıması	,	insanın	da	konuşması	doğru	olandır	.	”	Babam	,	-Yani	ne	demek	bu	?	dedi	.
Ozan	Korkut	:	Biz	bunu	ilk	kez	yaşamıyoruz	.	Daha	öncede	17'ye	1	olduğumuz	durumlar	oldu	ve	çıkıp	aynı	sezon	iki	kere	şampiyon	olduk	.	Yine	17'ye	1	oynamamız	gerekirse	G.Saray	takımları	ve	camiası	bunu	yapmaya	her	koşulda	ve	her	mecrada	muktedirdir	.	Bu	manada	kimsenin	süphesi	olmasın
@USER	hala	obo	yapma	ihtimali	var	günlüğün	,	yapsa	4330	lara	gidecek	gene	..	ufak	bir	çıkış	yaptım	ama	bekliyorum	hala	.	gemiyi	en	son	kaptan	terkedermiş	:	)	)	)	dün	çizdiğim	şekil	büyüdü	baya	ucu	çok	sarktı	ama	o	farmosyonda	öyle	oluyor	bazen	..
Güzeller	güzeli	namuslu	şerefli	türbanlı	üniversite	mezunu	kızsın	.	Evleniyosun	daha	1	sene	olmamış	kocan	sağdan	soldan	karı	dileniyo	.	Bu	vebali	nasıl	ödüyo	bu	ibne	oğlu	ibne	erkekler	acaba	.
evde	oh	im	gonna	love	him	foreeveerr	diye	şarkılar	söylüyorum	annemler	anlamasın	diye	smsjjsmzjs	offfff	gerçekten	bu	fotoğrafı	nasıl	aşacağım	sakinleşemiyorum
@USER	kanka	beni	queen	diye	kaydetsene	bişey	yapcaz
@USER	@USER	Başakşehir'i	hiç	almadım	,	sebebi	ruhsuz	bir	takım	oluşu	ve	onlara	asla	ısınamayışımdı	..	city	psg	başakşehir	gibi	sermaye	takımlarına	çok	güvenilmez	bence	..	aklınızda	bulunsun	..	dediği	gibi	arkadaşın	herşey	öğrenmek	için	fırsat	olmalı	bizlere	(	bu	arada	cityi	almıştım	tövbe	ettim	)
@USER	Yenerek	ayrılalım	ŞL	nden	,	RTE	,	FB	ve	GS	liler	fark	yememizi	istiyor	diye	fark	yedirecekler	.	Hoffenheim	den	5	yiyen	BFK	karsisindaki	puan	kaybımız	da	,	meşruiyet	kazanacak	akıllarsıra	!	Uyumadan	takip	2	maçı	da	!	Anırmaya	benzemiyor	Merkel	e	.	Çağırın	RTE	yi	,	Bayern	maçına	!
Üşüyorum	ve	tek	istediğim	resim	çizmek
O	değil	de	Söz	’	den	sonra	Aybüke	keşke	Seçkin	Özdemirle	partner	olsa	fiyyuuuuu
@USER	Birader	Oyuna	Gelme	ya	Bırak	Bunları	Bizler	Kardeşiz	İnanma	Böyle	Fitnelere	.
@USER	Off	zevkle	yalarım	emerim	karısının	sexi	kilotlarını	çamaşırlarını	zevkle	döllerim	kocasıyla	tanışmak	isterim	lütfen
Doyumsuz	bir	sex	isteyen	var	mı	34	yaş	Aktifim
@USER	Tm	caglar	yarismiyor	o	zaman	size	ne	oluyor	benimle	bu	kadar	yarisa	girmissiniz
Gidin	başka	şarkılar	keşfedin	onları	dinleyin	aq	her	yer	DERDIM	OLSUUNNN
@USER	@USER	@USER	Cidden	ama	bak	psikoloji	okumak	istiyorum	merak	ediyorum	neden	böylesiniz
@USER	bunlara	kayyım	atansın	Arapçayı	daha	çok	seviyorlar
SAĞLIKLI	AKILLI	DÜŞÜNEN	!	SİZ	ÇOK	YAŞAYIN	HANIMEFENDİLER	SÜRÜDEN	KURTULMAK	İSTEYENLERE	DERS	OLSUN	!	SÜRÜ	OLMAKTAN	MUTLULUK	DUYANLARA	MEEEEEE	LESİNLER	ÖMÜR	BOYU	.
@USER	CHP	için	seçmeninin	durumu	aynen	böyle	.
@USER	Babamdan	aldığım	harçlıkla	kendisine	meybuz	,	cips	,	çikolata	gibi	aburcuburlar	aldırıyordu	.	Ben	utanmalıyım	bence	hislerimi	böyle	kullandırttığım	için	ahshsjsjskskdkdkdkdk
@USER	Kendinizi	hazırlayın	bu	yıl	bol	bol	taze	gol	yemiş	muslera	suratı	göreceğiz	gibi	.
Yuppi	yogada	5.	günüm	çok	mutluyum	#	güneşgücü	#	güneşiselamla	#	iyigeceler	☆
@USER	Kürtler	2.Turda	da	demokrasiye	oy	verecekler	.	Demokrasiye	inanan	bunun	için	mücadele	eden	tek	parti	HEP	dır	.	Iyi	parti	.	CHP;SP	ve	diğerleri	,	iktidarı	devirmek	için	buldukları	fırsatı	kullanamayacak	kadar	hikmetsiz	çıktılar	.	Foreverbaskan	Zeki	Sahin
Allah	affetsin	prezervatif	paketi	sandım	ikinci	fotoğrafı	özür	dilerim	fesatlığım	için	versace
Güzelde	çok	heyecanlanmak	iyi	değil	.	Bunu	sizler	istesenizde	içerdeki	şebekeler	buna	müsade	etmez	.	Demedi	demeyin	.	Bizden	daha	çok	fedakarlık	edeni	göremiyorum	ama	dokuz	yıldız	haramileri	geçemiyoruz	.
Belki	de	en	sevdiğim	sakarlığın	,	gözlerime	takılıp	yüreğime	düşmendi	.	O	,	bu	ülkenin	şair	denebilecek	nadir	şairlerindendi	.	Hoşçakal	üstad!	...	Seni	seviyorum	#	Küçükİskender
@USER	sen	de	iyi	ki	varsın	,	t	-	line'ımı	güzelleştirdiğin	için	teşekkürler
@USER	Yalnız	pant	baya	yakışmış	aldın	mı	bari	kssldldlfl
@USER	Bu	herif	burdayken	bu	köye	yağmur	yağmaz
içi	fesat	tespih	böcekleri	köken	bilimi	köpüksüz
@USER	:	)	)	aynen	,	yazdıktan	kısa	süre	sonra	başıma	geldi	:	)
@USER	aesthetically	pleasing	borcum	da	yok	hayyyyydi	bakalım
@USER	@USER	Ama	terbiyemizi	bozmuyoruz	ve	bizim	seviyemize	inmiyorsun	L	Ü	T	F	E	N	B	O	K
Ömür	dediğin	üç	gündür	,	dün	geldi	geçti	yarın	mechuldür	.	O	halde	ömür	dediğin	;	bir	gündür	o	da	bu	gündür	.	Can	Yücel	..	Sevgiyle	,	sayğıyla	..	#CanYuecel
Dersin	sonunda	balıklama	calismasina	on	hazırlık	üzme	çocukyüzme
@USER	Osmanlı	atatürk	dönemlerini	geçmişte	kalma	diye	örnek	verdim	.	sen	23	sene	öncesini	hatırlattın	ya	?	Sizi	de	biraz	salak	gördüm	yoksa	Yıldırım'ı	mı	destekliyorsunuz	?
Milletin	işi	gücü	dümen	yapmak	olmuş
Aksama	gorusmek	isteyen	pasif	yokmu	yada	ap	ben	aktifim	got	yalamayi	severim
@USER	sıra	bitmiş	an	itibariyl3	kanka	:	)
izledigim	o	videodan	cikamiyorum	o	küçük	kizin	sesi	kulagimdan	gitmiyor	o	kadinin	sesi	kulagimdan	gitmiyor	o	kucucuk	kiz	bu	olayı	nasıl	atlatacak	diye	defalarca	tekrarladim	ve	içimden	bağırmak	geliyor	sadece	yeter	diye	bağırmak	istiyorum	gerçekten	YETER	YETEEEERRR	#	EmineBulut
#	AdanalıKızlarÇokGüzeldir	Adanaya	gitmiştim	.	Eh	işte	fena	sayılmazlar
Bir	insanın	gerçek	zenginliği	,	onun	bu	dünyada	yaptığı	iyiliklerdir	.	(	Hz.	Muhammed	(	S.A.V.	)	)
@USER	Özel	hastaneler	.	terorist	dolusmamasi	için	hdCHPpkk	nin	yok	olması	gerek
o	ortamdan	gitmem	ya	da	gitmeleri
@USER	@USER	@USER	Gidince	dönüşler	.	iptal	ey	iman	etmeyenler	tadın	o	inkar	ettiğiniz	acıklı	azabı	gibi	şiddetli	azap	olacağını	anlatan	ayetler	var	1400yildir	hükmü	dünya	üzerinde	geçerli	bir	dini	inkar	ederseniz	dusunmezmisiniz	diyor	oku	oku	biraz	oku
@USER	@USER	Kapısını	Kur'ana	kapatan	Meclise	İrade	teslim	edilmesini	nasıl	onaylarsınız	?	Nasıl	olur	da	Oy	kullanma	Şuurunu	Dine	bağlarsınız	?	Allah'ın	Laneti	,	Allah'ın	kesin	Hükümlerini	Tevilleri	ile	değiştiren	Alimlerin	üzerine	olsun	(	Amin	)
@USER	Yaaa	cevap	yazmadım	diye	kırıldı	sen	onu	bulursun
@USER	#	Betasuscark	Winks	sartı	görcek	Kullanıcı	adı	Pesimist0606	@USER	@USER	@USER
@USER	Müjdat	gezende	değilde	sende	çok	yalakalıktan	bazı	sorunlar	çıkmış	belli	,	mesala	şeref	onur	eksikliği
@USER	Kavgada	söylenmez	aynen	cunku	guzel	sözler	Sarfetmiş	adam
@USER	İnşallah	İzommm	çok	teşekkür	ederiz
Bir	kadına	otobüste	senin	amını	sikerim	diyecek	kadar	gavatsın	sen	adamına	denk	gelmiyorsun	bir	yumrukta	göz	bebeğini	çıkartırlar	.
10.	Daha	ne	kadar	saçmalayacak	derken	,	Albay	Veysel	Kavak	uzmanlara	'	Şu	manyağı	bağlayın	birilerini	öldürecek	'	diyor	da	ancak	durduruluyor	.
Gözlerim	acıdı	uyicam	ben	ya	daha	yarın	çoook	işim	var	stream	kasacağım	byü	shsksnsksns	#	TeenChoice	#	ChoiceFandom	#	BTSARMY	@USER
@USER	Özcan	aldığım	istihbarata	göre	Necip	Uysal	’	la	resim	çekmişsin	...	doğrumu	..	?	?	?
@USER	Gunaydın	yavrum	seninle	sikicmek	istiyorum
İnsanların	arasında	da	yalnız	hissedebillir	insan
Güvenliğimiz	gelmiş	diyo	ki	bugün	mat	bir	makyaj	tercih	etmişsin	hshdj	erkekler	sizden	korkulur
@USER	@USER	Anammmm	yeter	yeter	gı	ahh	ahhh	hey	gidi	günler	yine	bi	kalmak	lazım	demiii
Gelmesen	önemli	değil	,	gelsen	önemli	olurdu	.	[	Özdemir	Asaf	]
@USER	öyle	bir	beddua	ettin	ki	grace	ölüyor	:	)	)	spoiler	verdim	sorry	:	(	(
Bu	kadar	haksızlık	da	ne	bileyim	kulağa	geliyor	sonuçta	ayıptır	ya	yaşanan	iyi	kötü	anılara	saygınız	olsun
Sevdan	bir	ateş	oldu	...	yaktı	da	yaktı	be	...
@USER	@USER	Müthiş	buluş	bu	seçimlerde	ortaya	çıktı	ilk	yapay	zekalı	mürekkep	,	Konyalı	bilim	adamları	geliştirdi
@USER	Sayın	başkanım	keşken	ücretli	öğretmenlerin	de	sesini	duyup	yakınlık	gösterip	sorunlarına	çözüm	üretseniz	çok	daha	iyi	olacak	.	SİSTEMDE	BAŞVURUSU	BULUNAN	BÜTÜN	ÜCRETLİ	ÖĞRETMENLER	KADROYA	ALINMALIDIR
@USER	Yo	seni	kırmamak	için	yaz	dedim	:	)	çok	ısrar	ettın	:	)
Bok	vardı	da	makyaj	yaptım	şimdi	kim	temizlicek
@USER	Evet	işte	aradığım	buydu	tam	olarak
İsmi	ilayda	olan	kızların	neden	%	90ı	güzel	oluyor
@USER	Yok	ya	herif	tarlasına	su	kanalı	açıyordu	gevşek	zemini	hesap	edemedi	enayi
müzik	dinlemeyen	ben	insanım	demesin	yani
@USER	saatlere	bayılıyor	birsürü	kaliteli	saati	var	havasınıda	çok	yapar	fxvfxrxvurz	of	o	kadar	zor	birisi	ki	bulamıyorum
O	kadar	sıkılıyorum	ki	sıkılganlığım	vücut	buldu	şimdi	karşılıklı	sigara	yaktık	birlikte	sıkılıyoruz
sayın	başkanım	işden	eve	gelip	gecenin	saat	02.00	inda	bana	kendinizi	1.30	saat	izlettiriyorsanız	bu	sefer	harbiden	oldu	bu	is	iste	dip	dalga	işte	başkan
@USER	Allah	yardımcın	olsun	kendimi	övemiycem	umarim	cok	cektirmem
@USER	Bu	nasıl	birşey	böyle	aynı	annesi	gibi	çekici	ve	seksii
@USER	Bu	makyajı	nasıl	yapabilrim	ya	nasıl
@USER	Peki	benim	de	listemde	olması	izlicem
Normal	düz	sucuklu	zeytinli	falan	pizza	...	hayvan	gibi	özledim	seni
@USER	Öyle	gibi	değil	mi	yoksa	delirdim	mi	owkskdmfmdnmf
#	TürkünZaferi	Kendini	hatasız	sanma	,	hatanın	en	büyüğüne	düşersin	.
Stalk	yaparken	yanlışlıkla	favlamak	diye	bi	şey	var	allah	yaptırmasın
Peki	önceliği	Galatasaray	olanlar	?	Onların	menfaati	sadece	gurur	duydukları	takıma	aidiyet	hisleriyse	?
Koç	burcu	olmak	beni	çok	yoruyor	herkesi	dövmek	istiyorum	.
ben	de	sevgilimi	salçalı	ekmeğim	diye	kaydettiğim	zamanlara	gelmek	istiyorum
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	GT	.	Gün	içinde	mutlaka	dönüş	GERİ	DÖNÜŞ	yapıyorum	arkadaşlar	.
@USER	@USER	Zaten	varolan	ve	varolmak	zorunda	kalan	insanlar	,	insanca	yaşam	şartları	istiyor	.
@USER	Baki	bizim	derken	?	!	)	)	Sovetski	qacqinlarindansiz	?	)
@USER	e	kitabın	kalıcılığı	yok	gibi	geliyor	bana
Paylaşınca	dert	oluyor	size	paylaşmayınca	dert	oluyor	.
Sarılsana	bana	.	Böyle	sıkı	sıkı	.	Her	şey	geçecekmiş	gibi	.	(	R	)
@USER	Ya	çaktırma	ben	hala	yapıyorum	onu
Devlet	hastanelerinde	ofis	mobilyaları	eski	,	raflar	tozlu	,	tuvaletler	iğrenç	,	çalışanlar	yavaş	,	suratsız	,	bezmiş	ve	çoğu	yaşlı	...	insan	hasta	olur	be
aşırı	medeni	bir	ayrılık	olmuş	...
Bi	5	6	yıl	uyusam	kendime	gelicem
@USER	oyyy	havuctan	domates	kabugundan	gule	kadar	yolu	var	o	zaman
Adaletsizlik	ve	haksızlığın	karşısında	duran	adam	@USER	4	Aralık	magduru	jokerler	1	gün	çalışmadı	diye	Kapıya	kondu	Çaresiz	işsiz	kaldık	bizi	duy	artık	bi	talimatınla	işimize	döneriz	@USER	@USER	@USER	@USER
Dirar	Şu	an	atılmalıydı	da	neyse	en	azından	sarıyı	yedi
“	Önceki	bayram	şekerin	olamadım	gel	bu	bayram	kurban	olayım	sana	”	diyen	bi	@USER	‘	ım	var	benim
@USER	@USER	çok	güzel	ben	de	istiyorum
Ben	neden	hep	kavuşamayan	aşkların	peşinde	koşuyorum	sanki	şimdi	#	MerKer	de	eklendi
Bizim	odada	hep	bi	uyuma	ve	ışık	kapatma	sıkıntısı	vardır	bu	her	gece	yaşanır	,	bulunduğumuz	yerde	en	yüksek	bina	biziz	buna	rağmen	perdeler	bile	kapanır	,	cam	asla	aralık	kalmaz	oda	ise	zifiri	karanlık	nefret	ediyorum	ya	nefret	....
Eski	sevgilim	mesaj	atmış	çok	duygusal	şeyler	paylaşıyosun	benimi	özledin	diye	lan	bende	birini	özliycek	tip	varmı	anca	böyle	tivikler	tutuyo	napayım	yani	sevgili	olduğumuzu	bile	unutmuşum	ilk	bu	kim	ak	dedim	hayret	bişi
@USER	Çok	haklısınz	moğollar	dünyaya	barış	huzur	ve	mutluluk	getirmiş	,	haksız	yere	kimsenin	canina	kastetmemiş	dini	bütünler	,	ilahi	kelimetullah	için	islam	sancağını	avrupanın	ve	çinin	göbeğine	dikmişler	,	Dizide	halt	etmişler	,	aslında	diriliş	noyan	çekilip	ertuğrul	kötü	gösterilmeliydi
İsrail	büyükelçiliğini	kapatıp	yerine	domuz	çiftliği	kursunlar	.	En	azından	orada	yabancılık	çekmez	,	Yerlerini	yadırgamazlar	.
Bilemezsin	ki	;	dilin	zekatı	da	sükût'tur	belki	de	..
Ulan	keşke	girseydim	msü	sınavına
100	fava	naber	len	şoparlar	diye	girerim
@USER	Devlet	Bey	in	bu	sözlerinden	iyi	Rap	şarkısı	çıkar	demedi	demeyin	devleti	dinleyin	.	Etrafımız	zifiri	karanlık	!	!	Zifiri	karanlık	!	!	Ülkemizi	terörizmle	susturacaklarını	sanan	gafil	ve	alçaklar	,	tarihi	bir	yanlışın	içine	düştüklerini	çok	yakında	anlamak	durumunda	kalacaklar	.
@USER	Dışardan	nasıl	gözüktüklerinin	farkındalae	mı	acaba	?
Memur	Sen	;	Siyasetle	kadraja	girmek	için	mücadele	ettiği	kadar	kamu	çalışanlarınin	haklarını	savunmuş	olsalardı	emin	olun	şu	an	birçok	mesele	çözüme	kavuş	olurdu	!
Sabahın	köründe	hastaneye	gitmek	için	beni	uyandıran	süper	güçler	..
ne	zamandan	beri	escortları	arkadaş	olarak	öneriyonuz	@USER	?	:	)	)	)
Sahip	oldukların	hatırladığın	sürece	,	senindir
Bu	kulüplerin	G.S	maçlarında	hakemler	diledikleri	gibi	G.S	lehine	hata	yapabilirler	demek	ki	!	Bu	kulüpler	kesinlikle	isyan	ve	şikayet	etmeyecekler	.
Galatasaraylı	olduğumu	aranızda	bilmeyen	var	mi	?	Varsa	artık	yok	!
Tüm	savcılar	goreve	partim	ve	reise	kimse	hakaret	edemez	olumune	devam
Kocam	plan	yapmış	hevesli	hevesli	anlatıyor	”	Kampa	gidicez	hep	birlikte	.	Akşam	yemekler	bizden	sabah	yemekler	sizden	:	)	”	tek	bi	soru	sorucam	dedim	”	Peki	ya	çocuk	nolucak	?	”	Aaa	ben	onu	unuttum	diyo!Unutmuş	...	Unutmasa	çok	ilgili	bi	baba	aslıda	.	Babalık	ve	annelik	hakkında	kitap	çıkartıcam
@USER	Mesajlar	,	seri	favlar	...	hepsi	ifşa	vesilesi	,	ego	doyurası
@USER	@USER	@USER	Sapikliga	saygi	duyulmaz	,	buyuk	yanlis	olur	,	bir	omur	surse	de	bunun	icin	calis
@USER	Bu	plan	proje	sezon	sonu	gelmeden	KHK	ile	cıkar	yine	cıkar	yeter	ki	febe	dusmesın
Adamlar	Emre	moru	da	aldı	başkan	sen	hala	topçu	almak	için	neyi	bekliyon	?
Fernando	için	çok	fazla	küfür	ediliyor	ben	de	ediyorum	haklı	olarak	.	Lig	de	bu	adama	ihtiyacımız	var	benim	görüşüm	bu
Neyse	ki	yoruldum	yoksa	sana	neler	yazardım
@USER	Senin	için	kopyala	yapıştır	yaptım	kıymetimi	bil	bdjdjddj
#	cumartesi	#	Haftasonu	sabahları	Adriana	Lima	gibi	metrobüs	durağına	gelen	o	kızlar	koltuk	kapmaya	gelince	#	NasılOluyorDa	Kibariyeye	dönüşüyolar
migren	şerefsizdir	sahura	yakın	tutan	migren	şerefsiz	oğlu	şerefsizdir
Gardaşlarım	,	nası	aynı	yaştayız	siz	evleniyosunuz	annem	bana	süt	ısıtıp	getiriyo	"	al	iç	büyütür	"	diye
.	.	gurur	..	kalbin	kusuru	_	_	_	hafızanın	duvarlarında	'çentik	vardır
Para	=	Özgürlük	Çok	Para	=	Çok	Özgürlük	Az	Para	=	Az	Özgürlük
Biz	sözleşmeli	öğretmenlerin	aile	birliği	çilesini	MEB	randevunuzda	dile	getireceğinizi	biliyoruz	ve	size	güveniyoruz	Sayın	@USER
@USER	Ana	sayfam	kudurmuş	durumda	ama	ben	asla	anlamıyorum	ne	oldugunu
seninle	fiş	ve	priz	olabilirdik
8de	uyandım	missss	gibi	kahvaltı	yaptım	-	diyete	uygun-	ara	öğünümü	yaptım	,	çokça	kitap	okudum	.	Harika	bir	gün	oluyor	.
Bu	geceyi	armağan	ediyorum	sana	..
Fakat	bütün	olumsuzluklara	rağmen	doğu	ve	güneydoğuda	AK	partinin	oyu	arttı	!	Batıda	ise	azaldı	!	Pkk	ve	yandaşları	doğuda	kaybetti	!
Ashab'tan	bir	kısmı	)	:	"	Ey	Allah'ın	Resulü	!	Sen	bize	saka	yapıyorsun	!	"	demislerdi	.	"	Surası	muhakkak	ki	(	saka	da	olsa	)	ben	sadece	hakkı	söylerim	!	"	buyurdular	.	Ravi	:	Tirmizi	,	Birr	57
@USER	Bugün	aç	kaldım	ama	acısını	çıkardık	sanırım
'ruhun	yandığını	sadece	sahibi	biliyor	.	'
@USER	O	kokuyu	o	teni	almis	tabi	ikinci	vuslat	icin	icten	ice	deliriyordur	da	gorur	muyuz	1	.	vuslat	gibi	allah	kerim	:	(
Ülkemizdeki	kadınlar	arıza	.	Yabancı	bir	kızı	al	,	dondurma	ısmarla	,	seni	gülücükleri	ile	tüm	gün	mutlu	eder	.	Türkiye	kızı	?	Mutlu	edemezsin	.	Ne	kadar	verirsen	,	o	kadar	mutsuz	olur	ve	daha	çok	ister	.	Kendisini	KRALİÇE	ARI	zannetmektedir	.	Böylelerinin	kıçını	tokatlayın	.
@USER	Yobazlık	değil	ama	,	denenmiş	ve	kötü	anılar	bırakan	kişi	lütfen	evinde	otursun	.	Çiller	zamanından	biliriz	onu	.
@USER	Merhaba	,	gerekli	kontrolleri	sağlayabilmemiz	adına	iletişim	bilginizi	paylaşmanızı	rica	eder	,	güzel	günler	dileriz	.
Arkadaşlar	takip	edebilir	misinizzzz	?	?	Can	you	follow	PLEASE	?	?	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
23.	Dönemde	bizlere	bir	şans	verilsin	lütfen	#	pomemkpsspuanıdusurulsun	@USER
At	gibi	kız	değilsin	ama	at	gibi	kalın	boynun	var	.	Boyun	önemli	,	bizimle	değilsin	.
@USER	Tarladan	çatalımıza	kadar	her	aşamayı	etkin	bir	şekilde	denetleyerek	halkımıza	tükettikleri	gıdanın	güvencesini	vermek	istiyoruz	.	Bunun	için	kamuda	Gıda	Mühendisi	istihdamını	artırmak	gerekir	Sayın	Başkanım	.	#	5bingidamuhendisi	ReisTarıma	OnbinAtama
Günaydın	güne	grip	olarak	başladım	moraller	sıfır
Canlı	yayında	izlemesek	kaptıracaklar	,	bu	tip	yalan	yanlış	haberlerin	kontrolünü	sağlayan	bir	kurum	yok	mu	koca	ülkede	?	Yoksa	o	da	mı	satın	alındı	?	Lol
Biz	Türk	evladıyız	size	olan	birşey	Yok	olan	vatandaşlara	olur	ya	geri	çekilsin	yada	son	noktaya	gelinsin	...	#	tektipaskerlikplatformu	#	ismailkaya80
Seçim	sonuçları	yaklaşık	olarak	referadum	haritasını	bir	kez	daha	ortaya	çıkardı	.	Türkiye	’	nin	,	üretim	,	bilgi	ve	kültürel	merkezlerinin	göbeğinde	olduğu	bir	muhalefet	kuşağı	belirginleşti	.	Bu	dalganın	ilk	işareti	Haziran	direnişinde	ortaya	çıkmaya	başlamıştı	.
Bu	arada	highlight	medleye	o	kadar	hongbin	koymuşsunuz	ya	ben	ona	bile	tam	sevinemiyorum	,	ya	olan	üç	parça	partında	hepsini	oraya	koyduysanız?Beni	bu	paranoyak	hale	öncesindeki	cücük	kadar	partlı	52762	cb	getirdi	kusura	bakmayın
@USER	abi	ekonomi	bu	kadar	kötü	mü	ya	cidden
İştahımı	nereye	götürdüler	ya	yemek	yiyemiyorum	.
@USER	Acaba	kafasındaki	şey	ağırlık	yapıyor	mudur	?
Ben	artık	yanımda	güvendiğim	zaman	pişman	etmeyen	,	değer	verdiğim	zaman	değişmeyen	insanlar	olsun	istiyorum	.
@USER	Öyle	bi	cık	ki	karşımaher	baktıgımda	ilk	defa	göruyormuşum	gibiaz	kalsın	öluyormuşum	gibi	hissedeyim	seni
@USER	Konum	verip	sokağa	kadar	getirdiniz	bizi	.	Sonra	telefonları	açmadınız	.
@USER	Üstü	kapalı	güzel	laf	ama	birde	isimleri	versen	büyük	sevaba	girersin	valla
ses	türemesi	lazım	#	Smayadestekbedelli	geri	besleme	gerçekleşebilmek	öğretim	elemanı
@USER	bende	biri	kolaya	laf	ediyor	sandım	(	sivas	kangalı	modumu	actım	)
Sınıfta	en	arkada	oturan	sessiz	sakin	bi	kız	var	o	gün	instada	karşıma	çıktı	15k	takipçisi	var	baya	şaşırmıştım
karışan	kulaklığı	açmadan	şarkı	dinliyorum	nolursa	olsun	artık
@USER	Hiç	birine	elimi	bile	sürmedim	gözlerimi	gezdirmedim	Allah	korusun
@USER	bana	biraz	borç	verir	misiniz
@USER	Allah	rahmet	eylesin	.	Mekanı	cennet	olsun	inşallah
@USER	Trabzonspor	’	un	yıllardır	yapması	gereken	buydu	.	Yolunuz	açık	olsun	.	Fenerbahçemin	Galatasaray	’	ın	,	Beşiktaş	’	ın	,	Ve	diğer	kulüplerimizin	de	yapması	gereken	bu	.	Bursaspor	‘	da	çok	önem	veriyor	gençlere	Onları	ve	sizi	ayrı	gözle	izliyorum	bu	sene	..
@USER	düştüysek	kalkarız	.	dalga	geçin	hakkınız	.
@USER	@USER	Ahahah	ablaaa	fena	değiliz	ama	arada	böyle	çılgınlıklar	yapabiliriz
Bir	insan	yaşadığı	ülkede	olanlardan	her	gün	ayrı	ayrı	utanç	duyar	mı	?	Duyuyorum	..
mekkenin	fethini	kutlamayanın	şerefi	yoktur	nettttt
@USER	Tuzla	her	şeye	uzak	bitek	güzel	günlerden	yakın
başkanım	o	tff	yöneticisi	büyük	bir	ts	sevdalısıdır
20	saat	boyunca	uyumayınca	twittera	girme	hissi	geldi	çok	boş	kalmış	buralar
artık	bu	konu	hakkında	konuşmamalıyım	artık	bu	konu	hakkında	konuşmamalıyım	artık	bu	konu	hakkında	konuşmamalıyım	ya	ama	bana	neden	böyle	yaptı	ben	çok	üzülüyorum	artık	bu	konu	hakkında	konuşmamalıyım	artık	bu	konu	hakkında	konuşmamalıyım
Türkiye	‘	de	yapılan	en	güzel	şarkı	Paramparça	’	dır	.
Saat	6	da	kalkmışım	.	12	de	gelmiş	günaydın	dio	..	sen	gelsene	benle	şöyle	bi	arkaya	bakalım	günaydın	mı	?
Büyüksün	Süleyman	Baba	.	Kuzey	Irakta	İntikamımızı	aldın
@USER	Merhaba	ben	serkan	mardinden	30	yaş	seviyeli	saygılı	ve	guven	gizlilik	dahilinde	tanışıp	REAL	görürüşmek	isteyen	TEK	ERKEK	arayışında	olan	EVLİ	CİFTLER	arasın	EVLİ	CİFTLERE	3	olma	deneyimim	var	arayin	05932334979	ozele	acik	isteyen	watsaptan	yaz	seyahat	sorunumyok
#	SaldirGALATASARAY	kaybedip	kaybedip	bahane	uydurmak	GS	ya	yakışmaz	.	abdurrahim	bey	hikaye	okuma	,	tek	maçı	bırak	tablonun	geneline	bak	.	yeşil	sahada	kavga	dövüş	edip	ceza	alınmasın	mı	ne	olsun	ne	istiosun	?	dert	*	*	*	gibidir	herkes	en	büyüğü	kendisinde	zanneder
Gençler	hayırlı	geceler	şevişmek	istiyen	varmı	taksi	fantazisi	yaşamak	isteyen	taksideyim	:	)	#	tekerkekarayanlar	#	cuckold	#	Bull	#	evliçift	#	swingerçift	#	swings	#	oral	#	anal	#	grup	#	eşdeğişimi	#	tekbayan	#	gavat	#	dost	#	orospu	#	azgın	#	türbanlı	#	eskortbayan	#	türbanlı	#	istanbulswinger
Cebindeki	parayı	,	gönlündeki	yarayı	kimse	bilmesin	.
@USER	Sen	futbol	yorumu	yapma	bi	boktan	anladığın	yok	çünkü	:	-	)
hiç	birimizin	yarına	garantisi	yok	hatta	saat	,	saniye	bile	garantisi	yok	.	o	yüzden	keşke	dememek	için	kırdığın	kim	varsa	tekrar	ara	ve	söv
Battle	sevdiren	adam	,	Rap	hala	seninle	ise	bizi	Jok'suz	bırakma
@USER	Dedim	buna	ot	icirmeyin	dedim	dinlemediler	...	@USER	@USER
Kierkegaard'ın	yazdığı	şu	şeyi	akla	getiriyor	sanki	:	'	Kamu	her	şey	ve	hiçbir	şeydir	,	'
Herkesin	vardır	bi	Yılan	arkadaşı	dndldnşdjdşdkdşdk
@USER	Bence	İstanbul	ve	İzmir	.	Ama	Ankaralı	olduğum	için	,	Ölümüne	Ankara	diyorum	her	zaman	.	İstanbul	’	a	ihanet	edilmeseydi	,	dünyanın	en	güzel	şehri	olurdu	.
hobileriniz	neler	benimki	twitter'da	7/24	göt	edilen	anglofon	türkiye	analistlerini	takip	etmek
Bu	sabah	mutluluğa	aç	pencereni	;	bir	güzel	arın	dünkü	kederinden	;	#	Bahar	geldi	,	bahar	geldi	güneşin	doğduğu	yerden	;	Çocuğum	uzat	ellerini	…	#	Ataol_Behramoğlu
Bir	zamanlar	üzüldüğüm	şeye	şuanda	sukretmem	cok	guzel	bi	mesele
@USER	Sen	yaş	kaç	:	D	iyiliğin	herşey	olduğunu	anladığında	ağlarken	gel	de	iki	raki	içelim
@USER	Oruç	cami	imamlarınamı	farz	kılındı	bak	burda	hollandalılar	yanımızda	su	içmezler	biz	oruç	tutuyoruz	diye	...
Sahibi	olmadığınız	karakterin	reklamını	yapmayın
Form	çayın	yanında	çikolata	yemeseydim	belki	zayıflayabilirdim	.
zaman	bir	şekilde	geçiyor	mühim	olan	o	zamanı	güzel	doldurabilmek	yav
@USER	#	1200MagdurUcretliyeMüjde	Sayın	cumhurbaşkanım	biz	ücretli	öğretmen	atamasından	kontenjan	mağduru	olmuş	iki	kere	mülakata	gidip	başarılı	olmuş	,	sistemde	tercihi	olan	1200	ücretli	öğretmeniz	ek	atama	ile	atamamızın	yapılmasını	talep	ediyoruz	,	size	güveniyoruz	.
Of	iptal	edilen	seçim	konusu	dışında	bir	tweet	atınca	kendimi	suçlu	gibi	hissediyorum	ama	#	herşeyçokgüzelolacak
Bizler	de	artık	öğrencilerimize	kavuşmak	istiyoruz	#	60BinÖğretmenAtansın
@USER	Fikirleriniz	,	analizleriniz	o	kadar	komik	ki	neresinden	tutarsanız	elinizde	kalıyor	.	Amerikancı	olmanın	verdiği	körlükle	yazılmış	hiç	bir	ciddiyeti	,	gerçek	manada	hiç	bir	geçerliliği	olmayan	ve	uydurulmuş	‘	gerçekler	’	üzerinden	yazılmış	saçma	sapan	tweetler	.
Her	yolu	beraber	yürüyesim	,	adımlarımızı	aynılaştırasım	var	ilk	önce	sağ	sonra	sol	adım	ve	aşka	doğru	yürüsek	seninle	,	ellerim	ellerinde	kalsa	öylece	,	kaldırım	taşları	dile	gelmez	belki	ama	seni	her	yazışımda	yüreğim	dile	geliyor	yetmez	mi	?
@USER	@USER	onların	istediği	kimsenin	tek	kelime	etmemesi	.	Zamanla	neler	görücez	bakalım	.	O	yüzden	herkes	isteklerine	saygı	duysun	ona	göre	davranalım	.
ülke	değiştirdim	ama	şu	berbat	ruh	halimi	asla	değiştiremedim
'	Bir	kişiden	talimat	almayacağım	.	'	Artık	büyükşehirde	israf	yok	.	'	Kişilere	,	kurumlara	,	partilere	,	derneklere	,	vakıflara	,	cemaatlere	yardım	yok	.	#	Ekremİmamoğlu
güzel	izmiriiiim	beniiim	ne	zaman	güneş	açacaksın	:	)	)	)
İçimi	titreten	bir	cümle	okudum	;	“	Muhabbet	etmeyi	çok	sevdiğin	biriyle	artık	iki	kelime	bile	edememek	de	gurbettir	”	diyor	…
Çok	teşekkür	ediyoree	sana	Cadı
@USER	Valla	benimki	hep	haklıydı	haksız	olmasına	rağmen
Hakim	,	savcı	,	kaymakamlık	hayalim	olmasaydı	çok	güzel	bir	dövme	yaptırırdım	.	Dövmeyi	yaptırırsam	ancak	kendimi	hakim	,	savcı	,	kaymakam	olarak	tanıtıp	başkalarını	dolandırabilirim	.
@USER	Pek	cok	şeyin	bambaşka	olmasını	isterdim
Sevdiklerim	bir	bir	İstanbul	’	a	gidiyor	zalimsin	İstanbul	beni	de	al	barışalım
@USER	Dost	gercekleridüşman	işine	gelenideli	agzına	geleni	Aşık	icinden	geceni	söylermiş	,	bir	İnsan	acı	duyabiliyorsa	canlıdır	,	bir	İnsan	başkasının	acısını	duyabiliyorsa	İnsandir	,	cabuk	kızaran	insanların	daha	tutkulu	aşıklar	oldugu	kanıtlanmış	bir	gercektir	,	@USER
abi	bişey	istedim	saniyesin	de	oldu	bundan	sonra	bana	TANRI	DİYORSUNUZ
Ben	seni	çok	sevdim	Belki	zordur	anlaması	sessizliğimden	.
@USER	Abi	geçmiş	olsun	tam	iyileşmeden	geri	dönüş	yapma	sonra	bilek	yalama	oluyo	durmadan	dönüyo
bir	insanın	,	bir	insana	,	böyle	içi	gitmemeli	.
@USER	Teşekkür	ederim	sağol	Medine	hanım	saygılar
Nietzsche	,	'ceza	insanı	eğitmez	,	sadece	evcilleştirir	'	der	.	Çünkü	suç	işleme	dürtüsü	ya	da	kötülük	sadece	dışardan	gelmez	.	Suçun	ya	da	kötülüğün	kaynağı	içimizdedir	.
Aç	karna	spora	gidip	geldim	,	bayılma	gibi	bir	durum	oldu	anne	diyorum	ben	iyi	değilim	yardım	et	,	annem	başlıyo	"	sen	şeker	hastasısın	,	aç	karna	spor	mu	yapılır	,	sen	iflah	olmazsın	"	tabi	ben	o	sırada	gg	,	gözlerimi	bir	açtım	bütün	aile	başımda	bana	toz	şeker	yedirmeye	çalışıyo	hahdhskdhh
#	YSKgöreve	Tekrar	tekrar	sayılmasının	amacı	kaos	yaratıp	ya	oy	pusularını	kayıp	edecekler	yada	torbaları	izleyin	...	Tek	hedef	tekrar	seçim	...	Beyfendi	böyle	istedi	yapamayanların	kelle	gidici	....
sanki	her	şey	çok	kolaydı	3	yıl	güldük	sonra	bıraktık
ANLAŞILAN	.	FENEROLDAKİ	PARALAR	SADECE	FB	NİN	KASASINA	GİRMEMİŞ	ZEKİNİN	...	#	transferraporu
@USER	Önceleri	büyük	kemalist	tuğçe	kazaz	doğru	söyleyince	tüm	kemalistler	düşman	olmuşlar	saman	yokmu	saman
@USER	utanmadan	ve	yüzün	kızarmadan	o	kadar	rahat	yalan	söylüyorsun	ki	vicdanın	bile	seni	reddedecek	durumda
Ben	hala	crocs	terlik	almadım	ya	kabul	olur	mu	acaba
Hayat	mottonun	'	Kralına	gideriz	demişsiniz	ayağımıza	gelen	olmadı	selamun	aleyküüm	'	olduğuna	düşünüyorum
Bir	kere	bıçak	yarasının	izine	göre	bunun	kendi	tarafından	mı	başkası	tarafından	mı	yapıldığı	anlaşılır	.	Adli	tıp	öğrenmesini	arkadaşların	şiddetle	tavsiye	ediyorum	..
Gelişimini	tamamlayamamış	,	işaret	fişeğini	gösterememiş	iller	için	özel	Üniversite	ekonomik	,	sosyal	ve	kültürel	gelişimin	en	kestirme	yoludur	...	İvedilikle	karar	dahi	verilse	,	YÖK	ile	yazışmalar	,	yer	tespiti	,	kadro	vb	süreçler	ile	öğrenci	alımına	başlanmasi	en	erken	3	yıldır	...
@USER	Bırak	tek	kelimeyi	yüzlerce	binlerce	kelime	ile	ifade	edemiyorum	ki	..	sığmıyor	kelimelere
@USER	Estağfirullah	,	birlikte	doğruyu	aradık	sadece
artık	yaprağa	sileriz	dicem	de	doğa	da	ağaç	yaprak	falan	da	kalmadı	göt	gibi	kaldık	ortada	neyse	kiremite	sileriz	#	TuvaletKağıdı60TLOldu
Kendi	saçına	balık	sırtı	yapabilen	insanlar	sizi	öyle	çok	kıskanıyorum	ki
@USER	Uzme	kendini	,	ahir	zamanlari	yasiyoruz	diye	dusun	.	Allah	daha	beterlerini	bizlere	gostermesin	.
İnce	Hesaplar	Yapanlardan	olmadık	,	Yapanlardan	da	olmayacağız	buraya	bir	virgül	koyalım	noktayı	da	zamanı	geldiğinde	koyacağız	.	Hayırlı	Sahurlar
@USER	Djkdjdksjsksk	ben	de	hep	bu	ikilemde	kalıyorum
Yapılacaklar	listesine	yaşlıları	ziyaret	edip	has	nasihat	almayı	da	ekliyorum	.
Tivitırı	silmen	güzel	olmus	aklın	yoktu	fikrin	vardı	calıntı	ask	acısı	tivitlerinde	artık	bi	öğkkk	dedirtmeye	baslamıstı	isabetli	karar
@USER	Kendi	kendini	havali	sanan	ezik	demsler	linci	wöğpwpwpjğwğnöğk
Bu	ilişkiye	bahaneler	bulmak	benim	içime	sinmiyor	.	Muktedir	oluşunu	ama	’	sız	,	hem	de	’	siz	kabul	etmek	kolay	değil	,	ama	inanmak	ne	kadar	zorsa	inanabilmek	o	kadar	güzel	zaten^^
siren	dizisine	başladım	çok	hoşuma	gitti	umarım	2	.	sezon	bok	olmaz
@USER	Hem	başı	hem	sonu	çok	önemli	.	Temmuz	çok	güzel	olabilir	.
daha	anlayışlı	biri	olunca	herkesten	daha	çok	uzaklaşıyosun	.	insanları	anladıkça	,	içlerindeki	kötülüğü	gördükçe	kaçacak	delik	arıyosun	.	yaş	ilerledikçe	azalan	tahammülün	sebebi	artan	farkındalıktır
@USER	Konuşmaları	olumlu	,	Yapıcı	,	güven	veriyor	.	Güneş	gibi	doğdu	gerçekten	,	bahar	geldi	umarım	güzel	şeyler	yapar	.	Hep	birlikte	görüceğiz	.	Bu	değişikliği	şimdilik	sevdim	ben
hera	,	annem	ve	jaemin	hariç	kahve	sevenleri	fazla	sevmem	çünkü	kahveyi	hiç	sevmem
Bi	ROK	işi	vardı	sizin	ne	oldu	o	iş	kanka	@USER
@USER	Uyumadan	önce	birileri	ile	sarılmakuyku	haplarından	12	kat	daha	etkilidir	,
@USER	@USER	Hahaha	bana	niye	kızıyon	ben	yaptım	sanki	ncjdks	beni	ilgilendirmez	dedim	ben	de	şarkısına	bakıyorum	ayrıca	cinsiyet	içeren	bir	şey	mi	dedim	la	havle	mgkd
@USER	Tabi	bakış	açısı	bizim	taraftan	bakinca	da	bay	Ekrem	köşeye	sıkışmış	gibi	duruyor	.	Neymiş	bakış	açısı	değişkenmiş
@USER	olm	daha	20	gün	önce	işe	basladık	dur
@USER	@USER	Kulübün	bu	boş	kalma	olayına	bir	çare	üretmesi	gerek	.	Kulüp	o	biletleri	satabilmeli	.
Çocuk	hiçbir	yerde	evinde	bulduğu	huzuru	güveni	sıcaklığı	bulamayacak	.	Bunuda	çocuğa	imkan	vererek	değil	sevgi	şefkat	verip	ilgilenerek	sağlarsın	.
Siz	,	ne	istediğinizin	de	ne	yaptığınızın	da	belli	olmadığı	hayat	düzensizliğinizde	ve	duygusal	boşluklarınızda	harcadığınız	insanlardan	ibaretsiniz	,	yok	başka	numaranız	.
Kutlu	gün	bugündür	,	günümüz	hayrolsun	#	KurtPusudaGerek
Aklım	maverada	,	duygularım	bir	bankta	seninle	oturuyor
@USER	Gerçekten	dönmeyecek	miyiz	hocam	yaa	:	(
@USER	O	zaman	yağ	satalım	.	Anketler	hrp	öyledir	.	Sipariş	edene	ham	hali	verili	o	nasıl	isterse	öyle	ilan	eder
şu	çocuğu	bir	temiz	dövsem	antidepresan	kullanmayı	bırakırım
@USER	Yok	var	yarın	da	yiyecem
@USER	Lan	yayını	geç	şu	videoyu	yarım	saniye	izleyemiyorum	amk
Hala	seçimleri	YSK	açıkladı	mı	diyen	bir	kesim	var	:	)	Her	zaman	yapılan	seçimleri	YSK	1	hafta	sonra	açıklar	...	Ve	sonuç	aşağı	yukarı	aynıdır	.	Neden	sadece	şimdi	YSK	diye	tutturdunuz	anlamış	değilim	:	)
@USER	@USER	Takdir	edersiniz	ki	elbette	çalışanlara	farklı	çalanlara	farklı	sorular	sorulacaktır	Hastagh	:	Sapla	samani	karıştırmayalım
Yazı	yazmayı	öğrenmek	,	her	şeyden	önce	düşünmeyi	öğrenmektir	.	Amie	Suche
@USER	Sevdiğim	kızı	bi	başkasıyla	görmek
İnsanların	olduğu	bir	ortamda	içinizden	10	a	kadar	sayın	küfür	duyduğunuzda	saymaya	tekrar	1	den	başlayacaksınız	yarım	saattir	deniyorum	hala	10	diyemedim	güzel	ülkem	benim
@USER	@USER	YSK	seçim	yenileme	kararını	sandık	kurullarında	kamu	görevlisi	olmamasına	bağladı	.	Bir	defa	bir	zarftaki	4	oya	farklı	oylara	farklı	görevlilerin	bakmadığını	bilmiyor	olamazsınız	.	O	zaman	diğer	seçimler	de	yenilenmeliydi	.	Ayrıca	sebep	buysa	bir	önceki	seçim	de	yenilenmeli	.	Hani	çalma	?
-İsa	günahları	affediyor	her	iş	yolunda	fakat	İsa	günah	işlemedi	bunun	ağırlığını	bilemez
@USER	Sende	onlara	almaya	para	varsa	benle	muhattap	olma
@USER	Bunun	eksikliğini	ben	de	çok	hissediyorum	.	Biraz	oturanlar	da	düşünülmeli
#	SaglıkçılarZimmetBekliyor	#	RT_Erdoğan	#	suleymansoylu	#	drfahrettinkoca	#	haluk_levent	#	fatihportakal	İnsanlar	mutluluktan	bulutların	üstüne	çıkıyor	biz	hala	zimmete	bile	düşmedik	...	!
Müsaade	edinde	iş	bulma	kaygısını	o	beğenmediğiniz	“	kötü	”	dediğiniz	üniversitelerden	mezun	gençler	yaşasın	.	Tabi	keşke	kimse	yaşamasa	o	ayrı	…
Bugün	aldığım	tek	güzel	haber	Barış	Atay	ve	Erkan	Baş'ın	TİP'e	katılması	.
@USER	Boya	kalkar	,	o	posterin	arkasi	naail	temizlenir	felan	diye	diye	gencligimiz	cop	oldu
Kendimi	seviyor	,	onaylıyor	derinden	kabul	ediyorum	.
ABD	Yİ	YENEBILICEĞİNE	İNANMIŞ	BİR	TAKIMIN	4.0	ATMA	İHTİMALİ	YOK	KAFA	OLARAK	HAZIR	DEĞİLDİNİZ	KALDIRMADI	PİSİKOLOJİNİNİZ	IYI	BASKET	OYUNU	ÇIKARMAK	YENEBILICEĞİNİZ	ANLAMINA	GELMEZ	İŞİ	BİTİCEK	OYUNCU	LAZIM	MİLLİ	TAKIMDA	BU	İŞİ	YAPICAK	OYUNCU	YOK	ESKI	KADRO	NEREDE	AH	?	?
@USER	Ooooooaaaaa	çok	hızlısın	kaarşim	.	İyi	günler
@USER	Ben	incitmeden	sikerim	senin	seyremeni	kabul	ederim	günaydın
@USER	Hesap	,	askıda	değil	,	ele	gerildiğine	dair	bi	görüntü	de	yok	,	eğer	vpn	kullanıyorsanız	da	aynı	şey	olur
@USER	Keşke	kayserinin	golünün	iptal	edilmesinide	eleştirebilseniz	.	Ayrıca	bi	hakeme	düdük	astırmak	size	yakışıyormu	.	O	bildiri	yalanmıydı	yani	.	Tükürdüğünüzü	yalamaya	başlamışsınız	.	Hayırlı	olsun	.
Serdar	Aziz	allahınızdan	bulun	2	kırmızı	kart	iki	penaltı	kasten	verilmedi	!	!	!	!
Kanalın	şifresini	unuttuysanız	tufan	tesisatı	arayalım	gelip	açarlar	belki	@USER
İlk	yeğenimi	çok	kıskandığım	için	uyurken	sürekli	ağlatıp	abla	bu	uyandı	derdim	mükemmel	teyzeyim	çünkü	kfkxmdmzjsjjd
gidip	uyuyorum	@USER	takip	et	birilerini	ama	yine	ben	olmiyim
SON	KEZ	DAHA	YÜKSEK	SESLE	!	!	#	BeşiktaşınMaçıVar
bu	sefer	yangına	körükle	gitmek	yerine	,	boynumu	büküp	başıma	gelecekleri	izleyeceğim	.	hiç	ama	hiç	cesaretim	yok
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Ne	oldu	şimdi	kim	kime	oy	vermiş	vermemiş	diye	Çark	ettin	yoksa	dediğim	videoları	mı	izledin	.	Saygı	bekliyorsan	saygı	duy	adımı	ağzına	alma	terbiyeni	topla
Danışan	bulmak	kadar	zor	danışanı	tarafından	terk	edilmek	kadar	ağır	bir	dram	yaşamak	istemiyorum
Kimse	banyoya	gidip	kendisini	kasarak	ve	kıpkırmızı	olacak	derecede	ağlamaya	mahkum	bırakılmamalı	.
@USER	Takip	eder	belki	tekrardan	az	sonra	PWKCĞSLLDS
Günaydın	!	Bugün	İstanbul	'da	hava	en	yüksek	12	en	düşük	6	derece	.	Güvenli	sürün	!	#	motosiklet	#	istanbul	#	havadurumu
Faşist	ve	diktatör	rejimlere	karşı	direniş	sembolü	olarak	sunulan	CHE	’	ye	ait	olan	şu	sözler	aslında	nasıl	bir	tablo	ile	karşılaşılacağının	göstergesidir	;	‘	1	insanı	ölüm	mangasının	önüne	göndermek	için	hukuki	kanıta	gerek	yoktur	.	Bu	prosedürler	modası	geçmiş	burjuvazi	detaylardır	’
@USER	bu	ülkenin	cumhurbaşkanına	gelince	erdoğan	,	baykal'a	kılıçdar'oğluna	hatta	imamoğlu'na	gelince	sayın	.	Bu	ne	seviyesiz	üslup	.	Bu	adam	mı	ülkenin	başına	geçecek	.
Annesine	ablasına	kardeşine	karısına	sikici	koca	arayan	kimse	yokmu	?	#	ensest	#	ensestabla	#	ensestkardeş	#	ensestkızkardeş	#	ensesttürbanlı	#	anneensest	#	ensestanne	#	karısınıpaylaşanlar	#	karısınısiktiren	#	eşinipaylaşanlar	.
Kandırmayalım	birbirimizi	olur	mu	?	Sen	asla	mutlu	olamayıcaksın	ben	ise	asla	nefes	alamıcam	.	Hasret	bıraktığın	gözlerine	kimse	benim	gibi	bakamıcak	.	Senden	başkası	dokunmasın	diye	saçlarımı	kazıtırım	yine	merak	etme	.	Bak	kandırmayalım	birbirimizi	olur	dimi	?
Alay	ediyorlar	resmen	biz	ligde	kalalım	da
seri	fav	attın	bi	mesaj	çok	mu	bee
Bedenin	nerede	olursa	olsun	,	ruhun	hep	buralarda	bir	yerde	...	#	atamizindeyiz
Büşraya	baştan	söyleyeyim	diyorum	ben	yazmadan	konuyu	söyleyip	tamam	kanka	yapmayacağım	diyor	bu	kaçıncı	seviye	dostluk	ikinci	beynim	resmeeeen
@USER	@USER	Onlar	kaçtane	oyun	oynadı	,	turabinin	oyunsayısına	bak	,	hem	anıl	-	hilmicem	saygılı	,	turabi	bizi	yunanlara	karşı	rezil	etti	kavga	çıkardı	,	buzamana	kadar	hangi	oyuncu	oynama	cezası	aldı	pankurları	kim	parçaladı	,	turabi	busene	saygısızlığın	önde	gideni	haketmiyo	finalgecesi	göreceğiz
Makyajın	,	saçın	,	kıyafetin	güzel	olunca	boşa	gitmesin	diye	tüm	günü	dışarıda	geçirmek	,	net	iyi	hareket
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USERankara	Hiç	sevinemedim	nedense	.	Bu	imam	hatiplerin	içler	acısı	haline	içim	yanıyor	.Ne	Egitim	var	ne	kalite	3tane	düzgün	okul	var	onlarda	öğrenci	sayısı	az	.	Kalifiye	eğitim	ve	yönetim	kadrosu	koymak	çok	zor	mu?Maddi	imkansizliklardan	eğitime	adapte	olamayan	okullarımıza	kim	sahip	çıkacak
Birşey	söyleyeyim	mi	lens	takanlar	hiç	güzel	gözükmüyorsunuz
@USER	Onu	da	severim	ama	en	sevdiğim	kitap	Kırmızı	Kitap
nece	olduğunu	ben	de	bilmiyorum	çaktırmayın
@USER	@USER	Yüz	mimiklerini	biraz	daha	kullansa	inanılmaz	bir	oyuncu	olur	(	:
kürt	sorununu	bunun	kadar	iyi	anlatan	olay	azdır	,	ben	de	kalın	kafalı	insanlara	söylediklerim	geçmediğinde	hep	bunu	anlatırım	.
Şu	insanlık	dışı	olayı	seyirci	gibi	seyreden	o	polisler	acilen	görevden	alınmalı	.	Ulan	adamı	uyardın	uymuyorsa	sık	bacağına	müdahale	et	.	Yuh	be	!
Bahçeye	çıkıyorum	.	Güneş	sırtımı	yakıyor	.	Sokaktan	bir	kız	geçiyor	.	Uzun	boylu	,	saçlarını	tepesine	toplamış	.	Nereye	mi	gidiyor	?	Yaşamaya	.	Kitaplardan	,	kitaplıklardan	uzakta	.	Bir	kuş	tepemden	geçti	.	Bir	uçak	boşlukta	bir	şey	arıyor	.	Romains	in	kişileri	ne	oldu	acaba	?
@USER	Bu	böceğin	adı	bambul	ondan	uçmamış
Üniye	geçeceklere	ücretsiz	tercih	rehberliği	yapabilirim	geçen	yıl	bu	konuda	çok	uzmanlaştım	da
Hayat	geç	kalmayı	affetmiyor	,	umarım	bir	şeyler	için	geç	kalmazsınız
@USER	@USER	Adiler	bursa	stadında	pankart	bile	açmıştı	,	ama	bizim	tribün	sağlamdı	,	locadaki	efsane	direniş	maçın	en	güzel	sahnesiydi
@USER	@USER	Hahaha	ne	kadar	komik	.	O	para	için	bir	asgari	ücretli	kaç	ay	çalışıyor	biliyor	musunuz	?	Siz	paraperest	oldunuz	.	Kaybedenlerdensiniz	.
Tüm	renkler	hızla	kirleniyordu	"	Birinciliği	beyaza	verdiler	"	Tüm	canlılar	ölüyordu	"	Önceliği	insanlığa	verdiler	"
@USER	Halklar	diye	tanımlamış	bide	:	)	içlerine	hdp	kaçmış	desene
Türk	Milleti	Kadar	Menfaatci	Çıkarı	Yoksa	Umursamayan	Karaktersiz	Değiliz	Biz	Kürtler	Müslümanım	Der	Zina	Yapar	Kadın	Öldürür	Bir	Bakin	haberlere	Hiçbir	kürt	kadın	öldürmüş	mü
Yolunda	istikrarlı	bir	şekilde	giden	tek	şey	bozuk	uyku	düzenim
Tekirdağ'ın	Çorlu	ilçesinde	meydana	gelen	tren	kazasında	hayatını	kaybedenlere	ALLAHTAN	rahmet	,	yaralılara	acil	şifalar	dilerim	.
@USER	Hiçbir	fikrim	yok	.	Twitter	seni	sevmiyorum
Yaz	dostum	;	boşa	geçmiş	ömre	yaşam	denir	mi	?	.
cidden	bu	hayatı	“	dur	bi	de	WhatsApp	’	a	story	atayım	“	diye	düşenecek	kadar	çok	mu	seviyorsunuz	?
Yedim	mecbur	,	açken	mutlu	olunmuyor	.	Allahım	kimsenin	sofrasını	boş	bırakmasın	.	Kimse	aç	gitmesin	uyumaya	.	Gerisi	boş	.
@USER	Günaydın	İsmail	bey	biz	Kırklareli'nin	Babaeski	ilçesinden	her	sabah	annemle	sizi	izliyor	ve	çok	seviyoruz	.	Annem	4	yıl	önce	beyin	kanaması	geçirdi	size	çok	selamı	var	.	Annemin	adı	Habibe	ERBAY	Anneme	ekrandan	selam	söylerseniz	çok	sevinecek	...
2nciİlDışı	Bekliyoruz	#	ikinciildısı	Söz	verip	umutlandırıp	düzenini	bozdunuz	insanların	sonra	yalvarttınız	2	ay	tek	bir	açıklama	yapmadan	sonrada	sözünüzü	yuttunuz	yazık	günah	25	bin	insanın	ahını	alırsınız	son	kezde	olsa	yapılmalı	@USER	@USER	@USER	@USER	o
Sahip	olduğun	mutluluğun	miktarı	,	kalbinin	içindeki	özgürlük	miktarına	bağlıdır	.
@USER	Kilisede	ezan	bile	okuduk	diye	övünmüştük	.	Okuyan	Peygamber	Efendimizi	ezandan	çıkarmıştı	.	"	Semavi	din	"	sahiplerinden	ayıp	olmasın	diye	.	O	zaman	bunu	da	yazmıştım	.	Ezanı	okuyan	hoca	kendisi	bana	yazıp	,	"	unuttum	"	demişti	.
@USER	neyseki	gecti	gitti	..	umarim	hem	krisi	hem	exoyu	daha	fazla	uzmezler
@USER	@USER	@USER	Konuyu	değiştiriyorsun	herkes	hapse	atılmıyor	(	keşke	atılsa	)	.	Üst	tarafta	kurtulanların	ve	sebep	olanların	allah	belasını	versin	.	Ama	bu	alt	tabakadaki	malların	düştüğü	durumdan	ayrıdır	.	En	azından	alttaki	mallar	halledildi	.	buna	da	yetmez	diyeceğiz	ama	keyifleneceğiz	.
#	EmineBulut	Kadını	malı	gibi	gören	,	şiddeti	hak	bilen	,	erkeğin	gücünü	kadına	tahakkümüyle	ölçen	zihniyet	değişmedikçe	,	eğitim	,	adalet	sistemleriyle	değiştirilmedikçe	daha	çok	kadın	ölecek
@USER	@USER	ulan	pkk	yapınca	nasıl	da	suya	sabuna	dokunmadan	eleştiriyosunuz	.
@USER	İyi	gelir	elbet	,	iyi	gelmez	mi	hiç	?
Hayırlı	geceler	arkadaşlar	.	Allah'a	emanet	olun	.
0610	354	86	11	numaralı	hattan	aradıkları	vatandaşları	“	Hesabınızdan	internet	alışverişi	yapılmış	.	Kartınız	kopyalanmış	olabilir	”	diyerek	kandıran	çete	,	şifreleri	ele	geçirip	yüz	binlerce	liralık	vurgun	yaptı	.	10	kentte	onlarca	kişiyi	çarpan	6	sahtekârdan	3	’	ü	tutuklandı	.
Hiç	çalmadı	mı	o	şarkı
@USER	@USER	şimdi	bu	videoyu	kırpıp	olayın	başını	gösteren	devamını	yayınlamayan	kadının	tivitini	neden	rt	yaptın	çok	merak	ediyorum
@USER	@USER	Kürtler	vicdanlı	ve	inançlı	insanlardır	Camii	yakmaz	.	ALLLAH	’	a	Kitaba	küfür	etmez	.	Ermeni	Yahudi	İngiliz	’	e	hizmet	etmez	.	Zamanı	geldiğinde	Kürt	maskesi	takmış	pkk	piçlerinden	hesabınıda	sorar	.
@USER	Zaten	birlikde	yaşıyoruz	yıllardır	.	Eski	kürdistan	dediğin	yerde	senin	.	gibi	hainler	yoktu	.	Canakkaleye	asker	göndermiş	vatanseverler	vardı	.	Şimdi	buralardan	vatan	haini	çıkarmaya	çalışıyorsunuz	.	Oda	kürtlerden	çıkmaz	çünkü	kürtler	vatanı	satmaz	.	Ama	soyu	ermeni	olan	satar	senin	.	gibi
RTE	gizli	bir	oyunla	Chp'nin	başına	gelecek	kişiyi	belirleseydi	(	ki	bu	olabilir	de	)	,	bu	kişi	Kemal	Kılıçdaroğlu	denen	şahıstan	başkası	olmazdı	.
İnsanın	giysisi	,	takısı	,	sahip	olduğu	küçük	,	“	değerli	”	materyalleri	ile	statüsünü	bizimki	gibi	küçük	gruplarda	bile	güçlendirebileceğini	yeni	yeni	fark	ediyorum	.	Bu	bilinçle	yetiştirilmemiş	olmak	harika	ancak	sen	dursan	bile	yarış	kendini	hissettirmek	için	elinden	geleni	yapıyor	.
valla	biz	aç	kaldıysak	da	kendi	aramızda	aç	kaldık	gidip	amerikayı	ağzımıza	almaya	çalışmadık	en	azından
Yarın	arabaya	bir	müşteri	daha	geliyor	insallah	allahım	bu	sefer	satılsın	ya
@USER	@USER	Diğer	siyasi	partiler	ile	uğraşmak	yerine	Keşke	bu	millet	için	el	birliği	edip	Hizmet	edebilseniz	!	RED	ve	ÇEKİMSER	oy	kullanarak	Bu	Ülkede	Sorunlar	Çözülmez	.	Hele	sorunları	görmezden	gelmek	Daha	da	Ciddi	problemlere	yol	açar	Ekonomi	komple	bitik	İnsanlar	mutsuz	.
@USER	Nerde	büyüttün	onu	bakarken	bile	sikim	kalkiyor
Sayın	valim	hadi	sesimizi	duymuyorsunuz	yağmurun	sesinide	mi	duymuyorsunuz	lütfen	tatil	yapsanız	.
@USER	sayin	Mustafa	Demir	tarihi	surlarimizin	etrafindaki	salatalik	domates	tarlalari	ne	zaman	son	bulacak	15	yildir	turizm	adina	surlara	hic	bir	sey	yapilmadi	c	.	baskanimiz	bile	ayni	sitemde	bulunuyor
İnsan	,	geçmişine	şöyle	bir	dönüp	bakınca	kendisinden	özür	dilemek	istiyor	.
@USER	Bunları	yapanlar	benim	torunlarım	değil	.
@USER	Ablam	gibi	yani	.	O	yurtta	üzerinde	sucuklu	yumurta	yapmıştı	:	)	)
@USER	Bunun	neresi	bela	amk	mertvanhoydonkun	kedisi	bile	daha	bela
sinir	olduğum	ve	kanser	edici	bulduğum	her	tweeti	gruba	atıyom	ben	oluyorsam	onlarda	olmak	zorunda
@USER	Hanım	efendi	yargı	mensupları	devlet	başkanları	karşısında	bile	yerlerinden	kalkmazlar	,	sebep	cübbe	kuşanmış	olmalarıdır	.	Modern	dünyada	Gen	.	Kur.	Başkanı	,	başbakanı	uyardı	geçenlerde	:	"	Siz	siyasi	açıklama	yaparken	ben	ve	komutanlarım	kadrajdan	çıkalım	.	"	diyerek	.	Evet	,	kural	bu	.
@USER	Buna	bir	hafta	çalıştıktan	sonra	karar	ver	;	)
@USER	doğru	haber	şuan	bein	haberde	son	dakıka	gectı	.	akşama	tecavüz	var	+18	altındakıler	izlmesin	lokomotif	basacak
@USER	En	guzeli	bosver	biraz	da	o	sinirlensn	sen	izle	:	)
Zayıf	karakterli	insanlar	,	kendi	düşüncesi	olmayan	sürekli	başkalarının	aklıyla	hareket	eden	,	çok	şey	yapacağına	inanıp	aslında	pek	bir	şey	yapmayan	,	sorumluluk	duygusu	gelişmemiş	,	eleştiriye	kapalı	,	yalancı	kişilerdir	.	Sizin	mutsuzluğunuz	ile	beslenirler	NOKTA
mert	güngördü	çok	salaksın	bunu	görüp	de	evde	ağlamazsın	umarım
Bir	kitapta	okumuştum	.	"	İstediğin	kadar	taşı	sula	,	taş	büyümez	.	"	Bu	cümle	senden	vazgeçme	eşiğim	oldu	.
@USER	@USER	@USER	Lindaya	mı	aşkısın	geçen	haftadan	beri	linda	aşağı	linda	yukarı	?
@USER	Emin	misin	içim	çok	kalabalık	ya	kaybolursak	döktüklerimin	arasında
Hasss	bu	nasıl	soru	...	Arascım	seninle	flört	etmek	güzeldi	kb
Huzur	doluyum	,	seviyorum	bu	şehri	.
L&M	izleyenler	iyi	yok	ezel	izleyenler	adam	yok	suskunlar	izleyenler	vefalı	bırakın	şu	izlediğiniz	dizilere	göre	özelliklerinizi	belli	etmeye	çalışmayı
beni	sakinlestiren	tek	şey	yemek	videoları	izlemek
Film	izliyorum	bitiyor	yeni	filme	baslıyorum	en	sevdiğim	aktivite
@USER	Hayırlı	Cumalar	Hayırlı	huzurlu	günler	#	BeşiktaşınMaçıVar	️
Düşerken	duramazsn	Susarken	anlatamazsn	Belkide	ne	bileyim	ben
Ben	de	yemek	pişirirken	hep	aklıma	WHERES	THE	LAMB	SAUCEEEEEEEE	YOU	DONKEY	deyişi	geliyo	panik	oluyorum	durduk	yere
@USER	Salonuna	şöyle	bir	bak	,	geçer
Reus	reis	işi	çözer	ikinci	yarı
Şey	çok	güzel	değil	mi	ya	Bighit	çalışanları	onları	elinde	büyütüyorsun	önce	çıkışlarında	destek	oluyorsun	bazen	tereddüt	ettiğinde	sen	sakinleştiriyorsun	sonra	yavaş	yavaş	aldığı	ödülleri	izlerken	aslında	ne	kadar	büyüdüklerini	görüyorsun	#	premiosMTVMiaw	#	MTVBRKPOPBTS	@USER
@USER	Kesinlikle	bir	madalya	takmalı	bu	dava	insanı	mücahide	büyük	şeref	..
@USER	hakan	bsg	bizi	baş	başa	bırak	amk
@USER	Vaaay	amcamın	çocuğu	ayıp	ediyorsun	ha
Arkadas	cevremin	%	50'si	muteahhit	,	mimar	,	ic	mimar	,	insaat	malzemecisi	,	emlakci	oldu	.	Ozellikle	devasa	sirketleri	coken	eski	agalar	emlakciliga	yoneldi	.	Son	3	yilda	emlakcilik	yapan	arkadaslarin	%	90'i	is	birakti	.	Aynisi	fast	-	food	isine	girenlerde	de	yasandi	.	Bir	de	bosandilar	.
Bugün	de	kalbim	ısındı	,	iyilik	herkesi	çarpsın
ARMY'lerin	bulunduğu	bir	iyilik	grubu	açıldı	.	Yapılan	şey	sadece	,	ARMYleri	mutlu	etmek	,	üzgün	olanlara	destek	olmak	vs.	Gördüğümüz	bu	tarz	şeyleri	grup	üzerinden	birbirimize	atıp	beraber	hareket	ediyoruz	.	Katılmak	isteyen	varsa	@USER	ile	iletişime	geçebilir	.
Yeni	gelecek	bakıcı	adaylarından	birini	nihayet	sırf	sesinden	bile	beğendim	diye	koca	#	etibrowni	yi	çikolata	sosunu	da	döküp	#	BenimTatlıYalanım	#	asıkoluyorum	u	izlerken	gözümü	karartıp	yiyecek	kadar	#	YoruldumHayat
@USER	Amerika	Erdoğan	’	ı	hedef	aldıysa	demekki	doğru	adam	Erdoğan
@USER	Sen	chp	yi	ağzına	alma	acımak	istiyosan	kendine	acı	ofisinin	masraflarını	ödemek	için	vatandaşın	vergilerine	kalmısın
@USER	Dua	edelim	senin	için	öyle	yaşlan	diye
@USER	24	saat	online	olamam	ya	el	insaf	bildirim	geldikçe	takip	ediyorum
Kendi	içinde	yürüyünce	dönüp	dolaşıp	aynı	noktaya	geliyosun
@USER	Bebinki	uyansa	bile	devam	ediyor	valla	dizi	gibi	bir	şey	çekiyoruz	rüya	da	.
Yanıma	,	canıma	sokul	;	şarkı	söylesin	kahkahan	...
Yaz	bitti	bu	ağustos	bitmedi	.	Dandik	bir	yaz	geçirdik	bari	bitsede	diğer	mevsimlere	adapte	olsak	.
Çok	uzun	zamandır	hayatıma	ilerde	güzel	günler	göreceğim	umuduyla	devam	ediyorum	.	Görmezsem	sıkıntı	büyük	.
@USER	geçmiş	olsun	@USER	FENERİN	ANASINI	SİK
@USER	@USER	@USER	Ya	Ahbap	Kocaeli	bu	nasıl	cevap	resmen	sen	tipsizsin	ama	yüreğin	güzel	demişsiniz	neyse	estetik	paramı	karşılar	mısınız	?
@USER	köz	şiiri	dev	bir	köz	gerek	insanlığa	bir	yuva	sıcaklığını	hatırlatan	bir	de	kısa	parlament	dev	bir	köz	gerek	yüreğimize	buzlarımızı	eriten	karanlığa	atıyorken	adımlarımızı	dar	ve	kısa	paçamızdan	tutan	dev	bir	köz	gerek	nargilemiz	için	nargilemiz	...
Yarabbi	bize	hakkı	hak	batılı	batıl	göster	.	Hakkın	yanında	taraf	olmayı	nasip	et	.	Suret	-	i	haktan	görünüp	'	hizmet	'	eden	münafık	hainlerin	tuzaklarından	devletimizi	milletimizi	koru	.	Bizlere	sıratı	mustakim	üzre	olmayı	,	akıl	hikmet	ve	ferasetle	hareket	etmeyi	nasip	et	.	Milletimizi
(	Resûlüm	!	)	Sen	af	yolunu	tut	,	iyiliği	emret	ve	cahillerden	yüz	çevir	.	A'raf	199.
@USER	Bir	de	kendileriyle	konuştuğumuzda	böyle	şeker	hastalığımı	olur	diye	bilmişlik	taslanıyor	utanıp	özür	dileneceğine	doktor	gibi	teşhis	koyuyor	ayıp	ayıp
Hiçbir	insana	tahammül	edemiyom	sadece	herkese	katlanıorum
@USER	Uzmanının	bileceği	bir	konuda	anket	yapmanız	ironik	olmuş
Bitmedi	şu	ağlamalrınız	.	Gidin	biraz	köşede	ağlayın	maç	bitti	.	Hem	top	oynama	hem	ağla	.	Ben	sahada	oynayan	bir	Beşiktaş	görmedim	bilader	.	Taç	veya	değil	.	O	gol	bir	şekilde	gelecekti	zaten	.	Tek	kale	oynuyorduk	.	Testi	kırıldı	.
Yine	hiçbir	şey	yapmadan	oturduğum	yerden	şerefsiz	oldum	çok	ilginç	bi	site	i
Düşünsene	bu	sezon	bittiğinde	6	yabancı	kontenjanımız	kalacak	ve	tek	kiralık	oyuncumuz	moses	olacak	..	Bu	çok	iyi	..	Birilerini	göndermeye	çalışmakla	zaman	kaybetmeyeceğiz	..
İnsanların	kendi	yaptıklarını	görmeden	başkalarını	eleştirmeleri	de	ayrı	bir	ironi	.
@USER	@USER	KORKMA	BUNLAR	KÜRT	!	TÜRKİYEDE	YAŞAYAN	VE	ERGENEKON	(	PERİNÇEK	EKİBİ	)	TARAFINDAN	SÜREKLİ	KATLEDİLEN	HALKLARDAN	BİRİ	!	ŞİMDİLERDE	TAYYİP	EKİBİ	BU	İNSANLARA	KATLİAM	YAPIYOR	SURUÇ'TA	!	KESER	DÖNDÜ	SAP	DÖNDÜ	!	KÜRTLERİN	PERİNÇEK	VE	TAYYİP'E	MESAJLARI	OLACAK	!	MERAL	TEYZE	Mİ	?	ÖZEL	HARPÇİ
@USER	Bu	kafasında	bardak	kıran	salak	değil	mi	ya	?
çünkü	ben	ne	pahasına	olursa	olsun	seni	seçecekken	bunu	elimden	aldın
Kavuşmak	istersin	belki	de	bir	hayale	.
Bi	saat	molam	var	diye	seviniyorum	tam	o	ordan	makasın	var	mı	?	Masuran	var	mı	?	İlacın	var	mı	?	Hiç	ettiniz	lan	molamı	oturun	oturduğunuz	yerde
@USER	Ismaıl	bey	menzil	de	gizli	saklı	birşey	yok	biraz	saygılı	olun	insanların	değerlerine	gidin	gezin	görün	orada	kalın	ne	demek	istediğimi	daha	iyi	anlayacaksınız	.
Dön	bak	arkana	,	gitmez	dediğin	kaç	kişi	yanında	.
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Sağlam	kafa	sağlam	vücutta	bulunur	.	Spora	ve	beden	egitimi	öğretmenlerine	önem	verin	artık
@USER	Ama	piç	olmanın	güzel	yanları	da	vardır	.	Önemli	olan	o	yanları	bulmak	:	)
Kendini	havalı	zanneden	BEGE	boşuna	kendini	övme	,	hiçbir	zaman	havalı	olamıycaksın
@USER	@USER	Öyle	mi	herkes	bir	şeyler	söyledi	diye	sey	etmiştim	çok	sağol	#	MTVLAKPOPBTS	#	PremiosMTVMiaw	@USER
RT	fatmaasaka	:	Sıla	vertigo	heralde	,	Ahmet	Kural	’	ın	iddiasına	göre	6	-	7	kere	düşmüş	,	Ahmet	Kural	hiç	dokunmadan	bile	düşüyor	,	15	dakika	sürdüyse	kadın	dakikada	bir	düşmüş	,	yazık	kadının	dengesi	bozuk	diye	insan	alır	bir	doktora	falan	götürür	,	Ahmet	Kural	’	ı	kınıyorum	.
Bu	aralar	çok	unutkanlaştım	ya
Ben	de	aşığım	bu	kıza	ya	bugüne	kadar	gördüğüm	en	abartısız	duru	güzellik
Kışı	atlatıp	bu	mevsimde	hasta	olmak	nasıl	bi	adalet	.	Affet	bu	gece	ölmek	istedim
sen	gitme	ben	hoşçakalmasamda	olur	.
Ben	Sabahları	Severim	Oldum	Bittim	,	,	Sabahları	,	,	Çocukları	Bütün	Başlangıcları	_	_	Necati	Cumalı
Az	önce	hayatımda	kimseyi	istemediğimi	farkettim	çok	efsane	bişey	allah	herkese	farkettirsin
@USER	aman	aman	konuştu	terbiye	abidesi	:	)	hiç	ağzını	bozmaz	kendileri	,	hiç	küfür	etmez	:	)
@USER	Yanlış	biliyorsun	(	!	)	Alkolü	sen	içiyorsun	,	Devlet	seni	şişesine	oturtuyor	..	!
Beni	ponçik	zannediyorlar	içimdeki	Bihter	uyuyor	,	Eyşan	her	an	kalkacak	haberler	yok
@USER	Hani	böle	şey	olunca	deriz	bana	değil	butona	basıp	söleyin	eevvvveett
@USER	Yahu	bu	AK	parti	ne	hale	geldi	.	Yolgeçen	hanını	geçmiş	.	İbresi	bozuklar	sarmış	partiyi	.	Yazık	.
@USER	@USER	Bizde	erkekler	:	Ne	dövmesi	yaptırsam	acabaa
Güzel	adımlar	el	ele	tutuşmaz	ve	-İhaleci	Siyasetçilere-	güle	güle	diyemezsek	,	partiler	olarak	değil	ülke	olarak	kaybederiz	.	Particiliğin	ayaklar	altına	alındığı	ve	siyasetin	temel	dava	değerinin	particilik	üzerinden	değil	ilke	,	ahlak	ve	vatan	üzerinden	güdüldüğü	günlere	doğru	..
etkileşim	gelsin	de	nereden	gelirse	gelsin
@USER	@USER	Hak	ile	Batıl	nasıl	kutup	ise	,	12	Haçlı	seferi	hangi	iki	kutup	arasında	geçmiş	ise	,	bu	kutuplaşmada	o	kadar	eski	tarafları	da	aynı	...	Ruhunu	batıya	satmış	olanlar	ile	ortak	paydamız	vatandı	,	Erdoğan	nefreti	ile	vatandan	da	vaz	geçtiler
@USER	RT	alacaksın	diye	yaptığın	şaklabanlığa	bak	..	Sana	insan	diyenin	amına	koyayım	.	Sen	orospu	çocuğusun	..
50	kg	olup	da	niye	bu	kadar	kiloluyum	yaa	zayiflamam	lazim	ühühühü	diye	aglayan	karilar	susun	ananizin	amina	abdülhamitin	mührünü	basarım	memnuniyetsiz	ilgi	orospuları	sizi	yeter
@USER	yok	silince	olmaz	oynarken	bilerek	yan
@USER	Tarih	sizden	bunun	hesabını	soracak	..	Padişahlık	sistemi	içinde	bogulacaklar	...
@USER	@USER	GÜZEL	SÖZLERİM	SENİN	GÜZELLİĞİNİN	YANINDA	NE	Kİ
@USER	o	zaman	bişiy	olmaz	solin	hanım
7.20de	başlayacak	derse	mi	yanayım	80	dk	ders	olacağına	mı	karar	veremedim
@USER	Diğer	şanslı	ramazan	balığı	olmak	istedim	.	Kurtarsa	ramazan	kurtarır	...
@USER	Kalıyor	hatta	üstüne	daha	da	kötüsünü	koyabiliyorlar
@USER	büyük	lokmayı	geçtim	buna	büyük	bok	ye	büyük	laf	etme	denir	Akpye	geçmekle	kalmadı	Akpnin	tetikçisi	gibi
“	Buraya	,	bir	inanç	bir	inat	koydum	.	Tut	ki	unuttun	,	tekrar	bak	,	o	inat	neyse	sen	osun	.	”	İyi	ki	varsınız	.	Siz	bizi	,	umudumuzu	çoğalttınız	.	Bize	yan	yana	durabilmeyi	,	direnebilmeyi	hatırlattınız	.	Bundan	sonra	biz	de	sizinle	her	türlü	haksızlığa	beraber	direneceğiz	.	@USER
Olmaz	dediğin	ne	varsa	hepsi	olur	.	Düşmem	dersin	düşersin	.	Şaşmam	dersin	şaşarsın	.	Öldüm	der	durur	,	Yine	de	yaşarsın	.
@USER	@USER	@USER	Sen	ve	siz	ne	kadar	bok	atmaya	çalışsan	da	bu	halk	kimin	bok	gibi	olduğunu	kimin	hizmet	ettiğini	iyi	biliyor	parmaklarını	boşuna	yorma	tamam
Çok	seçici	olup	hep	yanlışı	seçmek	.
Ay	yine	noldu	ben	bi	gün	şurda	başınızdan	neler	geçmiş	napıyosunuz	ne	izliyosunuz	bunları	içeren	twitleri	okuyamıycak	mıyım	hep	kaos
Çalışmanın	yaşı	olmaz	:	-KRİSTOF	KOLOMB	,	Amerika	’	yı	keşfettiğinde	50	-PASTÖR	,	kuduz	aşısını	bulduğunda	60	-MİMAR	SİNAN	,	Selimiye	’	yi	bitirdiğinde	86	-GALİLEO	,	ayın	çizimlerini	yaptığında	73	-GOETHE	,	Faust	’	u	yazdı	82	-TİTİAN	,	“	Lepanto	Savaşı	”	tablosunu	bitirdiğinde	98	yaşında	idi	.
@USER	Arada	bir	tepkili	ama	sessizce	seyretmek	gerek	,	şimdi	telefonu	kapat	ve	sahneye	bak	,	sahnede	dansöz	var	sen	tweet	atıyorsun	:	)	)	)
@USER	@USER	Evet	okudum	,	öyle	olduğu	iddia	ediliyor	,	dogru	da	olabilir	,	itirazım	yok	.	Ancak	90	yaşında	ABD	’	de	yaşayan	bir	Ermeni	Kaligrafi	(	Bir	nevi	Hattat	)	üstadından	yardım	istemesinde	sorun	nedir	?	bunu	anlamadım	.	Başkasının	imzasını	çalmamiş	ki	!	Bir	kaç	örnek	istemiş	,	birini	beğenmiş	...
inşallah	steamde	ki	tüm	ücretli	oyunlar	ücretsiz	olur	gerisini	bi	tarafımı	yırta	yırta	da	hallederim	ben
sesimi	kaydettim	millete	atıyorum	bana	fikir	gerek
@USER	partimizin	alacağı	karara	karşı	çalışmaya	devam	edeceğiz	.	Seçime	giriyoruz	deyin	sandık	başında	ve	seçim	kurullarında	vazgeçmemeye	devam	edeceğiz	.	@USER	başkana	da	söz	.
jungkook	teşekkür	mektubunda	çıkış	yapacak	arkadaşlar	ve	kendiniz	için	koşturduğunuzdan	dolayı	teşekkür	ederim	demiş	YOKSA	YENİ	BİR	GRUP	MU	GELİYOR
Fb	taraftarı	taraftar	olsaydı	özür	dileyen	kişiye	sahip	çıkar	@USER	ve	@USER	ı	protesto	ederdi	.	Madem	bu	iki	kurum	kurumsal	kimliğini	unutmuş	ozaman	onlara	bir	kurum	nasıl	yönetilmeli	öğretilmeliydi	.
@USER	Mesele	sevilmiş	bir	başkanı	yerine	kay	im	atıldığından	nerdeydi	demokrasi	anlayışınız	cidden	vicadiniz	varmi
@USER	Sadece	o	degil	eminim	..	Dogru	söyleyen	hic	kimse	yok
@USER	sokak	cocugu	diye	birşey	yokturcunku	sokaklar	cocuk	dogurmazbu	ayıp	bizimdir
Biri	de	demiyor	ki	sokak	lambaları	sönmeden	bir	iyi	geceler	m3saji	atayım
@USER	@USER	eeee	bunu	gördüğümüze	göre	artık	...
@USER	@USER	Sayın	bakanım	,	önlisans	mezunu	bayanların	da	gayet	kendilerini	güven	masalarında	iyi	ifade	edebilecek	kişileri	mevcut	.	Haberi	ilk	duyduğumuz	da	sevinip	sonra	dan	sadece	lisansa	dönmesinden	kaynakli	sevincimiz	kursağimiz	da	kaldı	.	Bi	mutlu	haberde	bize	duyursanız
Aşırı	geri	zekalılık	köşemizin	bugünkü	konuğu	Mansur	Yavaş	:	)	)	)	Seçimden	önce	verdiği	sözü	seçildikten	aylar	sonra	tekrar	verdi	kralll	:	)	)	)
Biz	g*t	olmuş	,	geçilmiş	çok	kırmızı	çizgi	gördük	.
@USER	manzara	yarışı	sattı	resmen	fark	atardı	bunlara	...
Kesin	olur	gözüyle	baktığım	hiç	bir	şey	kesinlikle	asla	olmaz	.
@USER	Ben	yere	spagetti	kutusu	düşürsem	kaldıramadan	cenazem	kalkar	Mr	.	Drinks	on	me
İmam	Muhammed	mescitlerin	altında	dükkan	vs	olmasına	önceleri	fetva	vermezken	,	Rakka	Kâdısı	olduktan	sonra	mekan	darlığından	vermiştir	.	Bazı	hükümler	zamana	ve	ihtiyaca	göre	değişebilir	.	Ancak	bu	tüm	hükümlere	şamil	olmaz	.	Bunu	nedenle	ayakları	yere	basarak	hareket	edilmeli
Bu	ne	ya	bir	kere	dinle	ya	yeter	yemin	ederim	kendimi	parçalamak	istiyorum	kaldıramıyorum	ben	bunları
Sevin	kendinizi	gerisi	sevilecek	gibi	değil
Düşünüyorumda	değer	verdiğim	şeylere	ben	öyle	olsun	istediğim	için	değer	vermişim	.	Değersiz	olduklarının	göstergesi	olan	her	davranışı	ben	görmezden	gelerek	kendimi	kandırmışım	.	Kendimi	yok	sayma	ve	kandırmada	çok	başarılıyım	.
Bezen	sadece	bi	açıklama	beklersin	ya	hay	öyle	bişi	.
Azerbaycan	halk	bankası	müdürünün	karısı	imiş	.	Ulan	bu	müslümanlardan	bir	tane	normal	ülke	çıkmaz
@USER	Siyaset	değil	de	sanat	yapsanız	olmuyor	mu	?	Bu	ülkede	herkes	işini	yapsa	sorun	kalmayacak	zaten	.	Naçizane	bir	tavsiye	...
@USER	Gol	vuruşu	çalışmalısın	ekstra	...	Bugün	hattrick	yapabilirdin	.
El	ele	,	diz	dize	,	göz	göze	bir	aşk	değil	niyetim	,	Rabbe	ulaştıracak	eşin	,	aşkına	talibim	ben	!	Ya	nasip
Şu	aralar	en	kesin	çözüm	herşeyden	herkesten	uzaklaşmak	gibi	.
Al	güneş	kremi	sürdün	al	beğendin	mi	yaptığını	terden	geberiyorsun
Beklenti	,	senin	için	en	güzelinin	olacağını	beklemektir	,	senin	istediğinin	olmasını	değil	!	Bu	yüzden	beklenti	üzmez	,	bencillik	üzer	.
@USER	Bahsettiğin	kural	Seyin	Onbaşının	Cannon	kitabında	3	ün	1	kuralı	diye	geçiyordu	sanırım	tam	olarak	anımsayamadım	.
#	transfergunlugu	galatasaŕayin	şampiyonlar	liginde	iyi	bir	forvet	lazim	gomis	ağır	kalir
Bu	kız	ruh	halimi	çok	güzel	anlatıyor
Benim	artık	bir	gram	olumsuzluk	ihtimaline	bile	sabrım	kalmadi	bana	acilen	iyi	hissettirecek	bir	şeyler	lazım
babam	balkonda	sigara	ictigimi	gormeyip	kapiyi	ustume	kitledi	neden	uyumadin	diyip	kizmasin	diye	ses	cikarmadim	sabaha	kadar	napicam	simdi	ben	burda	aq
@USER	Ahsen	buraların	en	hızlısı	kimse	ona	su	dökemez
@USER	kahvemizi	,	fincanımızı	,	masamızı	,	sandalyemizi	çalmasalar	üstüne	bir	de	tefeciden	borç	alıp	bizi	borçlandırmasalar	biz	de	öyle	yaparız	.
Random	atamayıp	sadece	random	yazmak	ne	kadar	kötü	RANDOM	:	)	#	IVoteBTSBBMAs	@USER
@USER	@USER	@USER	Isa	ve	Musaya	inanıyorsun	da	Hz	Ibrahime	niye	inanmı	yorsun	?	Hz	Musanın	asa	sı	yılana	çevrildi	,	Kur	ân	da	mevcut	.
@USER	Bu	maç	çok	rahat	geçer	saplarız	.	Andonenin	2	golü	var
adamlar	yıkılan	her	yerden	mağduriyet	çıkarabiliyorlar	.	genelev	/	otel	/	yurt	yıkılsaydı	ne	diyecekti	biliyoruz	di	mi	?
Erdoğan	sizi	16	yıl	aradan	sonra	#	TanzimSatış	a	getirdi
Arkadaşlar	bir	gün	buralara	aşık	oldum	falan	yazarsam	hemen	gelip	beni	bulun	ve	ense	köküme	vurup	beni	bayıltın	.
Rab	,	bir	şeyi	aşama	aşama	kemale	ulaştıran	varlıktır	.	Bu	sebeple	,	çocuğun	tüm	bakım	ve	sorumluluklarını	üstlenmesinden	dolayı	anne	-	babaya	Araplar	"	rab	"	der	.	Unutulmamalıdır	ki	asıl	"	Rab	"	,	her	an	bizimle	olan	,	âlemlerin	ve	ceza	gününün	sahibi	kadir	-	i	mutlak	Allah	’	tır	.
keşke	a4	fragmani	çıksa	mark	ve	tom	bize	spoi	verse
Takım	arkadaşları	anılı	gaza	getiriyor	.	Gaza	gelme	anıl	haksızsan	özür	dilemen	lazım	#	survivor2018
Sevmiyorsan	arkana	bakmadan	kaç	bence	..
Unutmayın	ki	bizim	#	gençliğimizvar	yayının	son	bölümü	gerçekten	muazzamdı	@USER
Kişi	herşeyi	kadar	değil	,	değeri	kadar	sevmeliymiş	.	Çünkü	beklenti	ne	kadar	çok	olursa	,	kişi	de	o	kadar	kırılıyor	...	#	iyigeceler	#	HerkesiMutluEdemezsinÇünkü
@USER	@USER	BekirBakan	AtamayıAçıkla	<	>	ZİRAAT	MÜHENDİSLERİ	ATAMA	BEKLİYOR	Bütün	bakanlıklar	binlerce	alım	yaptı	bize	10551	lik	atama	sözü	verilmesine	rağmen	21	aydır	bekliyoruz	.	Yorulduk	artık	!	#	ZiraatMühendisleri21AydırAtamaBekliyor	,	,
Saç	maskesinin	tarifini	vereyim	kimse	istemedi	ama	ben	istiyorum
Çevremdeki	insanların	en	ufak	hatalarına	artık	dayanamadığım	için	yanımda	kalanların	sayısı	5	falan	.
Şu	anda	sevinçten	ağlayabilirim	.	Sevgili	üçgenim	ve	kardeşim	aşure	yapmışlar	bana	bana	aplalarına	28	yıllık	hayatımda	böyle	bir	riski	asla	almadım	.	Öperim	severim	yerim	sizi	@USER	@USER
@USER	Saç	trasina	bak	kumda	değil	çukurda	oyna
Yüzümde	bomboş	bir	tebessüm	var	.
@USER	@USER	@USER	Benimde	partiyle	isim	olmaz	ama	sayin	vatansever	beni	chpli	saniyor	.	Erdoganin	aciklarina	gelince	.	Sucu	olsa	bile	onu	yargilayacak	bir	tane	hakim	savci	ciksin	ben	elestirilerimi	geri	alicam	.	İsterseniz	once	dokunulmazliklari	kaldiralim	.	Ak	koyun	kara	koyun	ortaya	cıksın	.	Varmisiniz	?
@USER	Yıldırım	olmasın	o	,	Allah	Rahmet	etsin	yine	aklıma	geldin	KEMAL	SUNAL
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Boş	kafayla	geçmez	15	gün	.	ispirtomu	içelim	bonzaimi	?
@USER	Kimseye	iyi	olmayıniyi	insanları	hep	üzüyorlar	,
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Kibarca	anlatmaya	çalıştığınız	,	çetecilik	,	mafyacılık	kokan	bu	iş	bazı	kimseler	tarafından	profesyönelce	yapılırsa	masumca	!	yapılmış	bi	arabuluculuk	oluyor	.
@USER	@USER	Bide	alırken	utanıyo	insan	da	.	Artık	eczaneye	girip	herzamankinden	diyince	veriyolar	kskfkakvlsk
@USER	Depremzedeler	için	toplanan	yardım	paralarıyla	memur	maaşı	ödeyen	ecevitide	analım	istersen	.
Mustafa	Kemal'in	Askerleriyiz	demek	...	Onun	yolunda	yürümek	değildir	..	Soruyorum	sözde	ATATÜRK'çülere	..	Kemalizm	yolunda	ne	yaptın	bu	ülke	için	...	Neyi	egosuz	,	Kendini	bir	yere	koymadan	Çıkarın	,	konumun	olmadan	Salt	toplumun	geleceği	için	YAPTIN	?
Facebook'da	,	Instagram'da	,	Twitter'da	,	Youtube'da	...	Lig'de	,	Kupa'da	,	Avrupa'da	...	Her	zaman	,	her	yerde	Galatasaray	1	numaradır	.	İşte	o	kadar	!	#	TeşekkürlerBüyükGalatasarayTaraftarı
Olacak	olan	oldu	diyip	çekilmek
@USER	sprey	yapıyor	adamın	üstüne	gitmeyin
Çok	şükür	şu	tür	insanlar	artık	hayatımda	yok
@USER	@USER	Şimdi	bir	daha	gelirmiş	geçen	seferki	gibi	:	D
@USER	Abi	bi	proje	mi	bu	çalışmanız	.	Nerden	esinlendiniz	?	çok	güzeller	:	)
biraz	önce	yiğenim	(	6	)	taenin	fotoğrafını	gördü	ve	dedi	ki	:	"	bu	kim	,	prens	gibi	"
Falanca	kişi	dersine	girdi	mi	diye	sorunca	evet	o	hocamdı	dedi	.	Ruslar	şöyle	der	:	'	Kak	tesen	mir	!	'	dünya	gerçekten	çok	küçük	,	hiç	ummadığınız	bir	yerde	ummadığınız	kişiler	ile	karşılaşabiliyorsunuz	..
kendime	bir	nazar	duası	okuyayım
@USER	Tartışma	çıkarmak	için	değilde	bilgi	amaçlı	soruyorum	burağa	cezayı	verdik	kadro	dışı	para	sattın	vs	.	işi	bu	safhaya	getiren	yerel	basınla	alakalı	ne	yapılabilir	.	burağın	yerine	koy	kendini	.	kötü	oynamadığı	ve	oyunuda	elimizde	tuttuğumuz	dönemde	değiştirilmesini	başka	anlamlara	çekt
Sen	sen	ol	hiçbir	zaman	hiç	kimse	için	ben	onun	çok	iyi	tanıyorum	deme	YANILIRSIN	!
@USER	Ben	de	aynı	şeyi	bir	erkek	arkadaşıma	yapardım	.	Tepkisini	beklerdim	.	Ama	hiç	belli	etmeden	.
Gidene	dur	dersen	g*tü	kalkıyor	git	dersen	u	dönüşü	yapıp	geri	geliyor	.
@USER	S	400	lerden	daha	önemli	olan	ülke	yönetimidir	.	Farzı	misal	ülkenin	yönetimi	chp	ve	çetesinin	eline	geçerse	bırakın	s	400	S	500	,	s	600	dahi	olsa	bu	silahları	kullanılamaz	mührü	basılır	.	Dünya'da	ülkesine	düşman	bir	parti	var	o	da	chp'dir	....
@USER	Tadını	çıkarmak	için	Depdep	le	başlamalıydı	arabayı	kırmaya	.	Puanım	8.
@USER	Her	erkek	duygulsadir	;	ama	olay	sadece	kendisi	ile	alakali	oldugu	zaman	.	Baskasi	söz	konusu	oldu	mu	,	seytan	‘	dan	daha	serefsiz	olabilirler	.	Erkekler	,	namus	kendilerine	ait	oldugu	zaman	-anne	,	kiz	kardes	gibi-	müslüman	takilirlar	.	Baska	bayanlara	gelince	,	Allah	‘	i	kolayca	satarlar	!
@USER	Bende	değilim	.	Tanıdığım	kürtler	öyle	değiller	.	Mesela	çocuklarını	asla	dövmezler	.	O	sebepten	korkusuzdur	doğu	halkı	.	Fakat	benim	anlatmak	istediğim	o	değil	.	Biz	dikleştikçe	büyüklerimiz	de	zorbalaştılar	ve	ne	görüşümüze	ne	bize	ne	de	çevremizdekiler	saygıları	kalmadı	.
Beşiktaş	elenince	resmi	hesaptan	kutlama	yapanlar	ülke	puanından	bahsetmesin	komik	oluyor	.
@USER	Ya	uyuz	oldum	varya	idilimiz	handanımız	yetmiyor	illa	yeni	düşman	gelecek	allaahhım	sabırrrr	umarım	aslı	kıza	yakın	davranmaz
@USER	Yarınlar	hep	güzel	olacak	denir	,	Oysa	bugünlerDünün	yarınları	degil	midir	?	?
Soyludur	bu	:	öyle	de	der	,	böyle	de	der	,	şaşmamalı	.
@USER	Ahhh	nasıl	anlatım	bilmiyorum	ki	arkadaşım	içim	yangın	yeri	gibi	6	gün	oldu	beybabamı	toprağa	koyalı	dua	etmekten	başka	bir	şey	yapamıyorum
@USER	#	casinomaxi	ne	zaman	görücez	?	özledim	bigwin	görmeyi
@USER	İsmim	Mehmet	Furkan	ben	ne	yaptım	ya	evimde	oturmuş	çayımı	içiyorum
@USER	Geç	gördüm	cesrin	hanım	ondan
@USER	Deme	öyle	en	başta	ARMY	sin
@USER	La	bi	git	.	Türk	Lirasından	6	sıfır	atıldı	haberin	olsun	.	Bahsi	geçen	rakamlar	öyle	böyle	değil	.	O	kadar	para	fakir	fukara	dediğin	insanlara	dağıtılsa	istanbulda	fakir	kalmaz	.
mansur	miting	falan	bi	seyler	yap	kocum	ankara	secimden	cok	uzak	kaldi	benim	bu	sekilde	dans	etmem	lazim	acilll
@USER	messi	yine	bir	yerlerde	maç	kaybediyor	bu	adam	bitti	dediğimizde	inanmayanlar	copa	america	ve	bu	maç	ders	olsun	size	.	adam	bu	tempoları	kaldıramıyor	ve	fizik	olarak	yetersiz	.	neymar	gelmezse	barça	nın	işi	kötü	cidden
@USER	Bazısına	anlatamıyorsun	kardeşim	biz	yazınca	suç	oluyor	kendini	bilgili	göstermiş	gibi	davranıyor	ben	düşüncesindeyim	diyorum	onlar	kesin	olmuştur	diyo	yani	alaycı	bir	tayfa	var	burda	cümleden	anlam	çıkaramıyor	.
@USER	@USER	Keşke	akp	-	mhp	dışındaki	tüm	partiler	boykot	seçeneğine	yönelse	benimsese	.	Bu	dönemde	iyi	olurdu	.	Ama	maalesef	:	/
Ders	saati	bitmiş	sınıf	bezmiş	,	bitmiş	hoca	son	bir	şey	daha	anlatıp	bırakayım	diyor	o	son	bir	konu	da	"	intihara	yönlendirme	"	..	çok	manidar
@USER	@USER	KahramanmaraşHarika	bir	dondurma	olsaydı	keşke	!	!	!	Şöyle	Maraş	usulü
Bir	kaç	gün	içinde	Bingöl	halkı	siyasette	kimleri	görmek	ister	?	isimler	üzerinde	bir	araştırma	yapıp	,	daha	sonra	kamuoyuna	paylaşırız	...	Eminim	ki	tava	değil	,	davalar	kazanır	...
@USER	Maksimum	2	aya	hesabını	açacaksın	çünkü	irade	0
@USER	Yes	be	annem	yoksa	Akp	60	yıldır	ülkeyi	yönetirdi	..
Andımız	ve	rahip	brunson	kararlarının	iktidar	ile	uyuşmazlığa	düşmesi	Türk	yargı	bağımsızlığı	algısı	yaratmak	veya	gündem	değiştirmek	olabilir	mi	@USER	#	pazar
@USER	sen	bu	fandomun	başına	gelen	en	güzel	seylerdensin	elim	ayağım	titriyo	o	nasıl	güzel	vurulma	sahnesi	#	Sevdamınİmtihanı
Telefon	ve	kulaklığım	bozulduğuna	göre	sosyalleşme	vakti	geldi	sanırım
Birinin	hayatında	her	şeyden	önce	gelmek	mükemmel	değil	mi	ya	?	Tonla	güzelliğin	arasından	seni	koymuş	en	öne	.
@USER	trafik	magandaları	bunlar	..	ters	yöne	girmek	ne	demek	ya
Hayatımız	olmuş	zaten	ağır	bir	roman
Orduların	Sezar	’	ı	tepeleyip	Hüsrev	’	i	tarumar	etse	,	Tibet	ve	Habeş	hükümdarları	ayaklarına	kapansa	,	dünyanın	tüm	han	ve	hakanlarını	helak	etsen	,	Mısır	firavunu	karşında	el	pençe	divan	dursa	,	bir	sözünle	dünya	sana	İran	ve	Turan	’	ın	haracı	kadar	haraç	verse	,
Allah	herkese	benim	spor	yapma	irademden	versin	ki	rakip	eliyeyim	:	D
@USER	ÇIĞLIK	ATMAK	İSTİYPRUM	AMA	ATARSAM	ANNEM	BANA	DALAR	AAAAAAAAAAAA
Seni	benden	alan	kader	,	ölsem	vermem	diyor
Bütün	bu	kişisel	gelişim	yazıları	iyi	güzel	ama	"	risk	al	,	sevmediğin	işten	çık	vs	vs	"	diyenler	de	ne	bileyim	çok	şey	değil	mi	küçükken	sınavı	iyi	geçip	çok	zordu	hiçbir	şey	yapamadım	diyenlerin	zengin	versiyonu
Günü	gelince	insan	kabul	olmayan	duası	için	bile	Allah'a	şükür	ediyormuş	.	Şükürler	olsun	Allah'ım	.
“	Allahü	teâlâya	ve	kıyâmet	gününe	îmân	edenler	,	Allahü	teâlânın	düşmanlarını	sevmezler	.	O	kâfirler	ve	münâfıklar	,	mü	’	minlerin	anaları	,	babaları	,	oğulları	,	kardeşleri	ve	başka	yakınları	olsa	da	,	bunları	sevmezler	.	Böyle	olan	mü	’	minleri	Cennete	,	koyacağım	.	”	buyurdu	(	Mücâdele-22	)	.
Annem	bana	31	yaşındaki	çocuk	dediği	bir	adamı	öneriyor	eş	adayı	olarak	şu	an	anneme	küstüm	ANNE	ŞAKA	MISIN	?	?	?	?
@USER	kendi	büyür	de	önemli	olan	kafasının	içindeki	kslsmfslföd
Bulaşıcı	bişimiş	arkadaşlar	sıçtık	zombie	diye	vuracaklar	az	kaldı
Hazır	Fenerbahçem	toparlamaya	başlamışken	biraz	işe	güce	bakalım	.	önümüzdeki	36	saatte	2	ülke	ve	toplam	10	saat	uçuş	Buralar	size	emanet	gençler	#	business	#	travel	#	investment
@USER	@USER	Reziller	ya	nefret	ediyorum	.	Ataturk	un	tirnagi	olamayacak	cariye	kafalar	olmayan	beyniyle	fikir	beyan	ediyor
Beğenmek	isteyipte	begenmediğim	şeyler	var	!	Anlıyor	musun	beni	Ragıp	?
Galatasaray	lobisi	böyledir	...	puan	farki	8	olunca	sahada	şampiyon	olamayacaklarini	anladilar	,	simdi	ali	Cengiz	oyunlarina	basladilar	yine	...
@USER	Yeni	görevinizde	başarılar	dilerim	allah	yar	ve	yardımcınız	olsun	sevdalı	Gönüller	’	den	selam
@USER	Emin	olabilirsiniz	bu	sefer	Doğru	dan	yana	olacağız	.	Hırsız	dan	Arsız	dan	uzak	duracağız	.
apple	arcade	de	1	ay	ücretsizmiş	ordaki	oyunları	da	sömürürüm	artık	hepsi	çöl	güzele	benziyo	Eylül	19
@USER	Zaten	domuzları	yasadışı	avlamak	yasak	.	Önce	Orman	İşleri'nden	izinler	alınıyor	.	Sonra	sürek	avı	yapılıyor	belirli	dönemlerde	.
ismail	türüt	ün	oğlumu	bu
Tahir	tek	bişey	söylicem	hani	dedin	ya	temasımda	onu	hatırlarsan	falan	filan	bu	vedat	nefese	tecavüz	de	etmişti	sen	bunu	bi	dene	yani	tabii	tecavüz	yok	iki	tarafın	da	isteğiyle	ama	dediğim	gibi	sen	yine	bi	dene	bakalım	hatırlatıyo	musun	hadi	yiğidim	bekliyorum	#	endelitahir
Yaklaşık	20	dklık	bir	duş	aldım	SİZİ	ANLAMIYORUM	NE	ANLIYOSUNUZ	BUNDAN	TEMİZ	Mİ	OLDUNUZ	ŞİMDİ	BÖYLE
@USER	İki	taraf	için	de	geçerli
Gün	yüzü	göremeyen	ben	hayret	ilk	defa	şuan	sabah	olduğunu	anladım
@USER	Canlı	sıralama	15	-	25'ları	takip	eden	pazartesi	ekliyor	:	)
#	sondakika	#	sıcakgelişme	#	uyarı	#	bomba	#	dikkat	#	wallabilla	#	ekmekkurançarpsın	#	lastminute	#	live	#	canlı	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	GRUP	VİTAMİN	:	Bizi	fişlemeyerek	bizi	rencide	ettiler	..	Ortalık	orospusumuyuzki	?	FİŞLENMİYORUZ	...
@USER	@USER	tam	lig	yarışında	erkenden	batıran	ama	fenerbahçe'yi	2	maçta	da	yenmelik	kadro
Acılarla	kederimi	,	sinirimi	öfkemi	,	üzülürsün	diye	senden	gizledim
@USER	Aboo	nasıl	güzel	görünüyo	afiyet	olsun	top	top	yağ	lop	lop	et	olsun	:	)	)	)	)	)
kir	göstermeyen	renkleriniz	sizin	olsun	#	CanKırıkları
yüz	beş	My	#	TeenChoice	nominee	for	#	ChoiceDancer	is	JHOPE	from	@USER	@USER
Bu	can	kırıklıklarıyla	rahat	nefes	alamıyorum	ben
@USER	Gucci	’	de	don	bile	40	tl	değil	ayol	bu	neyin	kafası
hani	orda	olan	orda	kalacaktı	niye	sevismediler	ya
Avlu	final	olursa	dijital	platformda	devam	ettirsinler	.	Yazık	olur	güzelim	diziye	#	kaptansızgemi
Pubg	oynayacak	varsa	dm	atsın
89	IQ	Gerçeği	...	Seni	anlamak	her	şeyi	anlamaktır	.
@USER	sohbet	etmeyi	seven	ve	samimi	olarak	partneriminde	bana	karşı	dürüst	olması	tercihimdir	Numaram	:	0145	149	66	67	BOSTANCI	NİL	ySZZSc61Q0vXhxxlg
1000	mi	alacaksınız	bu	kadar	çalışıyorsunuz	sevgili	sınıf	arkadaşlarım	?
@USER	Ne	hikmetse	Sn	Erdoğanın	hatasını	,	umudunu	ABD	,	midesini	de	ABD	nin	İt	kulübesi	olarak	kullandığı	Avrupa	ya	bağlayanlar	görüyor	.	Can	cığım	bağlandığın	kulübede	havlamaya	devam	et	.
otobüste	Galatasaray	besteleri	dinleyip	söylüyorum	tıpkı	deplasman	otobüsü	gibi	,	tek	fark	buradakiler	uyuyor	ve	ben	bağırmamak	için	kendimi	zor	tutuyorum	...
@USER	Noodle	gibi	gözlerin	olmasın	cesur	Unutma	yiğidgim	huzur	muzur	boştur	olursun	mağdur	Rulo	pasta	gibi	gotune	bakarken	içerler	ıhlamur
@USER	aynalar	turlu	turludur	yuzunu	görmek	İsteyen	cama	bakar	özunu	görmek	İsteyen	cana	bakar
@USER	O	tarz	halkımız	tarafından	seviliyor	canım	#	oldubuiş
@USER	@USER	@USER	Git	bi	hava	al	beynine	oksijen	gitsin	.	Bu	ne	saçma	bi	tweettir	yahu
@USER	Biliyorum	yaypıştırmadığını	Ama	papışmış	gibim	duruyor	Tamam	tamam	Birşey	papışmamış	O	kahveden	fal	çıkmamış	Kahve	fincan	uyum	sağlamamış	Fal	arıza	yapmış
@USER	Move	yine	umrumda	değil	der	gider	kaptan	Sen	alive	ı	kap	gel	kış	mevsimine
@USER	@USER	Üstelik	ysk	nin	4	üyesi	yerine	yedek	üyelerle	alinan	bir	hukuksuzluk	kararı
insan	hayatta	her	şeye	alışıyor
@USER	@USER	Heee	baştan	söylesene	korktum	bende	aldatiyosun	diye
Paranın	hayatımızdaki	var	olma	hali	,	kendimizle	olan	ilişkimizin	yansımasından	başka	bir	şey	değildir	.	-	Pelin	Narin	Tekinsoy
Sizinde	sırf	mecburiyetten	aradığınız	,	konuşmak	istemediğiniz	akrabalarınız	var	mı	?	Bir	zamanlar	size	ufak	yardimları	dokunup	sonradan	sürekli	söylenen	.
Sinirlerimin	bu	şekilde	bozulmaya	ihtiyacı	yoktu
@USER	Olm	country	diyo	ama	paso	sehir	var	lan	.	Anguilla	diye	ülke	var	mıydı	ya	bi	tek	onu	bulabildim
Benim	günüm	tersten	başlıyor	uykulu	mutsuz	ve	yorgun	uyanıyorum	uyuyacağımda	ise	gözlerim	açık	hayat	dolu	ve	enerjik	oluyorum
Dikkat	ettiniz	mi	hastalar	hep	hastaneye	gidiyo
@USER	Aykut	ve	yancı	tayfasının	gönüllerini	almak	için	birtakım	açıklamalar	yaptı	Başkanım	.	Yabancı	bir	td'yle	devam	edeceğiz	ama
No	confundas	mi	personalidad	con	mi	actitud	En	iyi	kadın	oyuncu	#	DemetÖzdemir	En	iyi	erkek	oyuncu	#	CanYaman	En	iyi	dizi	#	ErkenciKuş	En	iyi	dizi	çifti	#	CanEm	#	PanteneAltınKelebekÖdülleri
Instagram	da	iyiki	sessize	al	özelliği	var	yoksa	halimiz	harap
Minseok	keşke	şu	an	beni	dizlerine	yatırıp	don't	go	söylerken	saçlarımı	okşasan	o	kadar	isterdim	ki	bunu
@USER	Beni	beni	Bihterini	silecek	misin	?
Vay	anam	Serhat	,	neler	döndü	öyle	ya	?	#	themaninthehighcastle
@USER	Hayırlı	olsun	inşallah	#	Vuslat	çok	bekliyoruz	kolay	gelsin	hocam
#	transfergunlugu	isim	olarak	r	.	carlos	,	saha	içinde	ise	alex	,	hagi	eşit	sayabilirim
neyse	aşık	değiliz	de	acayip	iyi	çocuktu	inş	buluruz	bunun	bi	üst	levelini
@USER	Insan	istediğini	beğenir	istemediğini	belirtmez	.	Burası	babanınızın	sitesi	değil	herkes	size	göre	de	yaşamak	zorunda	değil	.	Burası	herkesin	keyfinin	kahyası	sitesi	isteyen	istediği	gibi	yaşar	.	Eleştireceğine	saygı	duymayı	öğren
@USER	Bana	bilmediğim	bir	şey	söyle	...
@USER	Hissime	tercümansın	sanki	aşşırı	sinir	krizi	ile	açığa	çıkacakmış	gibi	bir	güç	.....
@USER	Yıllardır	fetö	haini	yüzünden	sebepsiz	yere	mülakatlarda	elenen	Polis	adayları	Polis	alımlarında	yaş	şartının	“	01/01/1986	ve	sonrası	doğmuş	olmak	”	olarak	yükseltilmesini	talep	ediyoruz	.	#	PomemPöhte86veSonrası
Bir	şeyin	doğrusunu	bildigin	halde	yanlışını	söylemek	yalandır	ya	yalan	çetrefilli	değildir	yalan	basittir	yeter	ya	nasıl	bi	memlekete	düştüm	ben	yalana	da	yalancıya	da	katlanamıyorum	yüzüne	söylüyorum	umrunda	değil	yalan	diyorum	yalan	nasıl	önemsiz	olur	anlamıyorum	..	!
Karşılaştığın	herkes	hayata	karşı	bilmediğin	bir	savaş	veriyor	.	Nazik	ol	,	her	zaman	.
@USER	çok	teşekkür	ederim	.	Sizi	de	bekliyoruz	mutlaka	:	)	)
@USER	@USER	@USER	bir	can	gitmiş	şehit	olmuş	ama	siz	bir	tokatin	muhasebesini	yapiyorsunuz	dayının	eli	dert	görmesin	ikide	öbür	şehitler	için	vursaydı	Allah'ın	belasina
@USER	@USER	Ülkede	bunu	yapabilecek	milyonlarca	Müslümanın	olması	sizi	tedirgin	etmediğine	göre	kafir	bir	beldede	yaşıyor	olmalısınız	...
@USER	@USER	Siyasetin	en	geçerli	ilizyon	gösterisi	din	,	akp'nin	üstüne	bunu	en	iyi	yapan	yok	.
Paris	’	te	bir	abi	ile	karşılaştım	üstümde	formam	vardı	inşallah	alırsınız	maçı	dedi	ben	49	yıllık	gs	taraftarlığımı	terim	gelince	askıya	aldım	dedi	ve	terim	geldiyse	işin	içine	haksız	şampiyonluk	girebilir	bunu	istemiyorum	dedi	..
@USER	@USER	@USER	Sence	biz	dün	(	80	-	90	-	200'de	)	güçlümüydük	?	Sen	öyle	söyleyince	bir	imamın	lafı	aklıma	geldi	.	Öğrencilerine	"	sizin	başınızda	10	tane	şeytan	var	benim	başımda	100	tane	var	"	elbette	her	ülkenin	dış	mihrakı	var	.
Son	6	grand	slam	galipleri	Nadal	veya	Federer	.	Muazzam	bu	yaslarda	hala	sampiyon	olmaya	devam	etmeleri	inanilmaz	.	Federer'in	3	grand	slam	sampiyonluk	fazlasi	var	Nadal'a	gore	.	Bakalim	yillar	bize	neler	gosterecek	.	Ozellikle	de	çim	kort	sezonu	gelirken
@USER	@USER	12.2	yeni	yayınlandı	.	12.3.1	için	henüz	yok	.	Ama	yakın	zaman	için	12.3	için	gelebilir	diyebilirim	.	İmkanın	varsa	bu	sürüme	düşürebilirsin	.	İmzalar	hala	açık
Bu	açıklama	ile	demokratik	bir	seçim	olamaz
@USER	Selam	İzmirden	sercan	179	boyum	78	kılo	28	yaşındayım	Elektronik	mühendisiyim	reelim	ve	dürüstlük	içinde	görüşmek	isterseniz	yazabilirsiniz	.	Hemen	dönüş	yaparım	Resimde	atarım	(	Ayrıca	büyük	alet	önemsiyorsanız	özür	dileyerek	19	cm	)
@USER	@USER	@USER	Onları	bu	saydığın	kötü	şeyleri	yaparken	gördün	mü	?	Hangileri	alkolik	,	hangileri	müptezel	,	hangileri	kokainman	ve	hangileri	seksomanyak	biliyor	musun	?	Yoksa	iftira	mı	atıyorsun	?	Hem	de	Ramazan'da	,	sen	oruç	da	tutuyorsundur	değil	mi	?	Senin	tuttuğun	oruç	kabul	olur	mu	Allah	bilir	.
Bakmayın	insanların	beni	çok	sevecek	birini	arıyorum	demesine	.	Büyük	bir	sevgiye	maruz	kalınca	,	hepsi	kaçacak	delik	arıyor	.
Denemek	için	tüm	sosyal	mecralardan	tanışma	mesajı	attım	reddetti	tamamdır	bu	iş
Senin	kapılar	aralık	değil	açık	kalmış	giren	çıkan	belli	değil	dikkat	et	yiğidim
Ve	CHP'liler	görüyor	musunuz	milletin	liderini	(	parti	lideri	bakımından	)	ağzına	s*ciyor	ses	çıkarmıyor	insanlar	...
Sayın	Cumhurbaşkanımız	le	Adana	dayız	Cumhurbaşkanımız	Adanalı	kardeşlerimize	hitap	ediyor
@USER	Bu	beyinsizlerden	hiç	bise	olmaz	.
@USER	@USER	@USER	Belediye	işçilerine	gerçek	kadro	istiyoruz
@USER	Ne	güzel	bir	hatunun	var	benim	le	paylaşmak	ister	misin
Arkadaşlar	bu	gece	TL	’	den	daha	hızlı	düştüm	.	Üstelik	oturduğum	yerden	..
@USER	Bu	mesajdaki	dost	yada	düşman	olacak	kim	.	Evet	@USER	,	@USER	,	@USER	,	@USER	,	@USER	,	@USER	diyet	ödeme	zamanı	geldi	,	ekrem	ve	cehape	destek	vererek	diyetlerini	ödemeye	başladı	,	şimdi	diğerlerini	bekliyorum
@USER	olur	olur	ama	dörtleyelim	djdjdomfş
Ehli	Sünnet	olanlarla	kavga	edip	,	olmayanlarla	ittifak	yapalım	diyenlere	cevaben	:	“	Ehli	Sünnet	içi	küçük	ihtilafları	büyütürken	,	fırkalar	arası	büyük	ihtilafları	küçülterek	sadece	hakikatin	flûlaşmasına	hizmet	ettiklerini	görmüyorlar	.	”
Saat	07.00'de	uyanıp	okula	gidip	,	15.30'da	okuldan	çıkıp	16.30'da	derahaneye	gidip	oradan	çıkınca	20.00'da	eve	gelip	yorulup	21.00'de	yorgun	düşüp	uyuyorum	.	Benim	hayatımın	"	yaşayacağım	"	kısmı	tam	olarak	hangi	zaman	dilimi	ya	.
@USER	Gün	yarının	olduğu	gibi	bende	senin
Hâlen	dorse	diyo	yaa	:	)	Onun	adı	treyler	treyleeer	:	)
@USER	@USER	Siz	Bu	Antalyada	Belediyeciligi	yapabileceginize	emin	msniz	?	CHP	Belediyeciligi	1980	den	bu	zamana	kadar	ayni	mantikta	mi	hala	?	Suya	ve	ulasima	yaptiginiz	zam	ile	nereye	varacaksiniz	acaba	:	)	5	yilda	Antalyayi	90larin	antalyasina	cevireceksinjz	galiba	:	)
Başkanım	sizin	hayal	ettiginiz	Fenerbahce	bumuy	du	!	!	!	@USER
Ya	bu	İbrahim	Saten	kimdir	?	Sürekli	timline'a	düşüyor	.	Gazateciyse	komik	değil	,	troll	bir	hesap	ise	hiç	hoş	değil
@USER	#	diagneiçin100tl	bir	gs	taraftarı	olarak	transferde	sorun	paraysa	yapın	kampanya	adam	başı	verelim	100	er	tl	tutun	kolundan	oturtun	masaya
@USER	Hayırlı	olsun	Emeği	geçen	herkese	teşekkürler	..
Öptüğünü	düşünüyorum	dudak	yerine	parayı	para	için	açar	mı	sevişenler	arayı	madem	para	mühimdi	al	koluna	parayı	çantana	da	koy	aldığın	o	kocayı	...	#ŞiirSokakta
siyasî	görüşlerinizi	merak	etmiyoruz	buralarda	boş	yapıp	durmayın	be
Çok	çok	ama	gerçekten	çok	sevdiğim	bir	arkadaşım	vardı	şimdi	de	var	ama	sevgilisi	de	var	ah	bi	de	kıskanmasa
+	İçlerinde	sevgiyi	çözen	de	olur	çözemeyen	de	,	yolculukta	seni	satan	menfaatperestler	de	olur	.	İşte	o	vakit	o	yolcuya	görevin	bitmiştir	.
@USER	üstat	bu	nasıl	cevap	böyle	anan	da	öyleydi	falan	deseydin
Gece	mükemmel	bir	sığınma	şekli	değil	mi
EşitAFİle	MahkumEvine	Mahkumlar	müjde	bekliyor	sn	@USER	allah	rızası	için	yüzümüzü	güldürün	Tck	188	dahil	eşit	yasa	ceza	indirimi	istiyoruz	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
Uçurtmalar	rüzgar	gücü	ile	değil	o	güce	karşı	koydukları	için	yükselirler	.	Winston	Churchill	#	KAZANACAĞIZ
@USER	Knk	salacam	da	bakım	yaptık	su	okul	bitirene	kadar	dursun	alacam	ya	valla	güzel	bişi	alacam	inş
@USER	@USER	Harika	görünüyor	canım	Sınırsısız	,	takipte	kalın	Hergün	daha	seksi	paylaşımlar	yapıyoruz	.	Dikkatimizi	çekenleri	çok	mutlu	ediyoruz
Sex	istiyen	ful	evli	farketmez	maddi	destek	olurum
Bil	ki	geride	bıraktıkların	ileriye	gitmeni	engelleyecek	.	Unutma	;	ileri	gidebilmen	için	arkadakileri	unutman	gerek	...
ön	direk	kornerleri	çok	tartışılıyor	.	ülkeye	ön	direk	kornerini	getiren	kalli'dir	.	stumpf'u	ön	direğe	koyar	,	onun	aşırttıkları	ile	boş	kaleye	gol	atardık	.	günün	sorunu	ön	direğe	adam	koymadan	ön	direk	korneri	kullanmak	.	en	yakın	örnek	kayseri'deki	güven	-	atiba	golü	.
Bütun	konuklara	sorarmisiniz.15	temmuz	sonrası	akp	mhp	ittifakı	gibi	üclü	olsaydı	akp	mhp	chp	bu	gün	Türkiyedeki	hava	nasıl	olur	teror	örgutlerine	ve	finans	durumlara	gore	#	GerçekFikriNe
@USER	Aynen	işte	isteyen	beğenir	takip	eder	zaten	boş	yere	çaba	harcıyorlar	boş	iş	valla	haklısın
Ve	ben	bütün	yapraklarımı	döküyorken	şimdi	,	Eylül	diyorsun	,	tam	da	orada	başlıyor	ayrılık	.
Bediüzzaman	diyor	ki	;	“	Eğer	biz	doğru	İslamiyeti	ve	İslamiyete	layık	doğruluğu	efalimizle	izhar	etsek	,	sair	dinlerin	fertleri	dahi	fevc	fevc	İslama	dehalet	edecektir	.	”
Eleştirelere	kulak	asmayın	tüm	taraftar	dik	duruş	göstersin	MAVİ	ŞİMŞEGİMİZİN	ARKASINDA	OLALIM	İTLERİN	MESAJI	NE	ADANADEMİRSPORU	YIPRATIR	NE	SAYIN	BAŞKANIMIZ	MURAT	SANCAKI	YIPRATIR	MAYISI	BEKLEYELİM
@USER	Bunların	sitesinde	2010	-	11	şampiyon	u	ts	yazıyor	gönderme	ondandır
@USER	@USER	Abi	benimde	bir	sorum	var	.	Muhattaplarına	sorup	cevap	ister	misiniz	?	Bu	konu	ile	ilgili	.
@USER	İzlemek	ve	izlemek	arasında	kaldım	dün	nasıl	güzel	mi	film	?
@USER	Berke	niye	gidiyor	abi	?	Nereye	gidebilirki	Avrupa	mı	?
@USER	Zamanı	iyi	değerlendiren	sonuna	kadar	zevk	alarak	yaşayan	bir	bayanım	Numaram	:	0134	481	46	23	BOSTANCI	NİL	XImeLsF0nR8Xb9hWg
@USER	1	)	Evet	cesur	ve	gerçek	bir	sol	parti	.	Muhalafet	olup	da	sedece	akp	nin	dilini	kullanan	bir	sol	parti	değil	.	Akp	kime	terörist	derse	aynı	cümleleri	kuran	bir	sol	parti	değil	.	Kendi	çizgisi	kendi	duruşu	ve	her	zaman	ezilenden	yana	olabilen	sol	parti	.	Ben	ülkemde	bunu	göremiyorum	.
@USER	Ağlamak	iyidir	bak	bana	nasıl	rahatladım	sen	bu	kadar	gözyaşını	içinde	nasıl	biriktirdin	diye	sormazlar	mı	..	!	Sorarlar	canısı	sorarlar	saal	gitsin
@USER	Ama	sahne	saçma	gene	de	.	Boynu	kırılmalıydı	.
Dün	bundan	bir	saat	kadar	önce	gün	doğumunu	izlemek	üzere	arkadaşımla	dışarıdaydım	.	Hafif	üşüyerek	farma	anlatıyordum	.
@USER	Sıçmanın	bile	bu	kadar	olduğu	başka	bir	memleket	var	mı	yav	?
@USER	bizim	mor	forma	var	kombin	olurlar
@USER	@USER	Takipçilerine	DUYURU	:	:	Türkiyede	bir	kanun	çıktı	,	o	gün	bugün	herşey	değişti	.	1-	CHP	hep	kaybedenler	sınıfında	oldu	.	2-	M.Kemal	unutturulmaya	çalışıldı	.	Hem	CHP	büyüsün	güçlensin	hemde	gerçek	M.Kemal	tanınsın	diye	#	5816SayılıKanunKaldırılsın
@USER	Olum	bu	ne	saçma	bi	diyalog	bi	bok	anlamadım	öaşaşqkwmşakzn
@USER	Günaydın	hocam	geliyoruz	inşallah	ALLAH	in	izniyle
Vayy	lann	çok	oldu	gerçekten	şöyle	gülmeyeli	hep	sahteden	gülüyoruz
@USER	@USER	Umarım	çocuklar	bir	foto	falan	atarlar	.
ÜZERİME	GELİNLİK	GİYİP	,	KAFAMA'DA	MOTOSİKLET	KASKI	TAKIP	"	ZAFER	MEYDANIN'DA	"	BİRAZ	GEZSEM	Mİ	.	?	EVDE	SIKILDIM	..	!
@USER	Bütün	orospuluk	siyasettede	ondan	korkmayın	sizde	doğruları	söyleyin	işin	başı	siyaset	nasıl	dokunmadan	edeyim	siyaset	58	.	maddeyi	6222	yapmasa	idi	aziz	hala	icerde	o	kupada	trabzona	gelecekti	ama	bunu	bazı	beyinler	anlamıyor	malesef	sende	onlardansın	mesela
@USER	Dur	çekirdek	alıp	geliyorum	izlemeye
Tanışmak	lazım	bence	?	ya	ben	gerçekten	gereksiz	mi	yükseliyorum	şuan	yoksa	pms	mi	çıldırcam	özgüvene	bak	bi	kere
Her	saniye	tweet	atanlar	şuan	gezmede
#	DövizliVarBedelliYok	Adamlar	yurtdışında	1000	euro	ya	#	bedelliaskerlik	yapıyor	...	kendi	ülkemizin	gençlerine	ceza	yagdiriyorlar	...	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	#	bedelliaskerlik
@USER	Başınız	sağolsun	Allah	sabır	versin	inşallah
abicim	adamın	bna	sürekli	caz	yapıp	ama	sürekli	tvitrda	kızlarla	konusması	yazısması	orospu	hesapları	takip	etmesi	bombastiko	degil	mi
@USER	@USER	Abi	hiç	uğraşma	,	vakit	kaybı	:	)
@USER	Ferhat	kardeşim	bir	ömür	boyu	mutluluklar	dilerim
@USER	Uykum	geliyor	bu	konuşunca	jshzhsjzj
@USER	sen	kimsin	bana	böyle	konuşuyosun	amk	siktir	git
'	Cihadın	en	büyüğü	zalim	yöneticiye	karşı	hakkı	haykırmaktır	.	'	Hz.	Muhammed	(	Sav	)
Fenerbahçe	bu	durumda	iken	açılan	bu	tagı	kesinlikle	onaylamıyorum	.	Hayatımda	ilk	defa	bir	derbide	Fenerbahçemizi	Favori	olarak	göremiyorum	doğruları	konuşmak	gerekirse	#	AkşamaKartalÇevirmeVar
Anlayış	göstermek	yerine	kapıyı	gösterin	,	daha	değerli	olursunuz	.
@USER	Hurda	toplamak	bahane	,	şehrin	sokaklarını	seni	bulmak	için	dolaşıyorum
@USER	ayy	yanlış	yere	bastım	yolla	reis	diyecektim
Bugün	günlerden	ogün	olduğuna	göre	dün	günlerden	ne	idi	?	?	?
Bu	sıralar	tanımadığınız	takım	elbiseli	biri	gülerek	size	yaklaşıyorsa	korkmayın	kesin	adaydır	....
ayrılırsın	,	barışırsın	.	sonra	tiksinirsin	,	olur	böyle	şeyler
Bugün	kırılanların	zeytin	ağaçları	olduğunu	biliyorum	.	okul	alanında	çitle	çevrili	.	Bugün	bildiğim	kadarıyla	beyaz	ve	yelkenli	taşıdıklarını	biliyorum	.	sevgili	sloganlar	sıfatlar	.
@USER	hatay	cd	pasif	varmı	gizlilik	içinde	görüşeceğim	bugün
@USER	@USER	Uyf	ne	aq	öğrenmişsin	bunu	bi
@USER	Baktım	olmuyo	başkasına	bakarım	No	sıkıntı	no	dert
En	çok	kullandığım	emoji	neden	bu	;
Sizce	bundan	sonra	neler	olacak	?	Bölüm	hakkında	düşüncelerinizi	bu	tweeti	alıntılayarak	yapabilirsiniz	.	#	İLKYAZ
Kod	adı	'küçük	çocuk	'	Ne	yazık	ki	ismi	kadar	masum	değildi	...	Hayatta	kalmanızın	sıfır	noktasına	ne	kadar	uzak	olduğunuza	bağlı	olduğu	bir	facia	.	İnsanın	insana	neler	yapabileceğini	gözler	önüne	seren	içler	acısı	bir	katliam	.	6	Ağustos	1945	#	HIROSIMA
@USER	Bir	an	önce	defolup	gitmesini	düşünüyorum
@USER	Eee	tabii	kızı	görünce	cihat	deyince	erotik	aklına	geliyor	vay	be	bin	yıl	düşünsem	aklıma	gelmez	başka	yerde	çalışıyor
@USER	Yalancı	pezevenk	.	Sorduğun	sorular	aldığın	cevaplar	kadar	yalan	.
İstiklal	Marşı	'	KORKMA	'	diyen	bir	nesili	cesur	ve	yürekli	yetiştirdi	.	Milli	marşımızı	yazana	kadar	ne	çok	kan	akıttık	biz	.	Siyasi	içerik	nedir	?	Siyaset	içeriği	sizin	için	Atatürk	içeren	her	şey	midir	?	YAZIKLAR	OLSUN	LAN	,	BU	ÜLKEYE	İSTİKLAL	MARŞINI	BİLE	ÇOK	GÖRÜYORSUNUZ	!
Benim	tatlı	yalanım	diye	bir	dizi	var	hande	diye	bi	kadın	var	kadın	eve	4	dk	geliyo	bişiler	anlatıyo	sonra	geri	gidiyo	3	-	4	dk	için	taksiyle	geliyo	abi	zenginlique	ya
Üç	aya	evlilik	teklifi	mi	?	?	?	Helal	kız	milenyum	gamze
Bugün	terlik	giyme	fobim	olmasına	rağmen	sırf	indirimde	diye	terlik	aldım	İndirim	amblemi	sen	nasıl	bir	zehirsinn
@USER	Sayın	kılıçdaroğlu	Babaeski	için	başka	aday	bulamadın	mı	çok	yazık	Abdullah	hacı	babaeskiyi	köye	çevirdi	yolsuzluk	var	dostunu	belediyeye	işe	aldı	altyapıyı	beceremedi	bir	halka	sorsaydınız	keşke
@USER	@USER	Temam	azma	bulcam	ben	sana	koca
#	Suriye	Benim	askerim	Suriye	de	savaşırken	,	buradaki	suriyeli	piçlerin	nargile	içip	,	Türk	kızlarına	sarkıntılık	etmesini	kaldıramıyorum	.	Bu	piçler	siktir	olup	ülkelerine	gönderilmeli	.	Yeter	ARTIK	!
@USER	O	zaman	sana	istediğin	gibi	geceler
öncelikle	sizin	ruhunuza	dokunulması	gerekiyor	.	bu	Hz	Allah	lütfudur	.
@USER	Somali	’	de	akıllı	telefon	bulmuş	,	internet	çeken	yer	bulmuş	.	Bu	azim	ödülü	hak	ediyor	.	Gel	dolandır	kardeş	.
@USER	Adamin	her	tarafı	hava	.	Başkada	birşey	yok
QR	koduyla	para	çekerken	çevreme	bakıyorum	kimse	bana	bakıyor	mu	diye	böyle	havalı	bir	işlemi	herkes	görmeli
@USER	@USER	Vurdu	gol	oldu	kanka	ben	1.60	lara	tepeden	bakarım	sen	1.75	lere	idi	he	hoye
#	U12IZMIRCUP	@USER	Galiba	güreş	müsabakası	yapılıyordu	kilo	boy	bakıyorsunuz	.	Tıp	ve	Bilim'e	göre	bazı	insanların	gelişimi	daha	çabuk	veya	yavaştır	.	Rezillik	....
Felsefecilere	tuvaletini	kullandırmayan	zavallı	A.	E.	Housman	.	Zavallı	Giovanni	Keats	,	sadece	yüz	elli	dört	santimetre	boyundaydı	.	Zavallı	Aristoteles	,	peltek	peltek	konuşurdu	ve	görülmemiş	incelikte	bacakları	vardı	.	OFF	22540	Güncel	ödenmeyecek	hak	listesi	;	1	)	anne	baba	hakkı	2	)	kul	hakkı	3	)	atiba	hutchinson	hakkı	NOT	38217	@USER	@USER	İbrahim	simdi	ordaya	ayrı	dustunuz	tabii	NOT	26824	Eskiden	gunluklerim	vardı	annem	birgün	hepsini	çöpe	atmış	Ogün	bugündür	günlük	yazmıyorum	...	NOT	26041	@USER	Anladim	rahatsiz	ettigim	icin	ozur	dilerim	NOT	33498	Arkadaşlar	haşhaşlı	dondurmaya	aşık	oldum	NOT	40988	@USER	Çok	genç	duruyorsunuz	bu	güzellik	ve	genç	durmanizin	sebebini	öğrenebilir	miyim	NOT	30095	Bira	içerken	odamdaki	raflarda	değişiklik	yaparak	tüm	haftanın	yorgunluğunu	atıcam	eve	gidince	pazatesi	sabahına	da	bombayım	artık	NOT	33212	@USER	Üst	Üst	Üst	Üst	Üst	Kullanici	adim	Evren08	NOT	33980	İnsanlardan	uzak	durmak	lazım	az	olsa	bile	....	NOT	13356	Çünkü	kamu	kaynağı	kullanıyor	@USER	'nın	işlerini	onların	gönderdiği	yönetmelik	ve	yazışmalar	ile	gerceklestiriyoruz	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	NOT	11014	@USER	dahil	olsaymis	keske	sadece	Turkiyede	100	bin	kisi	izlemis	3d	versiyonunu	1	milyon	tl	gise	yapmiş	NOT	22846	@USER	Harika	bir	amciğın	var	yapmak	isterim	OFF	30236	@USER	Bura	nere	böyle	betonlaşmista	betonlaşamamis	gibi	NOT	35598	@USER	Karagümrük	tecrübeli	qamber	onlar	kazanır	NOT	19506	aşkım	bu	sıcakta	nasıl	sweatshirt	giyebiliyorsun	?	@USER	NOT	18631	@USER	allah	yolunda	öldürülenlere	ölüler	demeyin	,	bilakis	onlar	diridirler	fakat	siz	hissedemezsiniz	NOT	23234	Daha	burdur	semalarına	gelir	gelmez	bi	üşütme	gelme	hafiften	burun	tıkanıklığı	ve	ardindan	titreme	gelmesi	.	NOT	36091	@USER	@USER	böyle	bi	güzellik	var	ve	sen	elin	kolun	bağlı	.	Senin	kalıbını	sikim	.	OFF	31851	@USER	Bloklayin	gitsin	,	nasil	dogacagina	kendi	karar	verdigini	sanan	bir	embesil	OFF	34809	@USER	@USER	@USER	Bütün	siyasetçilerin	olduğu	gibi	.	Malum	seçim	arefesi	.	NOT	41100	Sen	bana	bir	adım	gelsen	,	ben	sana	koşarken	düşerim	...	NOT	40315	@USER	Menfaat	oyunları	oynayanlarda	olmasa	çok	güzel	bir	ülkemiz	varda	NOT	17315	@USER	@USER	Neden	hep	bu	şakilde	betimleniyor	?	Kapıcı	çoban	akpli	ama	elitler	chpli	zenginler	chpli	her	demek	istediklerinde	"	yeme	bizi	neyin	ne	olduğunun	kokuşmuş	fikirlerinizin	farkındayız	.
@USER	@USER	Daha	önce	kanal	D	dizileri	izlememiştim	ama	Kiralık	Aşk	,	İçerde	,	Cesur	ve	Güzel	ve	birkaç	diziler	fragmanda	"	son	3	bölüm	"	yazıyordu	yada	resmi	hesap	"	Finale	son	3	"	falan	yazardı
Bilirsin	bu	aralar	çok	derdim	oldu	,	boğuldum	.	Senin	de	yüzünü	astım	üzgünüm	,	benimle	yoruldun	.
20BinYetmez	KırkBinAtama	Güzel	günler	yakın	.	Sn	@USER	@USER	@USER
@USER	Lsiqösiaösşwşiswğaw	yok	kanka	iyiyim	de	çok	kötü	hasta	oldum	amk
Yıllardır	duyuyor	,	hatta	okuyoruz	.	Bazıları	,	İsmet	Özel	sadece	şiir	yazsın	"	diyorlar	.	Bu	"	isteğin	"	tek	muhatabı	,	elbette	İsmet	Özel	değil	.	"	Listede	"	Sezai	Karakoç'a	kadar	birçok	şair	var	.	"
Suudlar	gibi	Mısır'ın	sisi	si	de	ABD	ye	çalışan	ve	onlar	tarafından	yönetilen	yönlendirilen	uşaktır
Dışarı	çıkın	,	gezin	.	Yatıya	kalacaksanız	,	uyumama	yarışı	yapın	ve	film	izleyin	.	Yemek	tarifi	yapmayın	yemek	savaşı	yapın	.	Odanızı	düzenleyin	.	Beraber	bişeyler	için	.
@USER	Beğenmedin	mi	canım	daha	iyi	bi	fikrin	varsa	değiştireyim
@USER	Hoş	geldin	,	hoş	gel	de	boş	gitme	,	Yeter	ki	sen	yanımda	koş	,	yitmem	.	Hoş	geldin	,	sen	geldiysen	ben	gitmem	,	sen	gitme	.
Ölseydimde	bugünleri	görmeseydim	dediğim	günler	oldu	daha	ne	deyim
Alanya	’	nın	buz	gibi	iki	penaltısı	yendi	.	Geçen	sene	Galatasaray	’	ı	kollayan	eller	şimdi	Fenerbahçe	için	çalışıyor	.	Vida	’	nın	yaptığı	hareketin	aynısı	2	kez	yapıldı	.	Tek	bir	faul	verilmedi
+	Şüphesiz	Allah	mutlak	güç	sahibidir	,	hüküm	ve	hikmet	sahibidir	.	LOKMAN	-	27
Peygamber	(	sav	)	bir	gün	Hz.	Ali	(	r.a	.	)	a	şöyle	dedi	:	Ey	Ali	muhakkak	ki	cennette	senin	için	bir	köşk	vardır	.	Bir	bakışa	ikincisini	ekleme	.	Birincisi	senin	için	mubahtır	.	Fakat	başkaca	bakma	hakkın	yoktur	.	"	(	16	)
@USER	Sn	Kadak	adayları	değiştirelim	aynı	hareketler	Sn	Yıldırım	a	yapılmış	olsa	idi	o	vatandaş	şimdi	ne	konumda	idi	hadi	empati	yapalım	ve	konuşalım	varmısınız	?	?	?
@USER	İTİRAZIM	VAR	BU	YALAN	DOLANAAAA
@USER	Zeynep	Türkoğlu	,	Allah	sizide	görüp	bilmekte	.	Sizin	putunuzu	tanımıyoruz	,	tabularınızinda	canı	cehenneme
fic	okuyorum	jimin	bara	gidiyo	bi	buyuk	boy	bira	alabilir	miyim	diyo	burger	kinge	mi	gidiyon	amk	oldu	olcak	1,25	farkla	king	boy	al
..	ben	senden	başka	birine	sarılmak	istemiyorum	..	bunun	düşüncesine	bile	tahammül	edemiyorum	çıkmazlardayım	elini	uzat	.
@USER	Bitmek	de	çok	garip	,	bir	anda	bitebiliyorsun	,	böyle	araba	çarpmış	gibi	ama	arabanın	nereden	geldiğini	göremiyormuşsun	gibi
Hem	şırdan	var	hem	mumbar	Hiçbir	şeyi	etmez	mundar	İnsanlığa	(	?	)	mihmandar	Vay	Özcan	Usta
@USER	ve	aynı	yoksul	insanlar	oy	vermemeye	siz	de	parti	olarak	almamak	için	elinizden	geleni	yapmaya	devam	ediyorsunuz	;
@USER	Böyle	olmaz	Vüsale	reis	roket	atsaydın
@USER	Sadece	topuklu	ayakkabı	giyebildikleri	icin	bilekadınlar	erkeklerden	daha	beceriklidir	,
taş	küre	üstünde	toprak	gibi
@USER	semihi	elerkende	torpille	eledi	sen	kabul	etmeyebilirsin	ama	damlanın	torpili	2016	dan	kalma	ve	hala	devam	ediyor	panoramalarda	0	eleştiri	öbürleri	ühü	diyor	panoda	linç	ediliyor	ama	damla	sanki	sadrazamın	kızı	sanki	melek	bu	torpil	değil	de	nedir	birsen	bile	eleştirildi	ya
Az	takipçimin	olması	o	kadar	güzel	ki	bir	şeye	yorum	yapınca	beni	sallamıyorlar	ne	güzel	yazıyorum	bende	bir	de	kavga	mı	edicektim
@USER	Bunu	bilmeyen	yokki	.	Turabiden	haric	kimse	nagihanin	kalmasini	istemiyor	orda	.	Turabi	nagihana	puzzle	gosterdi	diye	fanlar	bile	twitterda	kafayi	yedi	.
sana	söz	boncuk	AvluHasreti	SonaEriyor
@USER	üstat	bahia	takımının	orta	sahasinda	oynayan	18	yaşındaki	ramires	hakkında	ne	düşünüyorsun	Şuan	bu	kadar	ucuzken	almak	mantıklı	olmaz	mı
@USER	cumhurbaşkanı	adayı	olarak	ilk	vaadim	;	herkese	ay'da	bir	%	50	indirimli	dolar	satışı	.
@USER	Sen	Murat	fanı	olduğuna	emin	misin	ya	?	Eğer	Murat'ı	böyle	destekleyeceksen	destekleme	.	Murat'ın	senin	gibi	köstekçilere	değil	destekçilere	ihtiyacı	var	.
Ak	Parti	ve	Reis	bazılarının	altına	son	model	spor	araba	,	uçak	,	yat	ve	yazlık	kışlık	saltanat	içinde	yaşayacağı	MALİKANELER	,	her	ay	da	100	bin	tl	verse	yine	de	Ak	Parti	ve	Reise	oy	vermezler	.	Çünkü	onlar	katıksız	orospu	çocuğudur	ve	bugün	Reise	ve	partiye	karşı	olanların	çoğu	zengin
Eski	#	kaşar	bile	yanında	daha	taze	kalır
Klasik	müzik	dinliyorum	rahatlamak	için	işe	yaramıyor
@USER	@USER	Lutfenin	türkçedeki	manasını	biliyordur	inşallah
Heygidi	günler	nasıldı	çabuk	geçiverdi	.
@USER	Gerçi	ne	için	savaştıklarını	bile	bilmiyorlar	!	!	!	Kimin	için	,	ne	için	savaşıyorsunuz	!	!	!	!
@USER	İşte	son	dönemlerde	yazdığın	en	güzel	yazı
Ortada	kalmış	,	ortalık	kişiyim	(	been	)	sen	şimdi	yoluna	bak	ben	adımlarını	sayarım	bütün	bu	olanlara	dayanamam	ama	madem	öyle	hazırım	Sagopa
Ya	beni	sevmeyeceksen	o	kalbi	niye	taşıyorsun	aq
Düşenin	dostu	yok	diyorlar	.	Ayakta	durunanın	sanki	çok	var
@USER	Onlarca	Hristiyan	,	Islam	ve	dinsiz	ülkeler	varken	küçücük	bir	Yahudi	devletine	tahammülsüzlük	antisemitizmin	disa	vurumudur	.	Israilin	kendini	savunmasi	haktir	.	Sakin	insan	haklari	demeyin	.	Ortadoğu	devletlerini	kiyasla	Israil	yeterince	demokratiktir	.
Yarın	sağ	çıkmazsam	hakkınızı	helal	edin	#	lgs2018
Şu	kahpe	dünya	beni	sana	düşman	eder	mi	?
Ardından	sakin	kalmaya	çalışarak	Hukuk	bölümüne	geçelim	derken	'	Hocam	biz	eşit	ağırlıkçıyız	neden	hukuk	anlatıyonuz	ööretmenlik	yok	mu	'	sözüyle	tansiyonum	-	5	oldu
@USER	@USER	Merhaba	,	konu	ile	ilgili	tarafınıza	bilgi	vermek	ve	yardımcı	olabilmek	için	bizimle	DM'den	iletişime	geçebilir	misiniz	?
Dolar	yükseliyor	diye	şaşıranlara	ŞAŞIRIYORUM	!
nisa	benimle	iddiaya	girdi	ilk	kim	evlenicek	diye	ben	evlenemicem	......
@USER	Ben	yaptım	sinemada	çok	güzel	heycan	adrenalin	super
Duygusuz	değilim	.	Sadece	aynı	şeye	uzun	süre	üzülecek	kadar	salak	değilim	.
Amk	sefilleri	için	tavuk	döner	fiyatlarını	rezerve	toplantısı	yapacağız	.	#	mehmetsimseking
@USER	Kışın	geceden	yazın	sabahtan	bebeyim	bunu	böyle	yapmayan	köylüdür	.....
Hadi	artık	sal	beni	nolur
@USER	Bakü	’	nün	işgalden	kurtuluşunun	101	.	yıldönümü	.	Kafkas	İslam	Ordusu	’	nun	komutanı	,	Bakü	Fatihi	Nuri	Paşa	’	yı	saygı	ve	rahmetle	anıyorum	.	“	Nuri	paşa	at	belinde	Türkiye	’	den	Kars	’	tan	gelir	,	Azerbaycan	diye	diye	yenilmeyen	Aslan	gelir	,	Lakin	Kılıçdaroğlu	bize	korku	verir	.
Ülkede	entresan	bi	şekilde	Kariusla	si*işme	yarışı	başladı	.	Baya	rekabet	var	şuan	.
En	güzel	kızlar	benim	twitlerimi	favlar
@USER	@USER	@USER	Annem	hakkında	konuşamazsın	sen	siktir	git	saygıyı	hak	edene	gösteririm	her	boka	atlamayın	söyleyeceklerim	bu	kadar
Hayir	ülkede	bi	sen	mi	akıllısın	meyveleri	tanıtacak	kadar	;	benim	yegenlerim	senden	daha	güzel	anlatır	lütfen	sen	komik	olmayan	filmlerini	cekmeye	devam	et
@USER	Elhamdülillah	alnımız	ak	..	Sizinde	dediginiz	gibi	hocam	şaka	gibi	insan	inanamıyor	suçla	uzaktan	yakında	alakası	olmayacak	insanların	suçlu	gösterilerek	mahkeme	edildiğine	.	Bir	kez	daha	suçsuz	olduğumuzu	anlatmak	zorunda	kaldık	.	Ins	bu	son	olur	.
@USER	3	soru	3	yanit	:	-Su	an	bilmiyoruz	.	-Varsa	bilmemize	imkan	varmi	bilemeiyoruz	.	-Ilk	sebebi	bilemeden	,	bilemiyoruz	.
Araya	biraz	zamanzamanla	biraz	boşluk	girdi	mi	Kaldıgın	yerden	devam	edemezsin	hicbir	an
bugün	mangal	partisi	var	yehuuu
@USER	16	da	dişçi	randevum	var	dün	akşam	almıştım	randevuyu	.	Gitmesem	mi	?
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	ahirda	ineklerle	yasasinlar	.	zaten	.	bence	gun	gelicek	bu	karahmanin	kafasina	cok	fena	bi	anne	terligi	gelicek	ama	nezaman	.	ama	kesin	gelicek	biara	demedi	demeyin
Üzülmeyin	lan	ülkeye	cumhurbaşkanı	da	lazım	#	yks2019
@USER	Yazık	güzelim	ülkemize	be	bize
mustafa	pektemeğin	trabzona	attığı	son	dakika	golü	ile	3.	durumdayız	.	yoksa	4.	olacaktık	.	kıymetini	bilemedik	şu	adamın	.	allah	da	belamızı	verdi	.	#	Pektoyla5SeneDaha
@USER	@USER	Allah	sifa	versin	.	yigenim	de	bu	hastalikla	mucadele	ediyor	.	tum	hst	.	miza	sifa	diliyorum	.
@USER	Her	kış	’	ın	bir	baharı	var	MUA	beeeyyyyyy	!	...
@USER	ben	de	olmayan	ayakkabımı	içinde	parmaklarım	bükülene	kadar	gitmiştim	kabullenemeyip	nfmdlcşec
Kızım	akşam	ilk	defa	erken	uyudu	hiç	uyanmadan	sabaha	kadar	,	uyanır	uyanmaz	anne	bana	çok	lezzetli	bir	kahvaltı	hazırlacanım	ya	nasıl	acıkmışsa	.
@USER	Ben	şahidim	,	I.	Attalos	diye	dolaşan	gördüm	!
@USER	Selam	Aleyküm	sayın	Cumhurbaşkanım	,	saygılarımı	ve	sevgilerimi	arz	eder	ve	Ellerinizden	öperim	.	Nasıl	oluyor	da	terörist	yandaşları	Selahattin	Demirtaş	ve	Doğu	Perinçek	gibi	insanlar	Cumhurbaşkanlığına	aday	olabiliyorlar	.	Ben	bu	durumdan	çok	rahatsız	oluyorum	.
çok	nadir	ve	çok	saçma	şeylere	kırılırım	yani	bana	'buna	mı	kırıldın?'diye	sorabilirsiniz
iyi	geceler	twitır	sakinleri	dişlerinizi	fırçalamayi	unutmayın	...
@USER	Çok	teşekkür	ederim	♡	♡	hemen	bakacağım
Düzgünce	neden	yazmazsınız	ki	ek	mi	değil	mi	2017	ile	mi	2018	ile	mi	?
@USER	Millete	videoton	gelir	bize	benfica	geliyor
Çalıştığım	yerde	birileri	var	bunlar	kendini	muhafazakar	dindar	tanimlayan	kişiler	hırsızlık	ahlaksızlık	üst	seviyede	bence	bu	durum	ülkenin	genel	bir	fotoğrafi	bir	de	özellikle	müdür	gelince	namaz	kılıyor	İnsanlara	da	din	iman	dersi	veriyorlar	!	Ama	çalışanlar	ve	müdür	memnun
Bir	de	MEHMET	TÜLÜCE	.	O	da	ANAMA	sövdü	.	Bunları	not	ediyorum	.
@USER	Erdoğan	yakında	THK	muna	kayyum	atar	bune	böyle	yolsuzluk
Herşey	Manisa	gezisinde	Akıl	Hastanesinin	Önüden	geçerek	başladı	...
Hakkari	körfezi	mi	var	orda	?
@USER	Ben	yalarim	amini	gotunu	bacaklari	ni	goyuslerini	heryerini	öpmek	yalamak	emmek	somurmak	isterdim	aminin	suyunu	içerim	senin	bebeğim
@USER	Biz	vermek	istedik	ama	bazıları	tuhaf	tuhaf	baktı	bize	saçma	bir	şeymiş	gibi	.	Oysaki	çok	uğraşmıştık	bir	sürü	almıştık	herkese	yetsin	diye	.	Yaaaa	keşke	bağlayabilsem
Şova	bak	aq	.	Ee	Napalım	?	Pr	,	reklam	kasma	sekline	bak	.	Etkileşim	rantı	oluşunca	herkes	içindeki	kayseriliyi	ortaya	çıkarıveriyor	amk	sitesinde	.
Geçen	gün	Youtube	da	Büyük	Türkiye	Sayfası	ile	karşılaştım	çok	güzel	,	kaliteli	içerikleri	var	.	Ekrem	Imamoğlu	Mansur	Yavaş	çalışması	,	Binali	Yıldırım	videosu	vs.	Efsane	bir	kanal	yapmışlar	.	Böylesine	bir	kanal	yok	denecek	kadar	az	...
@USER	@USER	Yaptım	ya	onu	Cemo	bir	hafta	menti	sürdü
@USER	@USER	@USER	Ben	onlarin	yerine	sordum	zaten	fetocu	musun	dedim	aaa	sasirdim	nerden	bildinn	dedi	jdjdjdjddjdj
@USER	@USER	Herkese	günaydın	!	!	!	Güne	George	R.	R.	Martin	ile	başlıyoruz	“	Siz	kusurlarınızı	kabul	ettikten	sonra	,	hiç	kimse	onları	size	karşı	kullanamaz	.	”	Sevgiler	...	️
@USER	Biraz	daha	direneyim	o	kadar	kolay	teslim	olmayayım
@USER	@USER	Şimdiye	kadar	onca	soru	ile	uğraşanlara	yazık	ya	.	Geriye	ne	kalmış	sadece	sayı	çözebilen	tıpa	mı	gidecek	şimdi	!	Yazık
Onu	bunu	bilmem	Bugün	iş	çıkışı	sinema
Sağlık	yöneticisi	sağlık	kurumundaki	hasta	bakımı	ve	tıbbi	bakım	işleri	dışında	bulunan	hizmetlerin	organize	edilmesi	,	yürütülmesi	ve	denetlenmesi	sağlanır	.	Kriz	ve	afet	planlanması	kapsamında	hazırlama	ve	yürütme	çalışmalarında	görevlidir	.	Bunun	için	#	SağlıkYönetimineKadro
@USER	Arka	kapakta	söylediği	ile	dün	söylediği	birbiriyle	örtüşmeyince	böyle	sıkıntılar	çıkıyor	.	!	!	!
Ayrıca	farkın	29	binden	13	binlere	nasıl	indiğinide	göremedik	.	Onuda	video	ile	anlatabilirmi
Benim	size	davranisimi	sorgulamak	yerine	aynaya	bakmaniz	gerekiyor	.	Cunku	bize	1	adim	gelmeyene	kosmaktan	yorulduk	;	)
O	diil	de	mustafa	ceceli	bildiğin	dizilerdeki	zengin	kötü	adammış
@USER	Hele	şuna	bak	daha	cumhurbaşkanı	adayı	çıkaramayan	bir	parti	nasıl	da	büyük	laflar	ediyor	genel	başkanınız	aday	olmaya	cesaret	edemiyor	daha
Bildiğin	şeyleri	yapamamak	nasıl	bir	duygudur	bilir	misiniz	?
@USER	O	borcu	baya	azaltmalıyız	.	İmsallah	.	Böyle	devam	eder
Sonra	bir	kalp	buldum	Benimkini	ona	koydum	Yorulmadım	düşünce	tutmaktan	Ama	sarılmadım	canıma	estikçe
@USER	@USER	Ben	şu	anda	1620	tl	beasgari	ücretle	iki	tane	ögrenci	okutuyorum	ve	açım	kardeşim	bana	ne	var	ben	ona	bakıyorum	hatta	benim	gibi	borçlu	olan	binlerce	insan	var
Birini	sevmenin	zirvesi	kendini	özel	hissetmektir	,	seni	seviyorum	çünkü	bana	dünyanın	en	güzel	insanıymışım	gibi	bakıyorsun	.
Yüksek	kontenjanlar	bize	de	verilmeli	Ziyahocam	FELSEFEye750	kontenjan	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
Hahaha	biri	başkana	sölesin	oraya	tffyi	eleştirmek	için	çıktı	kendi	hocasınu	taraftarını	değil	şaka	gibi	kulüp	olduk	kapa	kapa	İnşallah	mayısta	güçlü	biri	çıkarda	sende	gider	o	sevdiğin	tffye	başkan	olursun
@USER	MADDE1	Hayatta	en	hakiki	mürşit	uykudurMADDE2	Uyku	cin'de	de	olsa	gidip	uyuyacaksınMADDE3	Ne	olursan	ol	UYU
@USER	At	bizde	izleyelim	la	bilinclenelim
@USER	tabi	yandaşlar	aç	kalmasın	mazallah	sizi	yerler	bir	yerden	beslemek	şart	lazım	....
Bandırmaspor	dünya	spor	tarihinin	en	saf	kulübü	olmaya	bilir	.	Batuhan	ile	bi	takım	tekrar	tekrar	anlaşana	kadar	...
Pazar	günü	sınavım	var	.	Ondan	sonra	herşeyi	kapatıp	basıp	gitmeye	ve	karar	verdim	.
@USER	Ne	kadar	başarılı	olursa	olsun	Türkiye'de	değer	görmeyeceğini	anlamış	demek	ki	.
Peki	sonra	nemi	oldu	.	Marslı	geride	bıraktığım	şeylerle	birlikte	beni	öldürdü	ama	kendisi	kaldı	bende	ruhen
taymda	aşağıya	inerken	bir	an	joohyuk	sandım	artık	herkesi	joohyuk	görüyorum
@USER	Seda	yı	ilk	defa	elbise	içinde	görünce	güzel	gözüktü	gözüme	.
HERKES	ÇIKSIN	DIŞARIYA	...	KUTLASINLAR	BU	ANLAMLI	ŞAMPİYONLUĞU	MAYISLAR	BİZİMDİR	DEMİŞTİK	...	NEREDE	KALMIŞTIK	?	DERKEN	İŞTE	TAMDA	BURADA	ŞAMPİYONLUKTA	KALDIK	DEMEK	İSTEMİŞTİK	..	ÇOK	BÜYÜKSÜN	GALATASARAY	..	21	.	ŞAMPİYONLUĞUMUZ	TÜM	TARAFTALARIMIZA	ARMAĞAN	OLSUN	...	#	MayıslarBizimdir
@USER	Ani	bir	kısıtlama	olamaz	,	herkes	kadro	planlaması	ona	göre	yaptı	,	ancak	yavaş	yavaş	olur	,	ayrıca	geldi	diyelim	bizi	adem	,	şener	,	yusuf	mu	kurtaracak	altyapıda	aslan	gibi	gençler	var	,	onlara	böyle	mi	özgüven	vereceğiz	?
@USER	@USER	Çok	salaksın	aq	yapıyor	olanilirsin	gayet	normal	herkes	yapabilir	de	hem	bir	instagramer	ve	yayıncı	olarak	bunu	sosyal	medyada	paylaşıyorsun	sonra	intihar	ederim	nolcak	et	hadi	madem
Karaman	denen	yobaz	yeni	fetva	vermiş	"	Zarûret	halinde	halkın	malını	gasp	etmek	caizdir	"	demiş	.	Saraylar	,	köşkler	,	villarda	yaşayın	yabancı	ortaklarla	1	liralık	işi	5	liraya	ihale	edin	.	Sonrada	milletin	malını	gasp	edin	.	Ulan	zaten	gasp	ediyorsunuz	#	BüyükBuluşmayaDoğru
Her	Eylül	bir	başlangıç	.	Seç	bir	Eylül	gel	,	sıra	sende
@USER	Adama	böyle	sildirirler	.	Korktum	tabi	dava	açılır	diye	.	Şerefsizliktir	sizin	bu	yaptıklarınız
Umudunu	yitiren	bir	nesil	olarak	yaşıyoruz	...
3	gün	önce	gaza	gelip	gardrobumdaki	bütün	kıyafetlerimi	ütüledim	,	şimdi	sırt	ağrısından	yaşlı	teyzeler	gibiyim
Şu	katil	adamla	yeni	gelen	kız	çıkıcak	mı	diziden	kız	öldüğü	için	gidiyor	katilde	hapishaneyi	boylar	Bi	ali	ersan	kalıyor
@USER	@USER	O	zaman	zaten	anlaşıyoruz	sizinle	;	farklı	politik	düşüncelerimiz	olsa	da	,	biraz	da	Mevlana	gibi	her	kesimi	kucaklayabilirsek	,	ülkemizin	sorunlarını	çözebiliriz	.	Herkesin	başkalarına	öğretebileceği	iyi	ve	güzel	bir	düşüncesi	olduğuna	inanırsak	bunu	başarabiliriz	!
Seni	gördükten	sonra	kendime	dert	ettiğim	şeylerden	utandım	bebeğim	..
Burada	beyni	olan	ön	plandadır	.
sabah	7'de	otobüse	binip	10.30'daki	uçağa	yetişeyim	diye	uyumuyorum	arabesk	dinleyip	low	eloda	lol	oynuyorum	mayıştım
dostlarim	edebiyat	hocam	cizgi	filmleri	cok	seviyormus	turk	dizilerine	bin	basar	hepsi	dedi	ve	kiziyla	avatar	izlemis	cok	seviyorum	cok	harika	bir	dizi	diyip	durdu	YILIN	HOCASI	I	SAID	WHAT	I	SAID
@USER	Allah'ım	sen	akıl	fikir	ver	şu	kuluna	.	Ağzıyla	içsin	,	götü	ile	konuşmasın	.	Aminnn
Yalnız	hiçbir	şey	olmamış	gibi	davranmayla	o	vicdanın	rahatlamaz	:	d
Dünya	yansa	umrunda	olmayan	insanlardan	olmak	istiyorum	bir	süre	.	Boşversem	herşeyi	,	çok	da	tın	desem	mesela	...
Abi	yok	bi	kere	de	şaşırtın	beni	diyorum	ama	yok	Miray'a	ve	karakterine	laf	edip	hakaret	eden	tiplerin	istisnasız	hepsi	only	Boran	takılıyor	ulan	bu	kadar	mı	rahatladınız	Miray'la	aralarında	bişi	yok	diye	,	geceler	boyu	uykularınız	falan	mı	kaçıyordu	bu	yüzden	nasıl	manyaklarsınız
@USER	3246	için	sonuç	zeki	ve	aceleci
@USER	Gül	gül	bitmesini	beklemene	gerek	yok
@USER	@USER	Bu	nerde	tersi	olur	zaten	:	)
@USER	@USER	@USER	@USER	Bak	herkesin	huzurunda	soruyorum	akpde	fetö	mağduru	bir	kişi	söylesene	bana	.	Bunu	üçüncü	kez	soruyorum	.	Cevap	bitmez	dedin	ama	buna	cevap	alamadım
Herşeyi	konuşuyoruz	da	bir	tek	Bülent	Yıldırım'ı	konuşmuyoruz	Zayc	ve	Dirar'ı	atmayan	Sadık	ve	Skrtel'in	faullerini	maç	boyu	tolere	eden	Gözünün	önündeki	kabak	gibi	penaltıyı	bile	ancak	VAR	çağırınca	çalabilen	Bülent	Yıldırım'dan	bahsediyorum	.	Vallahi	bize	az	bile	yapıyorlar	!
Ne	bu	bak	knk	bana	karşı	çıkanların	bedenini	toz	ettim	buraya	serptim	duruşu	mu
@USER	Google	a	L'Oreal	yazınca	direk	dolandırıcıları	diye	tamamlıyor
Bazen	bırakmak	lazım	çünkü	uğraşınca	olmuyor	.
Yeşil	diyince	aklınıza	ne	geliyor	?
Hayatta	her	güzel	şeyin	bir	sonu	vardır	ahh	be	ne	güzel	demiş	gomis	reyiz
@USER	kim	acaba	o	bebek	doğum	günüsüdür	kanki	dgjkdskds
Ben	de	zeka	geriliği	var	24	yıllık	ömrüm	bunun	tescilidir	.	Sonradan	zeki	filan	sanmayın	durduk	yere	keyif	kaçırmıyım
@USER	Sence	öyle	miyim	bence	değilim	hahahaah
Ben	de	oyle	arada	kafam	atar	karbon	filtreler	ile	bir	lehim	dumani	emici	yapacagimi	iddaa	ederim
@USER	Günaydın	mutlu	günler	iyi	haftalar
Sonra	anneannem	kalbime	patik	ördü	işte
Çok	çirkinsin	seni	sikmek	istediğim	için	teşekkür	etmelisin
@USER	cagliari	basta	çağlar	diye	okudum	.....
@USER	Erkeklerin	başı	açık	gezmesi	çok	büyük	günahmış	allah	muhafaza	.	Demiş	bu	imam	efendi
Rüyamıza	giren	insanlara	bildirim	gitmeli
Çerçeveden	en	son	tae	ayrıldı	,	giriş	biletini	yerden	o	buldu	.	Hımn	?	?	?	@USER
@USER	Yalan	dolan	olmuş	her	yer
burger	kingte	ikili	menü	alıp	tek	başına	yemek
@USER	@USER	@USER	Bahsettiği	fotoğraf	buysa	tam	olarak	ne	zaman	şalteri	atmış	acaba
#	SeçimiBeklemeİstifaEt	Senin	yüzünden	,	sizden	olmayan	herkes	terörist	vatan	haini	oldu	.	Dolar	1.40	iken	yazar	kasa	atıldı	diye	prim	yaptınız	,	dolar	4.80	oldu	dış	güçler	diyorsunuz	ve	kitleniz	sizi	alkışlıyor	gerçekten	muazzam	.
En	çok	da	serin	akşamları	seviyorum
1-	“	Eğer	Biz	bu	Kur	’	an	’	ı	bir	dağa	indirseydik	elbette	sen	Allah	korkusundan	o	dağı	boynunu	eğerek	paramparça	olmuş	görürdün	.	İşte	Biz	insanlara	bu	misalleri	düşünsünler	diye	veriyoruz	.	”	(	Haşr	,	59/21	)
@USER	Zaten	ondan	değer	kaybediyor	ya	...
bugünde	cebimdeki	para	gibi	bozuk	kafam
@USER	@USER	Nasıl	ya	dört	kişi	nasıl	bunu	akıl	edemedik	biz
Sabahtan	akşama	kadar	kahve	içersem	bu	saatlerde	uyuyamam	tabi
Akademisyenlere	Yardim	!	Dunyanin	dort	bir	yanina	gonderilen	#	1416ylsy	burslulari	olarak	#	tazminat	#	FAIZAFFI	istiyoruz	.	#	1416ylsytazminat	#	YLSY	#	faizaffı	#	HANICOZUM	#	FaizsizBurs	#	MEB	#	dövizborcu
Dün	kız	kardeşime	"	Feyruzu	nasıl	bilmezsin	?	Nasıl	İhl'lisin	sen	"	dedim	.	"	Bizimkiler	hep	k	-	pop	dinliyor	"	dedi	.	Durum	epey	kötü	anlaşılan	#	prt
Zorla	değil	boğuluyorum	resmen	istemsizce	nefret	ediyorum	böyle	adamlardan	(	ne	kadar	adam	o	da	tartışılır	tabi	)	!
Ranzanın	üst	kat	kavgası	ve	öğlene	kadar	beni	ellemeyin	kavgası	yapıldığına	göre	gönül	rahatlığıyla	uyuyabilirim
@USER	İlk	cümleden	sonrası	iptal	ama	ilk	cümle	sağlıklı	bir	aklın	ürünüydü	o	yüzden	favingg
@USER	Çizgi	çekseydin	fenerle	birlikte	Reytingin	de	düşerdi	demi
@USER	tek	büyük	var	oda	FENERBAHÇE	miz	.saygılar	mutlu	akşamlar
@USER	@USER	Eşini	bu	şekilde	siktirmek	isteyen	varmı	04610790771
Anlaşılabilmek	dünyanın	en	muazzam	duygusu
Günaydın	;	Güzel	kalanlara	.	Günaydın	;	Kapısını	güzelliğe	açanlara	.	Günaydın	;	Yüreğini	iyilikle	sınayanlara	.	Günaydın	;	Kötülükle	beslenmeyip	bir	kalp	kazanmak	için	insanlığa	çalışanlara	..	Hayırlı	sabahlar	..
Hayır	canım	İngilizce	sınavında	Tahir	’	e	mektup	yazmadım	ne	alakası	var
@USER	Hocam	kıl	hafiftir	ama	göze	ağır	gelir	.
#	denizliescort	#	denizlieskort	#	denizlibayan	#	denizlisex	#	denizli	#	denizlibayan	haydi	beyler	tek	100	saati	200	kondom	isteğe	bağlı	ister	kendi	yerimde	ister	sizin	yerinizde	görüşebiliriz	otel	ve	apartlara	geliyorum	0244	768	88	78	Not	:	ödemeler	elden
Nerden	bulur	bu	insanlar	ben	mutsuzken	gülünücek	şeyleri	.
@USER	Kız	orda	sanat	icra	ediyor	hiç	mi	sanat	kaygın	yok	senin
@USER	Anladım	Deniz	bey	teşekkür	ederim
@USER	@USER	Referans	din	,	hurafe	,	kesinlik	arz	etmeyen	yorumlar	ve	aktarımlar	olunca	gelişmelerin	çok	kalıcı	olması	da	pek	olası	görünmüyor	.	Yarın	bir	başkası	başka	bir	dini	referansla	hepsini	ortadan	yine	kaldırabilir	tabii	.
@USER	Desteğiniz	için	çok	teşekkür	ederiz	.	Durumumuz	ile	ilgili	empati	kuran	,	anlayan	,	dinleyen	birilerinin	olması	mutluluk	verici	.	#	EmeklilikteYaşaTakılanlar	#	İttifaktaEytŞartOlsun	@USER
@USER	Gız	Gezeyim	biraz	Hava	şu	an	güzel	Gel	,	ettme	eyleme	.	İzin	ver	gari
#	Taserona1MayısdaSon	1	Mayıs	Bizimde	Bayramımız	OLSUN	.	Koca	Ülkemizin	bütün	taşeronlarını	aldınız	.	Bir	Avuç	JOKER	mi	fazla	gelecek	.	Ayırmayın	bizi	zaten	İŞSİZ	KALDIK	..	AYRIM	YAPMAYIN	!	!	!	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
Arkana	geçip	götüne	sokmak	daha	zevkli	olur
Erzurumlu	niloya	,	zerrin	özer	,	bülent	serttaş	ve	ben	oturduk	kahvaltı	yapıyoruz	öğleden	sonra	ortaköye	101	oynamaya	gidicez	güzel	bi	gün
Su	içerken	bile	aklıma	geliyorsun	bea
problem	de	#	ben	’	im	çözüm	de	..	evet	kesinlikle	..
Bir	bunalım	söz	konusu	doktor
keşke	sadece	soğan	doğrarken	ağlasak
Annem	her	sabah	uyanayım	diye	son	ses	müzik	açıyo	neyse	ki	mabel	matiz	falan	açıyo	SES	VER	MAMİ
Güzel	haberler	aldığımız	birgün	olsun	inşAllah
“	Birgün	çok	mutlu	olacaksın	.	”	-	Şey	ya	peki	mutluluğun	bundan	haberi	var	mı	tatlım	#	GeceyeNotlarBırakalım
şimdi	gidip	h&m	’	den	yeşil	parka	alıyorsun	alem	devrimci	görsün	be	kardeşim	bak	kızlar	nasıl	tav	oluyor	3	dakikaya
İbn	Mesud	radiyallahu	anh	şöyle	demiştir	:	”	İnsanların	çoğu	yapmadıkları	şeyin	fakihleri	ve	alimleridir	.	”
Ciddiyim	casper	via	a3	plus	aldığım	için	ne	kadar	pişmanım	bilemezsiniz	bir	android	sürüm	güncellemesi	gelmediya	hala	8.1	kullanıyoruz	casper	almanın	pişmanlık	olduğunu	bir	kez	daha	öğrenmiş	olduk	teşekkürler	@USER
Hele	bana	erkek	fatma	diyen	oldu	son	günlerde	@USER
acaba	bu	anketi	yapmamış	olma	ve	yapmak	isteme	ihtimaliniz	var	mıdır	?	gerçekten	kısa	sürüyor
@USER	Haberler	sitelerine	baktım	kaybettiğim	zamanı	geri	verir	misin	çabuk
@USER	Eylül	Ekim	2019	ayında	kendi	seçmeni	olan	yoksul	yandaşlara	kömür	dağıtmak	adına	olabilir	mi	..	?
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Ben	farklı	bişey	mi	yazdım	diye	baktım	yoo	ben	de	yasal	olduğunu	yazmışım	zaten	.	Belediye	başkanlığı	veya	milletvekilliği	"	durumu	düzeltme	"	değil	hizmet	etme	yerlerdir	.	Kendi	makam	için	değil	de	işsizlere	istihdama	kafa	yorsa	daha	iyi	olurdu	bence	.	Arpalık	görmeyin	beldeyeleri
#	MeselaŞimdi	‘	başvurusu	onaylanmış	bütün	ücretli	öğretmenlerin	mağduriyetini	sonlandırıp	atıyoruz	’	diye	bir	son	dakika	haberi	geçse	,	bizlerde	‘	Hayaldi	gerçek	oldu	’	deyip	sevinsek	Sevinsek	Sevinseekk	@USER	@USER	#	BaşvurusuAlınanÜcrtliÖğrtmnlrAtansın	#	mebucretliogretmenleriduy
@USER	Hadi	inşallah	resmen	akıl	sağlığımız	bozuldu	artık
annem	arkadaşlarından	avukat	olan	var	mı	diyo	ne	yapıcan	diyorum	bazen	babandan	boşanasım	geliyo	diyo	.........
@USER	Miran	ve	reyyan	olmak	bunubgerektirir
@USER	O	zaman	ağlayarak	31	çek	,	yetmezse	de	götünü	siktir	?	?	?	Bunlar	senin	ilacın	xd
Yaşamın	uzunluğu	değil	,	nasıl	yaşanıldığı	önemlidir	.
Çıldırmam	an	meselesi	Ben	eskiden	dövme	yaptırmıştim	ölünce	hoca	dövme	olan	yeri	kesip	öyle	abdest	aldırıyor	muş	diye	soru	sordu	hocaya	Bu	Cahillik	değil	farklı	birşey	:	(
@USER	2	aydır	gidiyor	ne	bitmez	yol
@USER	O	zaman	yarın	hamburger	yiyelim
Bazen	biri	çıkıyo	karşınıza	tüm	mevsimleri	göğsüne	sığdırmış	gibi	.	Mutluysanız	başını	koyduğunda	orası	bahar	,	umutsuzken	soğuk	bi	mevsim	kaplıyor	.	Ama	hep	onunla	.	Çok	ilginç
Gamzemi	satıyorum	hiç	kullanmadım	fiyat	için	ulaşın	...
Makam	araçları	azatılmaya	gidilmedi	de	ordumuz	azaltılmaya	gidildi	.	Her	gün	şehitler	gelirken	beni	en	çok	üzen	bu
@USER	Aptala	yatma	devri	bitti	,	kapandı	...	Geçmiş	olsun	...
@USER	Ellerinin	üstünde	hayata	devam	eden	bi	şey	canlandı	gözümde	tövbeest	dkdkdkd
sabrın	sonu	selamet	değil	cinnet	,	sabretmeyiniz
Olmak	istediğim	tek	bir	yer	var	Duymak	istediğim	tek	bir	ses	Hep	sevmek	istediğim	tek	bir	kişi	Senin	yanın	,	senin	sesin	,	Sen
Nasıl	icraya	verdik	azizi	ve	mahmut	’	u	,	donuna	kadar	alıcaz	o	pis	cücenin	,	güvercinlerinin	de	hepsini	kedilere	vericez	.
@USER	@USER	@USER	ali	bey	çok	hızlısınız	ama	yaptığınız	doğru	yorum	,	yanlış	kişiye	gitmiş
Yanlış	sorularla	doğru	cevabı	bulamazsın	.
Keşke	yağmur	yağsa	da	toprak	koksa	heryer	.
Ulan	senin	diline	sıçayım	ayarsız	şıllık
Eski	(	ve	amiyane	)	“	korkmirem	babo	”	türküsünü	hatırlatıyor	bu	durum	;	zira	faşizmi	idealize	edilmiş	,	mutlak	bir	formda	aldığınızda	,	aslında	çoktan	ölüp	gitmiş	olan	dışında	hiçbir	faşizme	faşizm	dememeyi	TERCİH	ediyorsunuz	demektir	.
@USER	@USER	Takımı	averaj	takımı	yaptılar	..	Gelen	vuruyor	giden	vuruyor	..	Bilenleri	gönderir	bilmeyeni	getirirsen	olacağı	budur	..
@USER	Sizi	bilmem	ama	ben	2010	ların	sonunda	hala	mutlu	oluyorum	:	D	:	D
@USER	@USER	Nasıl	bi	zihniyet	bu	ya
uyumakta	olan	bir	şarkı	çalar	sen	binlerce	şey	hissedersin
Gerçekten	agresif	biriyim	ya	.	Ve	gerçekten	pasif	agresif	falan	da	değilim	.	Hiçbir	şekilde	laf	atılmasına	vs	tepki	gösteremeden	durabilen	biri	değilim	.	Yakın	televizyonlarda	adımı	"	sokakta	laf	atan	adamın	sikini	kesip	boynuna	kolye	yaptı	!	"	manşeti	ile	beni	görmeniz	.	Sahiden	yakın
@USER	Bu	neydi	ya	saplantili	insanlar
inanılmaz	volatil	günlerden	geçiyoruz	.	Günün	ilk	saatlerinde	5900	dolar	,	öğleden	sonra	5600	dolar	.	Şu	an	ise	5800	dolar	.	Neler	oluyor	?
sağolsun	derimi	koparırcasına	tarar	ve	sımmmmsıkı	bağlardı	alnımız	böyle	genişledi
@USER	Yahahshdhd	hayatımda	bu	kadar	eğlenceli	bişey	daha	görmedim	ya
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Asti	astarı	olmayan	Gs	sayfalarindan	derliyip	önüme	getirme	metin	oktayi	yok	sayanlardan	görüş	alıcak	değiliz	.
karabiberim	cidden	sen	hep	böyle	kezban	kızları	beğenmeye	devam	mı	ediceksin	?
@USER	Geri	dönücez	kardeşim	ELBET	BİR	GÜN	..	!
@USER	Sen	Nasıl	bir	şeref	yoksunu	satılmış	birisin	.
Eee	cici	kız	ne	yaptın	bugün	iftara
@USER	Değerli	Cumhurbaşkanımız	TARIM	BAKANLIĞI	22	AYDIR	ATAMA	,	12	AYDIR	ONAY	BEKLİYOR	…	ReistenTarıma	10BinMüjdesi	#	5bingidamuhendisi	#	tarımbakanlığı10binatama	5
neymiş	ikizler	burcu	dengesizmiş	bütün	erkekler	ikizler	burcu	o	zaman
@USER	@USER	Lan	katalog	ürünü	,	siz	sahibinizin	yanındasınız	,	biz	memleketimizde	.	Karı	gibi	kaçtınız	,	hemde	avratları	bırakıpta	.	Onları	niye	almadınız	kaçarken	?	Senin	o	hoca	dediğin	başgavat	,	savcılara	askerlere	kumpas	için	karılarınızı	kızlarınızı	yolluyodu	,	peygamberi	ağzına	alma	piç	!
Aman	cokta	sikimde	vedat	kim	sanki
@USER	4	kere	izledim	yani	gelmiş	geçmiş	en	iyi	tarihi	dizi	ben	salya	sümük	ağladım	her	seferinde
benim	kardeşimde	dağlara	çıkıp	nayinom	söylüyo
“	Kimseyi	mumla	aramayın	,	görülmesi	gereken	ışığıyla	parlar	.	”
@USER	Günaydın	,	güzel	ve	keyifli	bir	hafta	olmasını	diliyorum
İçki	içmeden	kutlama	yapılmaz	ki
dakikalarca	kahkaha	attılar	bi	şeye	ben	de	incir	paketi	açmaya	çalıştım
@USER	Ay	evet	ya	packi	halletmeliyim	hatırlattığın	iyi	oldu	teşekkürler	kdllldlf	büşracım	senin	de	bayramın	mübarek	olsun
@USER	söylemezsen	ne	kaybedersin	söylersen	ne	kazanırsın	bilmiyorum
@USER	Şükriye	seni	geçmişten	bugüne	fena	becermis	Acin	derdin	daha	büyük	anlıyorum
@USER	Selam	tanışalım	istermisiniz	ızmirden	ben	dm	lütfen
Mezun	oluyorum	ama	hala	5	yaşındaki	çocuk	gibiyim	.	İçimdeki	cocuk	ruhu	ne	zaman	büyüyecek
Sabah	uyanmaktan	daha	kötü	birşey	varsa	geri	uyuyamamaktır
@USER	Rica	etsem	takip	eder	misiin
BTS	:	Halsey	ile	işbirliği	yaptık	K	-	Army	:	Kesin	şurdan	gelecek	teoriler	.	Bangtan'ın	şarkılarını	bir	gözden	geçireyim	I	-	Army	:	Ben	de	Bangtan'ın	kliplerini	analiz	edeyim	spoiler	vardır	belki	T	-	Army	:	Eski	şarkılara	odaklanın	millet	geçmişe	dönüyoruz	Ben	:	Halsey	du	yu	lav	mii
@USER	Şu	an	cevabı	göğe	çoksarmışsınız	,	ne	diyeceğimi	bilemedim	..	(	bu	yorum	da	genele	bakarsak	istisna	diyelim	ama	kesinlikle	haklısınız	,	öncelikle	Türkçe	konuşmayı	öğrenerek	mezun	olanların	artması	şart	.	)
1.40	dan	beridir	sabırla	,	güvenle	inanan	beğenen	destekleyen	herkese	teşekkürler	#	ODAS	1.67	Alana	satana	bereket	#	XU100	#	bist100	#	usdtry	#	Dolar	#	Euro	#	odas	#	odaş
Feministlərimiz	qadın	bədəni	üzərində	nəzarəti	və	hakimiyyəti	təsis	etmək	üçün	institutlaşdırılmış	ənənələrə	sahib	patriarxiyanı	bugün	də	məhv	edə	bilməyib	deyəsən	.	Nə	pis	.
Harika	pazarlık	,	tam	Kayserili	tarzı	:	)	Verdikleri	maçların	ödülü	bu	,	Deniz	Türüç	ekstrası	işte	.
@USER	Anıl	o	hilmicemin	gerçek	yüzünü	görmüyo	kendisi	tam	bir	sinsicem	aslında	biz	görüyoruz	ve	sevmiyoruz	kendisini	muratıda	kendine	benzetti	resmen	muratı	birleşmeden	sonra	kullanmaya	başladı	3	aydır	aklı	neredeydi	#	survivor2018
Gece	gece	3	2	lik	gs	schalke	macini	izleyip	gaza	gelip	gs	ye	150	tl	basmak	...
arkadaşlar	sizin	de	değer	verdiğiniz	insanın	size	karşı	davranış	ve	tutumları	değişiyor	mu	yoksa	sorun	mu	bende
Hayat	,	yaşantı	aramak	değil	,	kendimizi	aramaktır	.	#	cumartesi	#	günaydın
@USER	Altuğ	,	kendi	gitmek	istemiştir	zaten	.	Geleceği	olan	bir	spor	yönetcisi	.
Büyüdüğümü	fark	edince	her	seferinde	daha	çok	üzülüyorum	ve	işin	daha	kötüsü	zaman	hem	yara	bandı	oluyor	hem	yara
@USER	@USER	@USER	Reis	taktir	ettim	senin	vatanına	ve	Türk	milletine	bağlılığını	.	Ama	“	don	’	t	you	dare	”	yerine	sadece	“	don	’	t	dare	”	dersen	dilbilgisi	hatası	olmamış	olur	.
@USER	@USER	Reflekse	bak	sahaya	girip	kaleye	gol	olma	refleksi	,	bunun	alt	metni	ben	topum	refleksi	heralde	:	)	)	)
@USER	Hiç	memnun	olmadık	sn	vekilim
@USER	İç	çamaşırını	sıyırıp	o	ufak	götünden	sikmek	ve	yüzene	boşalmak	lazım	.	Tabiki	de	senin	gözünün	önünde	olmak	şartı	ile
@USER	@USER	@USER	@USER	Belediye	’	den	geri	dönüşüm	kutuları	istedik	bir	grup	arkadaşla	,	apartmanlarımızın	önüne	koyup	atıkların	kaynağında	ayrıştırılmasına	yönelik	bir	girişim	başlatacaktık	fakat	belediye	kutu	gönderemeyeceğini	söyleyince	plan	yattı	.	Batman	’	da	somut	bir	çalışma	göremiyoruz	biz	.
@USER	Bizde	ortam	böle	Aziz	şaka	bir	tarafa	sağolasın	kardeş
@USER	@USER	@USER	ne	demek	gel	yiyeyim	öxmckd	meyrew	beni	kurtar
her	şeyi	çok	fazla	düşünmekle	zerre	kadar	umrumda	olmaması	arasında	gidip	geliyorum	,	ortasını	bulduğumda	huzura	ericem	galiba
Vallamı	lan	,	oha	çok	iyi	amk	ajagafahahaah
Killa	hakan	a	nakaratları	bilerek	söyletmişler	verselerin	daha	guzel	gözükmesi	için	#	Fightkulup
@USER	Ben	Habertürk	izliyorum	.	Sen	olsan	şimdi	İNCE'yi	mi	izlersin	yoksa	senin	oğlanımı	?
İleri	Demokrasi	vaadiyle	yola	çıkanların	demokrasi	yarışındaki	rakiplerine	zillet	deyip	,	seçmenleri	ayrıştırması	çok	trajik	.	Vah	güzel	ülkem	vah	!	#	cumartesi
EĞER	O	KALABALIK	COŞMAZSA	KAN	ÇIKAR	BURDAN	ONA	GÖRE
@USER	@USER	@USER	Yalnız	o	adam	bşb	başkanı	değilken	Bursaspor	şampiyon	oldu	.	Ne	biliyoda	itiraf	etcek	.	Bu	olayları	en	iyi	siz	ve	akçaabatsebat	bilirsiniz	2004ün	hesabını	verin	de	konuşun	.
Marmaray	da	yaparım	,	yufka	da	açarım	.	@USER	#	BinaliYıldırım
@USER	Bilim	ve	İmam	Hatip'i	aynı	cümlede	kullanmak	bile	üç	aydan	başlaması	lazım	.
Sen	İngiltelerde	19	ton	altın	rezervlerken	benim	insanım	burada	aç	aç	işsiz	katıksız	istifa	et	uzun	etme	#	1Dolar5LiraErdoğanİSTİFA
Aynı	anda	iki	yerde	olabilseydim	ikisinde	de	senin	yanında	olurdum	.
Jon	snowa	laf	edenin	sikerim	dalağını	halkı	için	sevdasından	vazgeçti	adam	..	Ajdjsnn
@USER	Buradan	seneye	metro	geçecek	buralar	çok	değerlenecek
@USER	ilhami	hocam	.	bu	adam	tetikcidir	surekli	hedef	gosterir	.	omer	turan	denen	mahluk	.	tam	bir	fasist	kafa	.
Sosyal	medyada	bir	bakıyorsunuz	herkes	kırılmış	,	herkesi	üzmüşler	,	herkes	bir	darbe	almış	dostundan	.	Kim	lan	o	zaman	bunları	yapan	hain	insanlar	?
#	SiverektekiKatliamaSesVer	Napsın	şimdi	o	topraklarda	yaşayan	insanlar	..	kim	getirsin	onlara	kanunu	,	kime	güvensinler	yeniden	.	Tamam	onlarda	özgürlüklerine	hakkıyla	sahip	çıkmıyorlar	ama	eğitim	yok	,	imkan	yok	,	gelir	yok	,	devlet	yok	..	Naapsin	ordaki	masumlar	..
@USER	Selam	bursadan	işi	gücü	sikiş	olan	hatun	sikiş	isteyen	varsa	arasın	03296852717	doyasıya	sikişelim	evli	dul	yada	bekar	bayan	fark	etmez	türbanlı	açık	fark	etmez	işimiz	sikiş	güzel	vakit	geçirmek	bursa	ve	bursaya	gelebilecek
@USER	hocam	bu	heyet	siz	ce	hangi	suçları	işlemiş	oldu	..	Kişiyi	hürriyetinden	yoksun	bırakmak	vb	..
@USER	Yarın	gidip	görüşecem	kanka	daha	önce	aynen	bu	şekilde	büte	bıraktığı	olmuş	ama	hadi	hayırlısı
@USER	@USER	Ooo	çok	güzel	olmuş	güle	güle	giy	tatlım
Twitter	ppmden	kendi	fotomu	kaldırınca	takipçi	sayım	düştü	lan	noluğo
teröriste	bak	ya	sinir	sistemimi	bozdu
@USER	la	bi	sinirlenir	misin	lütfen	allahunın	aşkı	diorum	bak
Hayat	zor	değil	insanlar	zor	.	#	BizimYolumuz	#	SiyahBeyazAsk
@USER	Bazan	büyük	riskler	almaktan	kaçınmak	lâzım	.
@USER	bir	kez	kacar	ucurtması	sonra	gökyuzune	kuser	insan	hermann	hesse
Her	şey	neden	düzelmiyor	Bu	hüzün	neden	geçmiyor
Kafamda	atlar	tepişiyor	şuan	varya	öf
hayda	amk	giriyom	atıo	beni
İki	günde	nasıl	alıştırır	bi	insan	kendine	birini	.	Sanki	hep	berabermişiz	benim	yerim	onun	yanıymış	hissi	doldu	her	yerime	.
@USER	@USER	Şimdi	biz	nerden	anlayalım	nereli	olduğunu
Sizin	derdinizi	tasanızı	sikiyim	hastahneye	her	gidişimde	ağlayan	kadınlar	görüyorum
Kendini	iki	kelime	ile	anlatabilir	misin	?	?
@USER	@USER	Ben	iyi	partiliyim	çomar	oğlu	çomar	hdpyle	işbirliğini	osloda	siz	yaptınız	imralıda	siz	kucağa	oturdunuz	habura	savcı	gönderip	pkklıları	siz	serbest	bıraktınız	ötede	havla	şimdi	.
@USER	bize	unutmayın	ki	hiçbir	şey	olmaz	deseydin	djxjjx
@USER	@USER	Ben	o	dönem	piyasada	değildim	bilmiyorum	.	Robotlara	değil	yatırımcı	ilgisizliğine	bağladık	zaten	.	Ama	robotlar	da	güniçi	işlem	keyfi	bırakmadı	.
@USER	af	çıkmasını	istemeyenler	sizde	o	tadi	alın	ins	ozaman	anlarsınız	bizleri
#	EmlakveEmlakyönetimi	mezunları	olarak	bölümün	tanıtımı	ile	ilgili	büyük	bir	mücadele	verdik	kadrolarn	liyakata	dayalı	olmasnı	istiyor	#	MilliEmlak	Genel	Müdürlüğünden	istihdam	bekliyoruzz	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
Kış	mevsimi	iyi	guzel	giyiniriz	severiz	falan	ama	ülkenin	%	50	’	sinin	koltuk	altini	almayacagi	gercegi	beni	aşırı	rahatsız	ediyor	...
@USER	iyi	okumani	isterim	anlam	ve	mana	arayarak	okursanız	anlayacaksınız
@USER	24	aydır	alım	yapmayan	bir	bakanlıktan	istihdam	bekliyoruz	.	80	90	puanlarla	devlet	bünyesinde	çalışmak	bizim	de	hakkımız	.	SabırKalmadı	TarımaAtama	@USER	@USER	@USER	#	5bingidamuhendisi
@USER	Neyse	muallakta	olsa	idare	edeceğiz	.
@USER	Olan	bizede	oluyor	en	kötüsü	bu	işte	ülke	batmak	üzere	onlar	kaçıçaklar
Doğum	günün	kutlu	olsun	gardaşım	nice	mutlu	senelere	:	)	@USER
@USER	@USER	@USER	Şimdi	sizin	partinizde	,	bu	kadar	parası	olan	vekil	veya	adayı	yok	mu	?	Onlara	neden	bir	şey	demiyorsunuz	?	Ya	da	bu	çocuk	sizin	partinizden	aday	olsaydı	,	aynı	şekilde	mi	düşünürdünüz	?	Bütün	samimiyetinizle	!
Yeah	sex	guzel	hoş	ama	hic	bir	zaman	bi	saat	boyunca	tek	sozunu	hatirladigin	sarkiyi	arayip	buldunuz	mu	?
@USER	Ohhh	25	cm	kalın	büyük	isteyenler
Anladım	artık	gidiyorsunuz	mezun	olup	gideceksiniz	sen	giydiğim	takımı	niye	atıyorsun
Sırf	ben	bu	trafiği	çekemem	diye	annem	alacağı	arabadan	kaç	kere	vazgeçti	ya	kahretsin	zalım	trafik
Bu	yürek	sızına	katlanamiyoruz	,	ama	değiştirmek	için	hiçbir	şey	yapamayacak	kadar	atılız	?	?	?	,
Atamıza	nefret	duyan	cahillerden	daha	çok	onlara	bu	sevgiyi	aşılayamayanlardan	hesap	sormak	lazım	nefreti	öğrettiğiniz	kadar	sevgiyi	öğretemediniz	#	AtayaUzananEliKırarız
Napıyosunuz	Lannn	Buva	da	gidiyor	@USER
@USER	İşte	bana	desen	ben	sivasta	değilim
Canım	ben	patlıcan	sevmem	,	daha	çok	pazı	falan	....
@USER	Abi	boşver	nasayı	falan	gel	dıgı	da	yağlı	yiyelim
@USER	'	Tifiçuif	'	sesi	yazıya	çeviriniz	çok	başarılı	gerçekten	.	Bende	tanımını	yapayım	;	kürdan	vb.	bişey	kullanmadan	sadece	dudak	,	ağız	içi	ve	dilin	hareketleriyle	yüzünüzün	de	garip	şekillere	girmesiyle	sonuçlanan	,	dişlerdeki	artığı	temizleme	çabası	esnasında	çıkan	ses	.
Lan	bak	anlıyorum	sıcak	hava	ter	falan	derken	pis	kokularda	artıyor	ya	arkadaş	sende	abartma	fosilleşmeyi	bekleme
Her	şey	kusursuz	gittiğinde	kabullenemeyip	anlık	depresyona	giriyorum	bünye	alışık	değil
@USER	@USER	Türk	akımı	derken	Rusya'nın	Avrupa'ya	petrol	göndermek	için	yapılan	proje
10	dakika	fazla	mesai	yaptım	bunu	maaşıma	yansıtmazlarsa	kan	çıkar
Rüyamda	yıllardır	foxta	yayınlanan	beni	unutmadaki	aliyi	gördüm	kadın	kuaförü	olmuş	kaş	bıyık	alıyordu	yazık	ilkay	yüzünden	ne	hallere	düşmüş	.
@USER	Gayet	güzel	,	skora	yatmadan	,	tertemiz	kazandı	adamlar	.	Helal	olsun	.
İzlanda	türkiye	maçı	artık	ölüm	kalım	oldu	...
@USER	Yarin	yolavada	m	.	ince	miting	yapiyormus	..	gel	gidelim	..	bi	kamyon	kitap	satar	..	imzalarsin	.	arada	ekonomik	vaadleri	yorumlarsin	..	puan	verirsin	..	deniz	havasi	iyi	gelir	vapur	foss	foss	foss	...	kapali	mekanlari	sevmiyorum	..
@USER	@USER	@USER	@USER	Ulan	yaaaa	.	Sen	böyle	deyince	aklıma	eğlenceye	giderken	yasenin	kafasına	kuş	sıçması	geldi	.
Tam	köpüklü	saçlar	ve	vücut	yıkanacakken	aniden	gelen	soğuk	su	:	YAPILAN	ÖZÜRLÜ	HAREKETLER	+	REFLEKSLE	SUYA	ATILAN	TEKME	+	TERS	TAKLA	+	BOL	SÖVÜŞ	+	ANNENİN	HÂLÂ	DUŞTAN	ÇIKMADIĞIN	İÇİN	BELA	OKUMASI	=	BİTİŞ
Tam	uyuyacakken	gelen	iyi	geceler	mesajı	gibisi	yok	.	Gerçekten	yok	yani	gelmiyor	öyle	bi	mesaj	.
@USER	Ablanın	takip	ettiği	kimse	de	yok	.	ben	takip	etmem	edilirim	diyor	aklınca
Biz	bu	insanlara	nasıl	canımızı	emanet	edicez	?
@USER	korkuyorum	,	bir	gün	biri	cıkıp	ey	İnsanoglu	diyecek	ve	kimse	üstüne	alınmayacak	,
@USER	Rüyalar	bilinçaltında	yaşadığımız	şeylerin	toplamıdır	diyor	konuyu	kapatıyorum
@USER	@USER	Gönül	hanım	uğraşmaya	değmez	.	Enerjinizi	sokak	hayvanlari	icin	harcayın	.	Eminim	ki	daha	etkili	olur	.	Ne	de	olsa	Tuğçe'den	daha	akillilar	.
@USER	Belki	sevdiği	kadının	toprağa	verilişini	izlerken	onu	hayal	etti	bende	biran	önce	giderim	o	nasılsa	Cennette	bende	onla	olurum	onla	buluşurum	mantığı	ile	düşündü	orayı
“	En	büyük	müşterek	hikâyemizse	,	bitip	tükenmek	bilmeyen	bu	büyük	çelişkimiz	:	Kış	ortasın	bile	ilkbahar	yaşayabilecekken	,	yıllardır	hüküm	süren	vicdani	kışımız	.	”
Geri	zekâlıyım	ben	.	Yürürken	bile	belki	karşılaşırız	diye	yürüyüşüme	dikkat	ediyorum	.	Bir	iş	yaparken	acaba	yaptığım	iş	seni	memnun	eder	miydi	diye	düşünüyorum	.	Aklımı	sikeyim	.
Kimse	sevgilisiyle	,	yakın	arkadaşıyla	aynı	üniversitede	olamayacak	bilginize	,	başarılar	gençler	#	yks19
Zenginliği	istediğine	İlimi	isteyene	veren	Rabbim	istediğimi	verdi	yıllar	sonra	ah	sabır	ne	güzel	şeysin
ne	olur	şu	hissi	alın	benden
@USER	@USER	kız	size	bir	şey	dememis	hemen	atlayın	kdbskxnsks
İstediğiniz	kadar	yasaklayin	ekrem	ekrem	dir	.
@USER	Evet	o	zamanda	söylemiştin	.	Ben	çıkıyorum	diye	...
Hep	bizim	ayıbımız	konuşuldu	,	oturup	biraz	yanlışınızı	düşünün	!
@USER	@USER	Beytullah	Eroğlu	,	Sümeyye	nin	yanındaki	Genç	çok	yakın	bi	akrabam	olur	ikisinden	de	gurur	duyuyoruz
@USER	@USER	Tamam	onu	anladım	da	oranın	vatandaşlığını	iptal	edip	geri	mi	postalayacak	?
@USER	Size	has	bazı	söylemleriniz	hiç	değişmiyor	.	Ben	biraz	uyanmakta	geç	kaldım	.
Çoğunun	ki	yeddi	emin	parkında	ama	olsun	,	ruhsatta	onların	adı	yazıyor
5küsür	euroya	hamburger	yedim	içime	oturdu	resmen
affet	anne	oğlun	bir	videoya	aşık	oldu
@USER	@USER	Tweeti	okurken	sigara	yaktım	ekran	patladı	nasıl	bi	tiner	oranıdır	bu
Size	karşı	inancı	olmayan	insan	hayatınızda	da	olmasın	.	Size	karşı	anlayışı	olmayan	insana	saatlerce	dil	dökmeye	çalışmayın	.	Size	saygı	duymayana	tenezzül	etmeyin	.	Bazı	şeyler	yoluna	girsin	diye	kendinizi	yormayın	.	#	ertugrulkun
@USER	Sayin	bakanım	gereksiz	yere	cezaevinde	yatan	doktor	mühendis	gibi	meslek	sahibi	iyi	yetişmiş	insanlar	var	.	onları	da	çıkarsanız	da	vatana	millete	hizmet	etseler
@USER	@USER	Sahip	çıkıyor	işte	devlet	,	baktı	chp	yapamıyo	el	attı	,	sanada	atsın	istersen
@USER	As	!	Siz	O	gözlerde	hiç	olmayacak	lari	görmüşsünüz	kardeşim	bizimkisi	olsa	olsa	sonbahar	...
@USER	@USER	@USER	@USER	Bize	2	sana	kaç	kerem	artist	olmanında	bi	bedeli	var	söylede	sayısını	bilelim
@USER	İntikam	mı	?	Saçının	teline	zarar	geldiğinde	bile	benim	canım	acırdı	zamanında	bu	denli	sevmişken	seni	neden	öyle	düşüneyim	?
Parayla	şampiyonluk	ne	kadar	kolay	şerefsizsin	@USER
@USER	Başkanım	kadıköye	hamsi	heykeli	ne	zaman	dikiyoruz	inşallah
Aklına	gelmem	ama	görünce	darmadağın	olur	insan	hatırlamaz	belki	ama	unutamaz
Düşenin	dostu	olmazmış	sanki	ayakta	kalanın	çok	var
Allahım	yine	aklıma	geçen	yıl	yaptığım	mallıklar	geldi	kahretsin
Biz	aslında	boş	biri	değiliz	siz	ezik	hissetmeyin	diye	empati	kurmayı	öğrendik
@USER	Hepsi	gayet	güzel	umarım	Suya	yapılan	indirimi	insanlar	fırsat	bilip	israf	yapmazlar	ucuz	diye	.....
@USER	@USER	BU	ADAM	SAF	DEĞİL	BUNLAR	SEÇİLİ	KARPUZ	KOZAK	OLANI	GETİRMEZLER	..	ADAMLARIN	İŞLERİ	GÜÇLERİ	KURGU	SENARYO	..	SENARYO	İÇİN	DE	KAFA	LAZIM	HER	ZAMAN	TUTMUYOR	SENARYO	ESKİDEN	TUTUYORDU	..	DEVİR	DEĞİŞTİ	..
Uzak	olsa	da	gecemi	mutlu	edenim	..	iyi	ki	varsın	.
@USER	Ne	güzel	şarkıymış	.	İlk	defa	dinledim	.	Teşekkürler
sicicam	simdi	tamam	bazilari	sadece	populer	uyeleri	seviyor	olabilir	ama	?	herkes	degil	.	her	uyeye	esit	sevgi	gosterip	yine	onlari	bias	olarak	secebilirler	ne	alaka	cidden	laf	atmayi	kesinZzzz
Canım	kuzenim	suçlu	bile	olsam	hep	bana	hak	veriyor	.	Zorda	kalmasam	yapmazdım	aynen
Fatih	bey	sakıncalı	kişilerin	kullandıgı	oyların	neden	hep	mualefet	patsi	lehinde	kullanıldıgını	varsayıyorsunuz	.	böyle	bir	oy	kullandırma	eylemini	yapabilecek	imkanlar	iktidar	partisinin	elinde	var	böyle	olunca	bu	oyların	gittigi	adres	iktidar	partisi	olmazmı	?	#	emeğimisömürme
@USER	BEN	NİYE	BU	ÇOCUK	ADAM	OLAYINI	ANLAMADIM	HALA	ACABA
Selam	iç	güveysinden	hâllice	olanlar	diğerlerine	gelince	onlar	pikniğe	gidebilir
Tunahan	kliğiyle	diğer	klikler	arasında	bir	gerginlik	var	sanki	.	Siz	de	fark	ettiniz	mi	?
@USER	Yolunacak	Daha	Çok	Kaz	Var	Len	mq
Değişen	bir	şey	yok	hala	alımdayım	.
@USER	doru	nfşdkşckdg	o	ortam	banada	lazım
@USER	yarencim	geçen	gün	youtube	de	bi	30	saniyelik	şarkı	söylediğimiz	video	ya	denk	geldim	uzun	uzun	devami	gelsin	teşekkürler
Mevlana	değiliz	ki	ne	olursan	ol	gel	diyelim	.	önce	adam	ol	öyle	gel
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Seni	sevmek	bir	başka	güzel	be	Fenerbahçe'm	,	iyi	ki
@USER	Bende	antalyada	oturuyorum	tanışmak	istiyorum	tek	erkeğim
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	EEE	..	Bende	bende	.	Yaş	47	Pirim	7500	Emekliliğim	geçeli	3	yıl	oldu	.
@USER	siz	kendinizi	hafife	almışsınız	.	fakülte	yıllarınızdan	beri	öykülerinizi	okuyoruz	efendim	.	dergileri	takip	edemeyince	de	twitlerinizle	yetiniyoruz	.	yani	yetiniyorum	.	pelini	bilemedim	şimdi	bebek	bakıyordur	o	.	@USER	hülasa	rica	ederim	,	asıl	ben	teşekkür	ederim	.	:	)	selamlar	...
Bir	şeylere	heves	ettiğim	zaman	hayatın	bana	verdiği	cevap	değil	mi	ya	?
Birilerine	,	bir	mekana	,	bir	ana	herhangi	bir	şeye	bağlanma	konusunda	üstüme	tanımıyorum	gerçekten
@USER	Hakan	ne	derlerse	desinler	çok	yetenekli	futbolcusun	türkiyenin	gurursun	.	gurursunuz	.
Ve	cehennem	@USER	ile	şu	güzelim	twitte	takipleştiğimde	başladı	.	Allah	belamı	burda	verdi	.
Bayramdan	önce	gelen	düğün	kartlari	artık	gelenek	haline	geldi
Leğenin	içinde	uyusam	serin	serin	oh
Dokuz	kere	sev	onuncu	olayım	Gerçekten	seven	sonuncu	olayım
Bu	da	çok	güzel	bir	hizmettir	vatana	#	BedelliHayirliOlsun
Sabah	sabah	var	mı	sikilmek	isteyen	#	bursapasif	#	bursaaktif
@USER	Taymın	ortasına	tüm	dertlerimi	dökermişim	şimdi	sgjsvajshs
Tum	islam	aleminin	kandili	mubarek	olsun	...
@USER	Hocam	4	katlı	bir	binayı	çıktıktan	sonra	30	-	40	saniye	80	ve	üzerine	çıkıp	düzeliyorsa	problem	varmıdır	?	Teşekkürler	.
tam	sevgili	ile	sahile	yatip	icmelik	gun	ama	eksikler	dolu	....
İNANMIYORUM	İNANMIYORUM	İNANMIYORUM	İNANMIYORUM	İNANMIYORUM	İNANMIYORUM	ÇOK	ÖZLEDİM	İNŞALLAH	GELİR	İNANMIYORUM	İNANMIYORUM	İNANMIYORUM	İNANMIYORUM
@USER	Topun	içinde	o	da	var
@USER	@USER	Aaaaa	yine	mi	hemen	çözdünüz	olayı	yaaa	?	!	Ama	ben	arkadaşlara	demiştim	önce	bunların	sivrilerini	paketleyin	sonra	bütün	gece	hdp	konfetisi	yapın	ki	yarına	terörist	narası	kalmasın	diye	!	Neyse	daha	dikkatle	terörist	kıyması	yaparız	artık	.	Sorun	değil
@USER	O	konuda	bi	anlaşmamız	vardı	xjkskzksk
Okulun	bana	kazandırdığı	tek	şey	gözelerim	açık	uyumak
Kimlerdensin	diyen	dedeye	e	-	devlet	sifresini	vermek
@USER	@USER	Sev	sev	kişi	sevdiği	ile	beraber	brooo
Sivas	yine	havasıyla	büyülüyor	arkadaşlar
Bahçeli	keşke	bebek	katili	hakkında	sende	bir	yorum	yapabilsen	.	BEKA	ne	oldu	BEKA	...
@USER	abi	yayici	nasıl	buldunuz	ikinci	yarıda
@USER	Golcü	yok	Yedek	stoper	yok	Yedek	kaleci	yok	Beşiktaş'ın	haklarını	koruyan	başkan	yok	....	Transfer	dönemini	nasıl	iyi	geçirmişiz	anlamadım	?	?	?
@USER	Dizi	yapımcılarını	ak	partiye	danışman	yapmak	lazım	.	tüketim	değil	üretime	yönelik	büyüme	ilham	verir	.	Ayrıca	petrol	için	iki	sirket	kurması	da	yerli	oto	için	örnek	alinsaydi	keşke	.	Daha	hızlı	olurdu
tarkan	ahde	vefa	dunyanin	en	iyi	albumu	secilmis	vaay	dogru	karar	keyzler
@USER	Okulun	6	.	sınıf	okuma	kitabı	listesine	bakıyorum	.	Özenle	seçilmiş	kitaplar	.	Ama	15	kişilik	sınıfın	en	fazla	3	ü	bu	yıl	o	kitapları	anlayarak	okuyacak	.	Gerisi	I	pad	ve	tel	okuyacak	yine	sadece	...	Hem	eğitimli	hem	hem	geliri	düzgün	velilerin	çocukları	bunlar	.
@USER	@USER	Agızının	içi	yalan	dolu	zbshvx
Bu	kaçıncı	denememiz	yine	çıkamıyoruz	yarınaaaaa
bts	world	oynayan	insanlar	goruyorum	benim	ilk	gunden	sabir	tasim	catlamisti
@USER	@USER	Gerçek	hayatta	kimsenin	skine	takmadığı	ıssız	oğlanlardan	birisi	olduğunu	düşünüyorum	senin	yerin	burası	değil	,	bence	ekşi	sözlük	te	takıl	senin	tarikatlardan	orada	çok	pişman	olmayacaksın	:	)
ELİNDE	SADECE	SİYAH	KALEM	VAR	AMA	GÖKKUŞAĞI	YARAT	TABİİ	OLMAZ	...
Katilim	az	olunca	hevesim	kursagimda	kaliyor	#	MaliyeMuallime60BinAtama
Ne	derler	bilirsiniz	;	Ağzı	olan	konuşur	.	Eğer	söyleyecek	güzel	bir	şeyleriniz	yoksa	belki	sadece	çenenizi	kapatmalısınız	.	[	Gossip	Girl	]
#	namaz	olimpiyatları	islam	alemine	hayırlara	vesile	olsun	ilk	gün	serbest	stilde	kılınan	namazda	dereceye	girenler	bugün	törenle	madalyalarını	alacaklar	kurbağalama	stil	ikindi	namazını	müteakiben	devam	edecektir
@USER	@USER	Ta	ağustos	ayında	sezon	başlamadan	oynanacağı	belli	olan	play	off	için	yıllardır	amma	ağladınız	ha	!	Bilmeden	yapıyorsanız	salaksınız	,	futbol	cahilisiniz	.	Bilerek	yapıyorsanız	ortalık	karıştırmak	isteyen	futbol	teröristlerisiniz	!	Bence	ikincisi	.
@USER	erdoğanın	sağ	kolu	olmuş	hangi	hakim	tutuklicak	bu	katili	kan	ile	duş	alacakmıış	kahpe	çocuğu	.	erdoğana	oy	veren	bu	itede	oy	vermiş	demektir
@USER	OMG	!	neler	görüyorum	mehmet	ali	bey	karşiiimmmm	!	!	!	!	!
@USER	@USER	Maalesef	bu	insanlar	işlerine	fitne	fesatlık	katarak	kar	edeceklerini	dusunenler	fakat	yolcuların	geldiği	durum	bu	.	Kendi	işlerini	kendileri	bitiriyorlar	umarım	bir	"	kanun	ceza	"	vs	bu	sorunu	halleder	ama	...	Siz	gerisini	biliyorsunuz	zaten	.
Bu	nasıl	bir	performanstır	be	kardeşim	,	ağzım	açık	izledim	resmen	.	Süper	...
@USER	@USER	Aykut	kocaman	ve	aziz	yıldırım	işimize	yaramaz	sezon	sonu	gönderin	...
@USER	San	kuaför	arjantin	caddesinde	.	Ben	daha	önce	hiç	boyatmadım	o	yönde	bir	tavsiye	değil	benimkisi	,	sadece	iyi	bir	yer	olduğunu	duydum	bir	araştır	istersen
@USER	@USER	Nasıl	uyanınca	bakmışsın	ki	geçmemiş	...	sarılsan	da	geçmez	.	Tek	ilaç	zaman	.
Bobinin	gözlerinin	önüne	düşen	tüyleri	keserken	gözünü	çıkarmak
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Sayın	Cumhurbaşkanımıza	kadro	alamayan	taşeron	hastane	Bilgi	işlem	çalışanlarını	sorabilir	misiniz?Kadro	alabilecek	miyiz	?
@USER	İnsan	sevdigi	icin	sever	Aşkın	hicbir	gerekcesi	yokturSimyacı
tanzimat	fermanı	:	tanzim	satış	açılıp	yarı	fiyata	sebze	satılmasını	emreden	padişahın	yazılı	buyruğu	.
@USER	(	Gülenciler	)	burada	Gülenci	olmayanlar	gülencilere	Fetocular	diyor	demek	orada	Feto	culara	gülenci	diyorlar	can	Dündar	siz	Gülenci	diyorsunuz	yani	öylemi	yani	bir	daha	söyleyin	Gülencimi	fetocumu	tam	anlamı	ile	dile	getirirmisiniz
@USER	şeyhlerinin	seçilmiş	(	son	peygamberin	son	peygamberi	)	olduklarına	inanıyorlar	.	Allah'ın	nazlı	(	sevgilisi	)	kulları	olduklarına	nanıyorlar	,	onların	şeyhleri	Allah'a	naz	(	cilve	)	yapacak	Allah	da	onların	müridlerini	sorgusuz	cennetine	koyacak
@USER	@USER	Yok	be	.	Gayet	millet	arabasında	sigarasını	içiyor	.	Kafeler	sokak	ortasına	masalarını	koymuş	millet	yemek	yiyor	.
@USER	Ah	saol	canım	benim	öyle	bir	hedefim	yok	seninki	olsun	yeter	aksbisshs
@USER	Şeytan	önce	kendi	varlığını	inkar	ettirdiği	gibi	Ergenekon	da	kendini	önce	teşhir	ettirdi	,	sonra	varlığını	inkar	ettirdi	velakin	tüm	melanetlerini	aşikare	çıra	ediyor	ve	ettiriyor	.
@USER	Etkinlik	bugun	,	21	Haziran	cuma	,	yazarken	bir	hata	olmus	.	İyi	günler	dileriz	:	)
Melikenin	annesi	benden	daha	güzel	poz	veriyor	ya	:	(
@USER	Zaten	bakan	TÜRKİYE	den	bahs	etmiyorki	et	saman	hayvan	ithal	.	etti	ülkelerden	bahs	ediyor	buraya	yabanci
@USER	@USER	@USER	Keşke	o	günler	geri	gelse	açtık	ama	huzurluyduk	geleceğe	yönelik	kaygılarımız	yoktu	çünkü	yolsuzluk	yoktu	,	hırsızlık	yoktu	fabrikalarımız	vardı	ülke	talan	edilmemişti	geleceğe	yönelik	umudumuz	vardı	...
Evet	yine	ben	ve	yine	bir	misafir	ortamı	...	evet	mikemmel	#	MGMAVOTE	#	BTS	@USER
insanlara	olduğu	veya	olmadığı	bir	konu	hakkında	yorum	yapmak	onun	hakkını	almaktır	günahı	sizin	boynunuza
Hayır	yani	prof	.	dr	danışmanlık	yapsın	,	bir	öğretmende	yapabilir	(	para	karşılığında	asla	değil	)	yani	şimdi	üç	beş	gerizekalıda	bu	işi	resmen	para	için	yapmıyor	mu	?	Hani	kapitalist	sistem	?	Hani	insan	hakları	?	Eğitim	burjuvaların	hakkı	mı	?	Ay	..	geldiler	bana
@USER	Allah	razı	olsun	,	çok	çook	teşekkürler
@USER	@USER	İlk	günden	göze	sokar	gibi	olmuş	.	Ne	bilim	gerek	yok	amaç	antipati	toplamak	olmamalı	.seçimi	kazanan	millet	ittifak	ı	başkanlarının	çok	iyi	çalışıp	hata	yapma	lüksleri	yok	.kazanılan	yerler	tekrar	bu	yobazlara	gitmesin
Bugün	iettler	ve	müze	girişleri	ücretsiz	.	Bunu	değerlendirelim	ey	kardeşlerim	.
Demi	o	giydiğin	kürk	gerçek	bir	kürkse	bi	miktar	üzülürüm
@USER	@USER	Yaa	Zeynep	çok	tatlı	farklı	biri	#	ZeyAl	#	YasakElma
@USER	@USER	İyiki	Ziraat	Mühendisiyiz	...	Biz	sorumluluklarımızın	bilincindeyiz	.	Hakettiğimiz	değeri	görene	dek	,	hakkımızı	alana	dek	birbirimize	kenetleneceğiz	.	Biz	bu	işi	yapmak	için	fırsat	istiyoruz	.	Biz	ATAMA	istiyoruz	!	#	ziraatmühatama	#	TarımBakanlığı10binAtama	20
@USER	Onların	işi	hak	hukuk	kadın	hayvan	hakları	doğa	adalet	çocuk	falan	değil	.	Onların	işi	bu	terimleri	kullanarak	siyaset	yapmak	kargaşa	çıkarmak	kaos	yaratmak	.
@USER	Ben	yakın	arkadaşımı	kaybettim	,	hala	numarası	mesajları	yaka	kartı	duruyor	.	Sizleri	hayal	edemiyorum	Allah	size	sabır	versin	.
@USER	Vay	be	abim	barların	hikayesi	Demire	fısıldanan	o	tezgahlardan	başlıyor	demek
@USER	Hiçbir	şeyi	istemedim	seni	istediğim	kadar
Hazır	olun	.	Bir	hafta	içinde	büyük	gelişmeler	olacak	.	Guguk	kuşu	yavruları	artık	büyüdüler	ve	sağa	sola	saldıracaklar	.
'	İşe	soktuğum	insanların	duası	beni	cennete	götürür	'	diyor	.	Torpil	yaparak	hakkını	çaldıklarının	kul	hakkını	nedense	aklına	getirmiyor	.
diğer	okur	dürüst	işte	.	aç	#	HepSonradan
Bazı	rüyalar	fazla	geliyor	artık
Bütün	fandomlara	karşı	beraberlik	.	Kaçıncı	seviye	krallık	bu	?
@USER	Artık	İstanbul'da	çay	ısmarlayanımız	varsa	gelinir	o	şehire	.
Yarın	aşşırılı	önemli	bir	gün	hatırlayan	var	mı
Sevdan	yüreğinde	kalsın	Gizli	bir	günah	gibi
Size	durumun	ciddiyetini	şöyle	açıklayabilirim	sanırım	.	Annem	ilkokul	,	babam	lise	ve	ben	üniversite	mezunuyum	.	Maaş	sıralaması	ise	annem	>	babam	>	ben	(	çalışmıyorum	)
Zaman	herkesin	terazisinde	ayrı	ağırdır
@USER	Yaşasın	direnişi	5.	yaşı	ve	kutlu	olsun	şimdiden	senin	de	yaşın	.
Şuan	öğrenci	evindeyseniz	ısınmanın	yolları	arıyorsunuz	demektir
Fatih	hoca	Arda'nın	gelmesini	istemiyor	bizim	GS	taraftarı	istiyor	akıllanırlar	mı	?	Zor	.
Burada	yazdıklarım	,	katılıyorum	anlamına	gelmez	.	Bir	de	punlic	DM	açık	ama	DM	YOK
@USER	Hala	dangalak	dangalak	şeylerle	uğraşıyorsunuz	dünya	düzeni	değişiyor	gücün	konumu	değişiyor	enerji	el	değiştiriyor	sen	hala	izmirin	dağlarında	çiçekler	açardasın	böyle	uyutun	milleti
Yılın	en	iyi	maç	izleyen	teknikdirektörü	Aykut	Kocaman	Kayserispor	-	Fenerbahçe
üyelerin	gözyaşlarına	dayanamıyorum	her	şeye	dayanabilirim	ama	ağlamalarına	dayanamam	#	PremiosMTVMiaw	#	MTVLAKPOPBTS	@USER
@USER	@USER	Alt	icin	degil	üst	icin	etiketledim	.
Erkeklere	göre	;	-	kızlar	benden	zeki	olmasın	-	makyajsız	da	güzel	olsun	,	kara	kaş	kara	göz	-	fiziği	düzgün	olsun	,	çocuk	doğursa	bile	kendini	bırakmasın	-	iyi	yemek	yapsın	-	mesleği	olsun	ama	benden	fazla	kazanmasın	Kızlara	göre	;	-	beni	sevsin	-	adam	olsun	.
.	Her	şeyin	başı	çocuk	diyoruz	ama	çocuklarla	alakalı	hiçbir	şey	yapmıyoruz	.	Bölümümüzün	önünü	açmanızı	talep	ediyoruz	.	#	ÇOCUKGELİŞİMCİ500ATAMA	@USER	@USER	@USER	@USER
bangtan	eski	haline	döndü	ve	çok	güzeller	oturup	ağlarım	ben	buna
@USER	@USER	Eğer	öyleyse	sıkıntı	var	tabii	.	Ama	ne	onları	unutmalıyız	ne	de	samimiyetle	acıları	paylaşanları	hor	görmeliyiz	.	Öyle	olmazsa	bizim	de	onlardan	bir	farkımız	kalmaz	.	Müslüman	mahzun	olandır	,	hüznümüz	hiç	bitmeyecek	muhtemelen	ama	her	zaman	Hakkın	ve	hakikatin	yanında	durmak	duasıyla
@USER	@USER	Hdp	ye	raslamadığına	göre	yalancısın	.	Chp	yi	de	aklınca	kurnazlık	yaparak	koydun	:	)	/	çok	zekusın	:	)	)
@USER	@USER	Ozman	@USER	dan	@USER	@USERHizmet	bize	cayma	bedelinden	yardımcı	olursa	evde	ve	mobılde	bütün	hatlarını	taşımak	isterim	bu	ilgisizi	@USER	dan
@USER	İzahı	yok	hiçbir	şeyin	,	hipnoz	olmuşlar	sanki	,	kendileri	adına	değil	.	başkalarının	düşünceleri	fikirleriyle	yaşıyorlar	.
Offff	keşke	şu	an	,	tam	şu	an	kapı	çalsa	ve	bir	kutu	bitter	çikolata	gelmiş	olsa	..
@USER	@USER	@USER	@USER	Yahu	Hasan	Şaş	birşey	yapmadı	mı	dedim	ben	?	Jailson	herşeyi	başlattı	diyorum	.
@USER	@USER	Evet	çocuk	iste	gerizekali	neyi	görse	onu	öğrenir	,	yukardaki	açıklama	islami	yaşayışa	göre	deniz	hanım	,	ya	inandığın	gibi	yaşarsın	yada	yaşadığın	gibi	inanırsın
geçen	iki	tane	plaka	gördüm	e	kasa	mercedes	34	krt	34	bir	de	34	krt	94	gördüm	sizce	bunlar	kürt	diye	mi	aldı	kurt	diye	mi	aldı	buyrun	sohbete
@USER	@USER	yi	Cumhurbaşkani	adayı	yaparak	kendunce	genel	müdürlük	koltuğunu	sağlama	alıyor	çünkü	biliyor	ki	RecepTayyip	Erdoğan	karşısında	Muharrem	İnce'nin	hiç	şansı	yok	.	Evet	@USER	iyi	bir	hatiptir	ancak	bundan	öte	siyasi	bir	başarı	vs	.	yoktur	.
uyuycsm	diyip	milleti	favlayan	insanlar	sizin	tam	olarak	amacınız	ne	aq
@USER	onların	parmağı	kanser	olmuş	,	o	yüzden	favlayamıyor
@USER	@USER	@USER	Metin	bey	,	başkan	rahmetlinin	kızından	önce	konuşmasını	yaptı	Zaten	kızıda	değilmiş	o	ayrı	konu	Nerden	baksan	tutarsızlık	yani
Kendi	kendime	konuşurken	baya	mantıklı	olduğumu	düşünüyorum	aslında
@USER	Kibir	tabana	inerse	sonuçları	ağır	olur	...
#	TurkeyWantsLoveYourselfTour	#	WelcomeToTurkeyBts	Ya	arkadaşlar	acaba	bi	tag	çıkarsak	BTS'nin	Türkiyede	konser	vermesi	için	imza	falan	toplasak	belki	trendlere	gireriz	sesimizi	duyan	olur	ne	dersiniz	?	@USER	@USER	olma	ihtimali	var	mıdır	?
@USER	@USER	Burak	ikinci	yarı	gelse	max	8	gol	atar	.	İlk	hatasında	tribünün	sesi	duyulur	.	Beşiktaş	’	ı	yönetenler	Beşiktaş	’	ın	istikbali	ile	kumar	oynamamalı
@USER	Adamın	cezası	var	amına	koyayım	nasıl	habercilik	bu	.	Adam	gelecek	ve	oynamayacak	bir	süre	.	Siktirin	gidin	.
@USER	Sayın	mıarrem	kk	.	Senin	defterini	dürdü	katlayıp	kenara	koydu	.	senden	bu	saatten	sonra	muhtar	bile	olmaz	.	halbuki	reis	seni	uyarmıştı	,	Amerikalıların	gazına	gelme	diye	.
Nazenin	hanım	İletişimi	Hilmicem	aldı	@USER	#	survivor	#	Survivor2018	#	hilmicem
Jefferson	City	79	En	iyi	erkek	oyuncu	#	CanYaman	En	iyi	kadın	oyuncu	#	DemetÖzdemir	En	iyi	dizi	#	ErkenciKuş	En	iyi	dizi	çifti	#	CanEm	#	PanteneAltınKelebekÖdülleri
Senin	reis	daha	bugün	“	burda	Kürdistan	yok	Irak	’	ta	var	isteyen	defolup	gitsin	“	demişti
57	takipçim	var	.	Neredeyse	tüm	tivitlerim	yüzlerce	etkileşim	alıyor	ama	fav	3	-	5	.	Sapıklık	yapmayın	korkuyorum	.
Lan	diş	senin	ben	sülalene	sıçayım
@USER	Bu	kafayla	bir	ömür	gecermi	?	?	?	Zavalli	kasva	...
@USER	Bu	temennilerin	içine	Suriye'de	kamplarda	tutulan	kadın	ve	cocuklarida	dahil	edelim	bayramımız	bayram	olsun	@USER	nı	dindirelim	....
sabaha	kadar	ders	çalışıp	rakip	eleme	vakti
@USER	NE	anlayışlı	kocan	var	seni	senden	değil	kocandan	istiyorum	cidiyim	bir	kadını	teklif	etmek	kolay	önemli	olan	kadını	kocasından	istemek	ve	ben	seni	kocandan	istiyorum	illa	sex	değil	tanışmak	ve	samimi	dostluk	kurmak	hoşuna	gidersem	ilişki	için	beni	yatağa	alîrsın	saygılar	sevgile
@USER	Ahh	yarın	oradayım	ama	Kardeş	kavuşması	yok
Sevgilimin	yanıma	gelmesine	2	gün	kaldı	..	asker	olsa	böyle	gününü	saymam	,	gurbet	zormuş	arkdslr	..
Gidenler	bırak	gitsin	.	Bu	saatten	sonra	gidene	dön	diyen	tuvalet	terliği
@USER	Allah	yar	ve	yardımcınız	olsun	,	Yolunuz	açık	olsun
@USER	Hocam	sıralama	yanlış	kuranı	kerimi	en	üste	koyman	kazı
@USER	@USER	Ne	geldiğini	anladık	ne	gittiğini	hem	playback	yaptın	zaten	senden	çok	başkaları	söyledi	@USER
@USER	Hayatýnýzýn	en	önemli	iki	gunudogdugunuz	gun	ile	bunun	sebebini	buldugunuz	gundur
insan	soğuk	havalarla	baş	edebiliyor	da	kalbi	üşüyünce	elinden	bir	şey	gelmiyor
@USER	@USER	Tamam	kardeşimde	artık	gına	geldik	her	durumda	hükümeti	suçlutırlar	ama	ana	ihanet	çetesi	chonin	yaptığı	hwr	zarara	gık	diyemiyorlar	hal	böyle	olunca	tabii	olarak	bende	eleştirmelerini	denksiz	ve	algıya	yönelik	buluyorum	ve	canımı	acıtıyor	Eleştirmek	hakkımız	ama	hak	ve	haksızı
DM	kutum	senin	beyninden	daha	boş
@USER	@USER	Allah	sizden	razı	olsun	Zulme	rıza	sabır	değildir	bakın	halimize	ne	kadar	uzak	bir	toplumuz	ayetlerden	cihadtan	zalimleri	Allahın	emrettiği	gibi	cezalandıran	yönetim	yok	değil	insanlara	zulmeden	hayvana	zulm	eden	bile	korkmalı	oysa	bu	dünyada	cezalarınıda	müslümanlar	vermeli
Valla	dogru	söze	şapka	cikartilir
Boş	oturcaksam	niye	staj	yapıyorum	evde	de	oturuyodum	zaten
ladenli	kutsallaştırma	saklanılma	sigara	kâğıdı	altlama	Restbet50TL	BedavaBahis
Dün	İnstagram	üzerinden	Kerimcan	Durmaz	isimli	bir	sapık	,	uçak	helasında	dilim	varmayan	bir	şey	yaparken	videosunu	çekip	paylaşmış	.	Rica	ederim	,	şu	insan	müsveddesini	sosyal	medya	üzerinden	şikayet	edin	.	BTK'ye	şikayet	edin	.	Savcılığa	şikayet	edin	.
@USER	Kesinlikle	eyeliner	kullanmalısın	yani	bence	dene	sana	gider
@USER	Minis	olduğun	icin	kudurmakta	haklısın
Kızlar	artık	aynı	kıyafetleri	giymekten	küflendiler	yemin	ederim	bir	senedir	aynı	stille	aynı	şarkıyla	performans	sergiliyorlar	şaka	gibi	ama	acı	bir	gerçek
@USER	@USER	İşte	görüyorsun	varlık	içinde	yokluk	bu	demek
anlaşılmaz	bunca	yıl	nasıl	nehrine	kapıldığım
Kedi	yine	bizim	terasta	doğurmuş	bu	sefer	o	bebişlerim	doya	doya	sevicem	yeho
fifa	oynarken	yazıyorsam	değerini	bil
Azgın	olduğum	söyleniyor	,	öyle	çalışabileceğime	inanıyorum	,	benim	gibi	azgın	bayan	varmı	?	Yaş	önemli	değil
İnsan	,	,	ancak	sevdiğinden	bir	şey	öğrenir	..
Baktık	trip	atınca	her	isteğimiz	yerine	getiriliyor	bizde	atmaya	devam	ettik
Tekfirci	arkadaş	,	ailesi	dahil	çevresindeki	herkesi	tekfir	etmiş	.	Tekfir	edecek	kimse	kalmayınca	,	o	hızla	en	son	kendini	tekfir	edip	müşrik	ilan	etmiş
@USER	Beyza	Allah	için	şu	çocuğu	niye	üzdün	be
Mevzu	Çin	heyetinin	Cuma	günü	tarım	ziyaretlerini	iptal	etmesi	...	Trump	,	Sisi'yle	buluşmada	.	Gazeteciler	ise	Mnuchin'e	iptalin	nedenini	soruyor	.	O	da	görüşmelerle	ilgili	kafa	karışıklığına	sebep	olmak	istemedik	nevinden	bişiyle	söyleyince	,	Trump	bu	işe	fena	bozuluyor	.
@USER	Geçmiş	olsun	günlüklerinin	ilgiyle	takipçisiyim
Küçük	çaplı	imza	attım	ne	olmuş	yanii	...
@USER	40	yıldır	pkk	var	Akp	de	17	yıldır	iktidarda	Neden	kayyum	zamanında	çıktı	bunlar	Daha	doğrusu	çıkarıldı	Bu	ülkenin	insanına	koyun	gözüyle	baktınız	Kimse	yemez	sizin	siyasi	oyunlarınızı	Ha	gerçi	sende	kombineni	kaptıranlardansın	Puhaha
@USER	Yani	kriz	mi	var	demek	istiyorsun	.	Reis	duymasın	.
@USER	H.Mahalli	Banane	Bize	ne	Türkçe	dahi	bilmeyen	Bir	Arap	gazeteci	den	Nasıl	öldüyse	öldü	.	Onunla	Yaradanı	ilgilenir	Sen	Türkiye	hapishane	lerindeki	Gazeteci	Meslektaşları	nla	İlgilen	Türkiye	nin	ekmeğini	yiyorsun	Fikir	ayrılıklarına	bakmaksızın	ilgilen	Silivri'de	başlayabilirsin
Aferim	böyle	kırmaya	devam	et
Çok	iyi	değil	.	Şunu	tekrar	edebilir	misiniz	?	Ne	kadar	?	:	511214e9	-	2012	-	4097-af79	-	3900b46eba9e
8	…	Nereye	dede	?	diye	soranlara	,	Koltuk	değnekleriyle	köprüye	koşarken	,	“	Cennete	”	diye	cevap	veren	dede	,	9	…	Bir	polis	aracından	megafonla	'	'	Lütfen	buradan	ayrılmayın	.	Varlığınız	bize	güç	veriyor	'	'	anonsu	yapan	polis	,	10	..	Jetlere	”	yakıtın	bitmeyecek	mi	ulan	”	diyen	abi	,
@USER	Hahahaha	çok	iyi	ya	ekrem	başkan	iyice	bozdu	bunların	kimyayı	.	#	HerŞeyÇokGüzelOlacak
Beni	yarı	yolda	bırakan	insanların	yolunu	bulamayışlarını	zevkle	izliyorum	.
Al	bizden	o	kadar	.	Eyt	gasp	edilmiş	bir	haktır	bu	hak	verilmediği	sürece	bu	zulüm	bitmedigi	sürece	direnişe	devam	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
Stoklarda	2Ç'te	azalma	son	4	yıldır	gözleniyor	aslında	.	Genelde	de	3Ç'te	stok	yenilenmesi	görülür	.	Ancak	yaşanan	son	finansal	belirsizlik	,	bu	sürecin	farklı	işlemesine	neden	olabilir	#	stoklar	#	büyüme
@USER	Yalnız	kardeşim	bi	dahakine	füze	atmanı	istiyorum	böyle	ölmem	aksjslks	müthiş	bişi	bu	slskslslsl
@USER	Umrumda	değil	lan	ben	kitap	okuyorum	zaten	..	Artık	hayatımın	aforizması	oldu	bu	söz	.
@USER	Takibe	aldım	malik	kardeşim	.	Yılmak	yok	yola	devam	edeceğiz	.	Allah'ın	izniyle	inşallah	.
@USER	bilmiyorum	az	once	bir	mentionda	gordum
@USER	Ortami	germeyen	,	neseli	,	turku	soyleyen	,	dertlere	derman	,	halka	hitap	eden	bir	cumhurbaşkanı	olsun	,	degismesin	yeter
@USER	@USER	@USER	Evet	Kur	’	an	seni	düşünerek	senin	iyiliğine	olan	herşeyi	sana	serbest	bırakmış	.	Kötülüğüne	olan	heva	ve	hevese	dayalı	zararlı	olan	sana	faydası	olmayan	herşeyide	sana	yasaklamış	.	Senin	iyiliğini	seni	yaratan	mı	düşünür	?	Yoksa	gözü	doymayan	insan	ve	demokrasi	mi	?	?	?	?	Bence	yaratan
Muhasebeci	abla	öpebilir	miyim	dedi	Olmaz	orucum	bozulur	dedim
şakrak	kuşu	ordubozan	#	MustafaBayraktarlaBursamı	eylem	haramzade	elma	çayı	teşkilatsız
@USER	Voleybol	topu	değil	ha	dikkat	edesin	piro
@USER	kandırıkçı	anlamıştıııımonun	ağzını	bi	kapatayım	da	görsün	..
Mısır	âh	Mısır	!	9	şehit	daha	doğdu	cennet	yurduna	.	Türlü	işkenceler	sonunda	darağacından	göçtüler	ebedi	saadete	.	Vallahi	bu	zulüm	payidar	olmaz	!	Allah'ın	(	ac	)	azabı	mutlaktır	!	#	ZalimlerİcinYasasınCehennem
Herkese	hayırlı	bayramlar	sana	bamya	çorbasıyla	gavurma
fb	sadece	ister	kiralamaz	/	almaz
Türkiye'de	her	on	kadından	dokuzu	güzel	olduğuna	inanıyormuş	.	Napalım	güzeliz	çünkü	maşallah	bize	#	carsamba
@USER	Çocukken	öğrenmek	lazım	bunları	.	Yaz	tatillerinde	laiklik	kurslarına	gitmiş	olsaydın	şimdi	o	leblebileri	iki	gözün	kapalı	bile	yakalardın	.
@USER	Real	Madrid	hakemler	tarafından	kollanıyor	hem	Avrupa	kupalarında	hem	İspanya	da
@USER	Böyle	adaletmi	olur	amk	.	Bu	gavatın	çocuğu	tecavüz	etmesini	biliyor	o	zaman	küçük	olmuyor	cezaya	gelince	yaşı	küçük	.	Vicdanınızı	sileyim	.
Bana	bakin	ezik	1.	Siniflar	ben	o	ortak	gruba	bisi	yaziyosam	cevap	vermek	zorundasiniz	sizi	samar	manyagi	yaparim
@USER	Allah	topunuzu	bildiği	gibi	yapsın	sözde	müslümanlar	sizi	!	Şükürler	olsun	ki	bu	sefer	hedef	aldığınız	sanatkarlarımız	için	bu	iftiralara	inandırmanız	zor	insanları
@USER	Nere	geliyon	.	Ötür	oturduğun	yerde	is	var	is	.
@USER	şeyi	hatırlasana	şooo	atilla	vardı	ya	yakalandı	amarıkada	.	o	zaman	da	bi	polis	jopla	bi	kadını	sokakta	dövmüştü	.	daaha	sonra	anlaşıldı	ki	ikisi	de	figüranmış	.	hooopp	atilla	kayboldu	.
@USER	afiyet	olsun	,	tanıdık	da	oralar	bi	an	şey	yaptım	xjdkdkd
Valla	kimse	kusura	bakmasın	ben	maça	içimde	bireken	siniri	stresi	boşaltmak	için	gidiyorum	o	yüzden	hunharca	küfür	de	ederim	bağırırım	da	çağırırımda	bu	benim	en	doğal	hakkım	.
Ay	ben	az	önce	büyük	tüpün	110	kira	olduğunu	öğrendim	şok
@USER	Yok	bizde	biraz	şerefsizlik	yaptık
Belimi	o	kadar	çukurlaştırmama	izin	varsa	ben	de	yaparım	,	başlangıçtaki	postürünü	koruyarak	yapsın	bunu	sıkıysa	.	(	Yüzü	yamyassı	oldu	.	)
Kanunlar	daima	egemenliğin	verdiği	kibri	kırmalıdır	Kanunların	Ruhu	Üzerine	-	Montesquieu
@USER	@USER	Bensiz	böyle	bişey	yapacağına	inanmıyorum	bu	yola	beraber	baş	koyduk	bir	iki	ay	bekle	beni
@USER	@USER	Paran	neyse	vereyim	de	ötede	oyna	.
Ayrıca	,	son	olarak	da	belediyelere	ait	spor	kulüpleri	hakkında	yeni	bir	yasal	statü	kazandırma	çalışmaları	yapılmalı	ve	bu	gasp	işlemlerinin	önüne	geçilmelidir	.
Yaşamın	ufak	çıkıntısının	ucu	bana	dokundu	galiba	aq
Sen	benii	tanımazsın	severim	dee	söylemem	,	sen	benii	uzak	sanırsıın	bilirim	söz	dinlemeem
yüzün	varsa	hesabını	açıp	cevap	yaz	@USER
Dunyanin	en	guzel	takimi	.	Devam	!
Karlı	bir	kış	gecesi	aşık	olmuşumdur	belki	sana	.
@USER	@USER	Evin	en	soğuk	odasında	10	yaşında	ısıtıcıyla	ve	yorganla	tek	başıma	izlemiştim.4	’	ten	sonra	ısıtıcıya	ihtiyacım	kalmadı	.	Hayatımda	izlediğim	en	unutulmaz	şeylerdi	.
Bir	zamanlar	herkese	benden	çay	lafı	vardı	.	Bilir	misin	?	Zararın	bedelini	ödemek	isteyenlerden	alsanız	ya	.	Bedavaya	havada	kapmaca	oynarken	eğlenmişlerdir	.
@USER	İhanet	ektigin	yerden	sadakat	bekleme	,	Hazırla	gecenidaha	sevişecegin	cok	pişmanlıgın	olacakPia
İşim	sayılarla	neredeyse	hergün	milletin	paralarıyla	oynuyorum	bazen	o	kadar	büyük	rakamlar	oluyorki	en	ufak	virgül	kaymasi	büyük	mevlali	cezalar	çıkarıyor	buyuk	stres	altindayim	yurtdışı	ayrı	yurtici	ayrı	bisuru	firmam	var	hepsiyle	tektek	ilgileniyorum	raporu	ayrı	beyani	ayrı	vb
@USER	Buram	buram	anadolu	kokuyorsun	boş	yapma	ya
@USER	Yavrucum	yaz	kenara	şike	şike	şampiyon	fenerbahçe	.	Yok	ben	fetöden	hapis	olan	yada	kaçan	savcı	hakimin	tarafındayım	diyorsan	o	başka	git	o	zaman	onların	yanına	silivriye	hade
arabalar	başıbozukluğuna	aramamış	bereketliydi	efsaneleşmekte	zorlamadığınızı	duyurulmamasını	#	KadınKatiliPKK	sövdürtmem
tamam	tekne	falan	güzel	ama	ben	elif	’	i	özledim
Seni	düşünürken	“	sen	şimdi	onu	düşünüyorsun	ama	belki	de	o	şuan	başka	biriyle	sevişiyor	”	fikrini	aşamıyorum
@USER	tekrar	eden	kiss	sahnesi	.	ikiside	heyecan	yerlerde	duramıyorlardı	.....
Yaaaa	siz	HİKMETE	KURBAN	OLUN	ADAM	YIKIYO	ORTALIĞI	#	Survivor2019
Ben	,	Fenerbahçe	’	ye	küfür	ettiği	için	4	yıldır	kuzenimle	konuşmayan	adamım	.	Benim	Fenerbahçe	’	liliğim	böyle	yapacak	bişey	yok	.	Ama	o	Fbliyim	diye	geçinen	topçuların	da	evveliyatını	skeyim	.	Geçecekler	o	işleri	!
@USER	kesinlikle	kanıtlanmıs	bir	gercektir	!	katiliyorum	hemde	harfiyyen
@USER	@USER	Yorumcular	neden	GS	li	.	Nedir	giren	çıkan	.
Hala	@USER	üyesi	olmayan	var	mı	arkadaşlar	adamlar	çekim	taleplerini	5	dakikada	sonuçlandırıyorlar
Merhaba	Avrupa	yakası	kendi	yerimde	veya	otel&ev	klasik	ve	#	nurumasaji	hizmeti	vermekteyim	.	Bilgi	için	arayınız	07127178548	ipek	#	masöz	#	masaj	#	otelemasaj	#	otelemasöz	#	istanbulmasöz	#	evdemasaj	#	maslakmasöz	#	vipmasöz	#	vipmasaj	#	istanbulmasaj	#	evemasöz	#	TANTRAMASAJ	#	nurumassaj
@USER	Takipsizlik	alan	ve	3	yıldır	haklarında	soruşturma	bile	olmayan	KHK	mağdurları	var	!
@USER	Dmsas	incele	usta	salı	ekmek	onda	gibi	,	benim	taramadanda	o	çıktı
Selçuk	sempatik	ama	gerçekten	artık	zamanı	geçti
skill	:	durduk	yerde	tabanzanin	uci	kopti	diyerek	kendimi	güldürebiliyorum
@USER	Bölümde	de	fandoma	neftah	vakum	şoku	yaşatırlar	belki
Niye	herkes	cocuya	comolliye	salliyor	kufur	ediyor	?	Onlari	bu	takimin	basina	ben	mi	getirdim	?	Onlari	bu	aldigimiz	sonuclardan	sonra	ben	mi	kovmadim	?	Hmmmmm
@USER	Iyı	akşamlar	sımdı	cercıler	kalmadı
@USER	Bizde	çok	istiyor	ama	lafta	kalıyo
@USER	aras	diyorum	ama	o	da	kötünün	iyisi
@USER	Herkesin	sesini	duyunca	huzur	buldugu	birileri	vardır	,
@USER	Sadece	futbol	anlamda	değil	,	karekter	anlamda	da	süper	bir	kişi	!	Çok	fakir	bir	ailenin	çocuğu
@USER	Herkesin	hatıraları	canlanıyor	.	Yeni	nesil	çok	değerini	bilmiyor	.
O	en	son	200	kiloluk	kemiğin	altına	girmeyecektim	,	belim	pert	oldu	aq
Saygı	bitince	sevginin	alacağı	yol	kısa	olur	derlerdi	de	inanmazdım	.	Ne	kadar	da	haklılarmış	...
@USER	Gorucez	işte	sabah	haberde	gördüm	inşaallah	güzel	şeyler	olucak
olmaya	devlet	cihanda	bir	nefes	uyku	gibi	.
Hayaaattttt	beni	neden	yoruyosuuuğğnn	derken	annemin	ne	yaptın	da	yoruldun	mutfağa	gel	yardım	et	diye	cevap	vermesi	olmayan	enerjimi	de	bitirdi	şuan	mutfaktan	yazıyorum
En	büyük	hatanız	hdp	/	Demirtaş	’	a	destek	ve	ziyaretti	.	Etnik	kürt	milliyetçiliği	yapan	dahası	pkk	destekçisi	adamları	Türk	Milletine	KAKALAMAYA	çalıştınız	.	Siz	milleti	aptal	yerine	koyunca	işler	rast	gitmedi	haliyle	...	Bırakın	masalları	,	gözümüzün	önünden	toz	olun	#	İNCEdenmasallar
Hangisini	söyleyeyim	birini	söylesem	diğeri	öksüz	kalır	#	ProtestoEdiyorum
200	lira	zam	yapmaktan	utanmayıp	bir	de	"	Biz	2500	liraya	İTÜ'lü	mühendis	çalıştırdık	,	sizin	maaşınız	fazla	bile	diye	böbürlenmek	?	Tımarhanemde	onlaynım	.
@USER	Kafanda	çok	fazla	soru	işareti	var
@USER	üzmek	istemem	ama	en	fazla	1	yıl	sonra	aynı	olucak	tecrübeyle	sabit	:	(
34	tbj	25	plakalı	taksi	kadıköy	otobus	duraklarınin	önünde	dolmuşçuluk	yapıyor	.	Havaalanına	yolcu	götürüyor	.	Taksi	plakası	ile	bu	şekilde	yolcu	taşımacılığı	mümkün	mü	?	Ayrıca	burada	kendi	düzenlerini	kurmuşlar	.	Dolan	taksinin	ardından	diğer	taksi	geliyor.@ibbBeyazmasa
Menfaatçi	Anket	şirketleri	sahneye	erken	çıktı	.	İşleri	güçleri	algı	yaratmak	;	sandığa	giden	sayısını	azaltmak	!	İyi	Parti	şuan	tek	çıkar	yol	.	Ne	olursa	olsun	şuan	ki	egemenleri	destekleyen	çevrenizdekilere	kulak	asmayın	.	Sizde	biliyorsunuz	akp	sayesinde	bir	kesere	sap	oldular
’	Çöpten	çıkarıp	geceleri	yediğim	ekmek	hiç	ağrıma	gitmiyor	.	Ülkemde	tıp	fakültesi	varken	buralarda	olmam	daha	çok	ağrıma	gidiyor	.	Ne	olursa	olsun	ülkeme	doktor	olarak	döneceğim	.	’
aşırı	bakımlı	erkek	...	allah	cem	-	i	cümlemizi	korusun	bu	illetten	...
@USER	sanki	bünyesi	altındayken	hiç	olmuyormuş	gibi	kızları	da	salsa	da	rahatlasak
@USER	Çok	güzel	poğaça	da	oluyor	.	Yanda	çakmalı	kyed	olduğumuz	için	unlulara	gidiyor	aklımız	hep	.
M	ülayim	bir	adamsın	vesselam	U	nutmadık	beş	sene	gecse	de	aradan	R	adara	yakalanirsın	bu	hızla	karada	A	tışlarını	geliştirmeden	elenirsn	adadan	T	urabiyle	de	takılma	onun	gözü	parada	#	Survivor2018	#	Mcfc	Murat	Ceylan
Çocuk	olmayın	,	kafanızı	kullanın	!	Her	kim	ki	Fatih	Terim	için	G.Saray	başkanı	odur	der	,	bilin	ki	en	büyük	Fatih	Terim	düşmanı	odur	!	Bilin	ki	en	büyük	G.Saray	düşmanı	odur	!
@USER	#	tarımbakanlığıatamabekliyor	Gelecek	nesillerin	teminatı	sağlıklı	gıdadan	geçmektedir	.	Sağlıklı	gıda	üretimi	kamuda	Gıda	Mühendisi	sayısının	artırılması	ile	mümkündür	.	#	5bingidamuhendisi	@USER	@USER
Gelen	haberlere	göre	Şam'da	10	civarı	patlama	meydana	gelmiş	.	Suriye	hava	savunma	sistemleri	bir	çok	füzeyi	önlemiş	.
E	artık	yorgana	geçiş	yaptığıma	göre	üşümem	hahahsh
Bir	güneşin	batışına	,	bir	de	bana	bakışına
N.	Skubic	’	in	futbol	ukalalığı	puan	kaybettirmeye	devam	ediyor	.	@USER
ben	yine	ne	yapmışım	ya
@USER	Biraz	öyle	oldu	hocam	.	Teşekkürler
Vay	arkadaş	sikiminde	bi	gururu	var
@USER	Yeni	bir	arkadaş	kazandım	yuppiii
Hayatınız	alt	üst	olur	diyorlar	nereden	biliyorsun	belki	hayatımın	altı	üstünden	daha	iyi	denemeden	bilemezsin
@USER	Ben	nefsimi	tezkiye	edemediğim	için	Kendi	savaşım	devam	ediyor	Kimseye	zararım	olmaz	,	sadece	kendime	Sadece	doğruyu	söylerim	,	bazen	o	doğruya	kendim	muhalefet	ederim	Ama	Ballar	balını	buldum	kovanım	yağma	olsun	,	felsefem
@USER	@USER	@USER	Kim	olduklari	değil	zihniyet	onemli	sende	iyi	biliyorsunki	bu	hep	var	daimada	olacak	bizim	dusman	gorduklerimizde	bunlar
@USER	Kadın	ruhunun	alkolle	ne	alakası	var	onu	anlayamadım	için	ve	daha	iyimi	yalan	söylüyor
Herkes	üye	olduğu	tüm	gruplarda	paylaşabilir	mi	?	Dakikalar	bile	önemli	böyle	anlarda.20	aylık	bir	bebek	kalp	ameliyatı	oldu	.	Acil	kan	aranıyor	.	0	RH	Negatif	.	Bebeğin	babasının	iletişimi	:	07953982168	Emrah	Yılmaz
@USER	@USER	@USER	Merhaba	,	Bu	eğitim	için	eğitmenimiz	ile	görüşebiliriz	ancak	yeni	eğitimlerimiz	için	yeni	kuponlarımız	500	kişilik	olacaktır	.
Gazeteci	dövdü	diye	Yalçın	Ayhan	’	nın	sözleşmesini	fesih	edip	ortamda	şirin	gözüken	yalama	Başakşehir	,	acaba	Arda	Turan	için	aynısını	yapabilecek	mi	?
Sayın	Milli	Eğitim	Bakanı	,	Eşinin	tayin	imkanı	olmayan	bir	sözleşmeli	öğretmen	için	en	doğrusu	Türkiye'nin	dört	bir	yerinde	okulu	olan	MEB	üzerinden	öğretmenin	tayinini	yapmak	ve	aile	birliğini	korumaktır	.	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
@USER	Âmin	cümlemiz	den	hayırlı	geceler
Ünlüsü	ünsüzü	hepsi	ayrı	model	bunların
@USER	Abi	sen	o	sıra	"	Ben	kaybedilmiş	bir	seçimi	,	kazanmak	için	uğraşacak	bir	insan	değilim	.	"	diyordun
Kişisel	Hayat	Planımızı	belirleyelim	.	Bi	dogrultuda	çalışalım	.	Aşk	ile	çalışan	yorulmaz	düsturu	kendimize	rehber	edinelim	.	Her	işimize	aşık	olalım	.	Ne	iş	yaptığımız	önemli	değil	.	Yolcu	olduğumuzu	yolun	ise	meşakkatli	olduğunu	aşk	olmadan	bu	yolda	devam	edilemeyecegini	unutmayalım
@USER	Dirara	topçu	diyen	futboldan	anlamıyordur
@USER	Kadınlar	küfür	etmeye	erkeklerden	daha	meyillidir	,	Sebebi	ise	sürekli	haklısızlıga	ugradıklarını	düşünmeleridir	,
Ben	seni	kötüleyemem	hiç	.	Çiçekli	bir	yol	vardı	,	yürüdüm	derim	.	Ayaklarıma	dikenler	battı	ama	her	ormanda	böyle	şeyler	olur	derim	.
@USER	Turkiyede	şutuyla	agları	delen	ilk	oyuncu	Metin	Oktaydir	(	Agları	delinen	ilk	takım	ise	Fenerbahce	)
@USER	İkisi	de	yokluktan	GS'da	oynuyor	...	nerede	Ujfa	-	Popescu	gibi	adamlar	..
mecburcu	tuzu	kuru	tekrar	tekrar
@USER	Halimize	şükretmek	zorunda	bıraktıkları	için	onlar	utansın	gali
@USER	Zaman	öldürmek	yerine	bir	şeyler	yapın	,	cünkü	zaman	sizi	öldürüyor	,
@USER	bebeğim	yaz	geldi	soyunduk	yaw
Bir	insana	tamamen	güvendiğinizde	iki	sonuçtan	birini	elde	edeceğiniz	kesindir	.	Ya	yaşam	boyu	dost	,	ya	hayat	boyu	bir	ders	..	Bilin	istedim
@USER	@USER	Keşke	bakmasaydım	,	nedir	bu	kadının	hırsı	.	Sinirlenince	,	insan	sadece	2	dk.	mantıklı	düşünmez	mi	?	Her	ne	konu	olursa	olsun	.
Önce	kendi	millerimizin	aç	sefil	çocuklarımızın	geleceğini	sağlam	temellere	bağlamamız	gerek	.	dağa	çıkanlar	%	90	oranıyla	aile	be	kendi	istekleriyle	çıkıyorlar	o	bölgelerde	hdpkkya	çıkan	oy	oranı	bunu	kanıtlıyor
Maalesef	THY	evcil	hayvanlara	muamele	bakımından	sınıfta	kalıyor	.	Şu	ana	kadar	ihtiyaç	olmadı	ama	bir	gün	kedimi	yurtdışına	götürmek	zorundan	kalsam	yabancı	bir	havayolu	firması	seçerim	.
@USER	Aklınızın	takıldıgı	yerhayatınızın	takıldıgı	yer	olabilir
Kederlerin	,	yasların	,	sevinçlerin	Ve	herşeyin	üzerine	bir	gül	işlenecek	..	#	edipcansever
@USER	Yahu	bilib	bilmeden	yazmayın	özhaseki	4	ay	önce	Yanı	açıklandığı	gün	kaybetti	..	Ankaralı	ozhasekiyi	kabullenmedi	istemedi	..	Ben	ozhasekiyi	oy	vermişsem	bunun	nedeni	Cumhurbaşkanı	dır	..	Bence	Ankarayı	karıştırmayın	Özhasekinin	siyasi	hayatı	biter	.	Teşkilât	bunu	bilmiyormuydu	?
@USER	Sayın	cumhurbaşkanım	3000	besyo	alımının	merkezi	olmasını	istiyoruz	geleceğe	umutla	bakmak	istiyoruz
@USER	ABD	elçiliğinin	bu	mesajı	yalanlaması	çok	normal	değil	mi	?	Gizli	iç	yazışmasını	'	'evet	doğrudur	'	'	diye	ifşa	mı	etsin	?
nasıl	desem	,	çok	mutlu	etmek	istiyorum	...
The	coonnect	ön	sipariş	verdim	mutluyum	:	’	)
@USER	aynen	oyle	ne	yazik	ki	.	gozumde	dursundan	farklari	kalmadi	ya	.	aq	yerinde	basiretli	bir	tane	baskanimiz	yoneticimiz	olmayacak	mi	bizim
@USER	@USER	@USER	@USER	Şimdi	neden	böyle	bişey	dedin	ki	!
#	ÖğrtAnkaradaTalep40Bin	40	bin	öğretmen	ataması	için	duyuru	bekliyoruz	.	@USER	@USER	@USER
Kendim	sildim	numarasını	falan	da	.	Öyle	de	bi	manyağım	.	Ama	naparsın	olmaaaz	sen	benim	hocamsıuııın
@USER	@USER	CASİYE	,	25	Onlara	açık	açık	ayetlerimiz	okunduğunda	,	"	Doğru	sözlü	iseniz	atalarımızı	geri	getirin	,	"	demekten	başka	delilleri	yoktur	.
Bu	mesafeyi	bana	değil	diğerlerine	gösterseydin	.	al	bu	senin	olsun	şimdi
Herkes	alanının	kıyafetini	giyerken	bizim	cübbe	giymemiz	çok	ayrı	bir	hiss
@USER	Ben	de	cok	seviyorum	,	ama	baglaman	alakasiz	olmus	ama	sev	tabii	,	dillendirince	gucleniyor	<	3
@USER	Merhaba	selam	güzelsin	süper	mükemmel	sin
Tam	huzuru	buldum	derken	yan	binalardan	birinin	kendini	camdan	atıp	intihar	etmesi	.	Diyecek	şey	bulamıyorum	allah	akıl	sağlığımızı	korusun	cidden	en	önemlisi
@USER	@USER	Neden	kindar	dindar	nesili	tam	yetistiremediginiz	için	mi	?
@USER	Yürüyen	twitime	diyanet	bedua	okuyor	diye	sabitlemedim
@USER	Aynen	keşke	karşı	tarafa	da	bunu	anlatabilsen	ama	dosvslqbdksbd
Mümkünse	bu	şehir	bizi	artık	göz	göze	getirmesin	.
@USER	Yazik	vallahı	yazık	bu	borc	nasıl	kapatılcak	hic	bi	girdimiz	olmuyor	kulupe	gencligimizin	amina	koymus	aziz
Çok	pişman	olacağım	ve	kendimi	yiyip	bitireceğim	şeyler	yaptım
Artık	tt	olmak	istiyorum	OnİkiYıldır	YanYana
@USER	@USER	@USER	Bence	tartışmayı	buraya	çekmemek	gerekirdi	.	Sonuç	olarak	futbol	maçı	değil	bir	bilgi	öğrenmeye	çalıyoruz	:	(
@USER	Iyi	ozaman	kardeşim	yatarız	çok	cok
@USER	Göz	bebegibirine	memnuniyetle	baktıgınızda	yuzde	45	genişler
@USER	Murat	’	ı	sorsun	yani	biz	onları	hep	savunduk	filan	bir	şeyler	desin
@USER	İyi	geceler	güzellik	dm	en	kapalı	açarmısın
Öyle	bi	baktın	ki	beni	benden	aldın
@USER	iyii	Bayramlar	Messiii	İyi	Bayramlar	İniesta	İyi	Bayramlar	Suarezzzz
Siz	yokken	biraz	taymda	sacmalama	hakkimi	kullanmak	istiyorum	...	taym	akar	gibi	olsun	:	)
@USER	Allah	utandırmasın	,	tebrikler	.	Bu	strateji	icin	gece	4	-	5lere	kadar	çalıştın	.	İnşallah	herkes	icin	yararlı	olur	.
@USER	@USER	Beni	sessize	alabilirsin	peki	ya	şuan	beyninden	geçen	muazzam	harika	mikemmelll	seslerini	susturabilecek	misin
@USER	Sayın	Ince	,	siz	çavuş	değil	,	yedek	subay	olurdunuz	...	Tebrikler	ve	başarılar	dilerim	.	@USER
@USER	Sayın	Başbakanım	,	beklemekten	yorulduk	tüm	kurumlar	alım	tarihini	açıkladı	Gıda	Tarım	ve	Hayvancılık	Bakanlığının	10.551	kişilik	talebi	DPB	de	hala	onay	bekliyor	.	Sesimizi	duyun	artık.#GTHB5BİN	#	ZiraatMüh5000	@USER	#	Nisanda_10BİN_Atama	istiyoruz
Rap	dediğin	,	insanlara	gerçekten	birşeyler	anlatmalı	,	gerçek	birşeyler	anlatmalı	.	Yoksa	,	sustukça	sıra	sana	gelecek	!	..	#	Susamam
Arkadaşlar	naptınız	ben	kabak	dolması
haberlere	iki	dakika	dayanamadim	buraya	geldim	.	hani	hic	kimse	bahsetmemis	tayyip	efendinin	bugunku	konusmasindan	.	komsunun	televizyonundan	elemanin	honkurme	sesi	geliyordu	balkona	ciktigimda	.	demek	onemli	bir	sey	degilmis	.	olagan	zirvalari	.
Birçok	kişi	hevesle	cenazemi	bekliyor
@USER	Evet	,	akp'li	belediye	baskanlari	,	cevap	bekliyoruz	!
@USER	Sesli	küfrettim	.	kurgu	dahi	olsa	nasıl	bir	olay	arkadaş	ben	evden	on	dakika	Sonra	çıkıyorum	derken	bile	bundan	daha	iyi	prodüksiyon	yapıyorum	eşe	dosta	.	gençler	yazıktır	bolca	okuyalım	:	)
Kendimi	bazen	Hz.	Isa	gibi	çarmaha	gerilmiş	hissediyorum	.
Galatasaray	Ankaragücü	maçı	için	batı	üstten	3	adet	yan	yana	kombine	devredilecektir	ilginenler	Dm	den	ulaşabilir	@USER	@USER	@USER	@USER
@USER	@USER	Haddimi	bildiğimdendir	ki	ahlak	yoksunu	diyorum	.	Bir	dk	düşünün	ve	“	seçime	kadar	”	ne	demektir	cvp	verin	.	aslında	bu	farklılıklara	genel	bakıştır	,	bu	bir	hastalıktır	.	bu	köprüyü	geçene	kadar	anlayışıdır	.	bu	faşizmdir	ve	yaşadığımız	sorunların	ana	kaynağıdır	ki	söylüyorum
@USER	Seni	benden	daha	fazla	seven	birini	bulamazsın	Bulursan	da	onun	anasını	avradını
@USER	Evet	Seray	hanım	ama	bu	sefer	bir	başka	güzel	geldi	bahar	...	İyi	akşamlar	..
@USER	@USER	Yetim	garip	hakkı	yiyenin	amk
@USER	@USER	@USER	bu	kadın	bir	provokatörlük	ve	manipülatif	paylaşımlar	yapıp	halkı	devlete	karşı	kışkırtmaya	çalışıyor	!	Lütfen	hesabını	inceleyiniz	.
Seni	ne	kadar	sevdiğimi	anlamak	istiyorsan	yağmur	damlalarını	tutmaya	çalış	tutabildiklerin	senin	bana	olan	sevgin	tutamadıkların	ise	benim	sana	olan	sevgimdir	...........
@USER	@USER	kardeşim	senden	çok	umutluyum	...	3	-	5	seneye	kadar	beni	tomorrowland	backstage	’	e	sokarsın	.
tazminat	alıp	belediyeyi	zarara	sokmamak	için	istifa	etti	...	işte	liyakat
@USER	bir	seyi	beklerken	uykum	daha	cok	geliyo	su	an	zor	duruyorum	ama	inat	da	ettim	so
@USER	Sizin	edebimize	tüküreyim	soysuz	Erivan	piçleri	onurlu	fahişeler	!	!	!	Polise	yapılan	bu	hakaretin	hesabını	sormayan	devlet	bana	göre	kukladır	ve	acizdir	yazık	...	!	!	!	!
Evvelâ	'saygılı	olman	'	elzem	,	Diğer	konulara	hiç	geçmeyelim	dilersen	..	//
hayatta	beklentisiz	yaşayın	...	hayat	siz	plan	yaparken	başınıza	gelenlerdir	...
Resmen	sokakta	dans	ettiler	ya	sahne	çoooook	güzel	#	SelDem	#	aşkakapıldım
Sancaktepe	Akpınar	mh	.	Meltem	sokakta	internet	alt	yapımız	yok	.	Evime	internetimi	taşıyamıyorum	@USER	@USER	yardımcı	olmanızı	bekliyorum	.	Şimdiden	teşekkür	ederim	.
Bu	gün	sevdiklerime	'seni	seviyorum	'	demek	için	son	günüm	olabilir	.	Don	Miguel	Ruiz
@USER	Merveydi	adı	sarışin	hafif	kilolu	1.70li	boylarda	yeşil	ceket	altina	kot	ve	topuklu	giymiş	karadeniz	sivesi	vardi	bir	de	Karadenizliydi	galiba	...	Bunlari	hatirliyorum	sadece	ehee
iki	haber	:	1-Fransa	Ulusal	Meclisi	'ebeveyn	tokadı	'	yasağını	onayladı	.	Amaç	ebeveynlerin	çocukları	üzerindeki	otoritelerini	şiddet	kullanmadan	yerine	getirmeleri	..	2-	Osmaniye	'	de	küçük	çocuklarını	bahçe	çitine	bağlayan	baba	göz	altına	alındı
Allahım	kendimi	çok	kötü	hissediyorum	djfjfjjfjfjgjjfjfnfn	hiç	bir	bilgim	olmadan	saygıdeğer	bünyenizi	linçlemeye	kalktığım	için	affediniz	@USER
Allahtan	sabır	diliyoruz	malum	kisiye
Google	,	spotify	,	netflix	ve	steam	varken	insan	topluluklarının	yönetilmesi	için	devletlere	neden	ihtiyaç	duyulsun	ki	?	Otorite	dediğin	modası	geçmiş	bir	alışkanlık	işte	sadece	.
@USER	He	soralım	o	zaman	@USER	sen	bakmıştın	Deniz	gerçekte	de	Şehla'mı	?	merak	ediyoruz
Ay	a	bakıp	biraz	umutlanalim	dedim	.	Gökyüzünde	umutlacanak	Ay	bile	yok	biz	simdi	neye	bakip	umutlanacagız	ay	bile	bizi	terk	etmis	ortiler.#SenAnlatKaradeniz
@USER	kızlar	buna	neden	bu	kadar	alınmış	?	patates	dünyanın	en	güzel	varlığıdır	,	özellikle	midemdeyken
Mersinliyim	başıma	gelenleri	az	çok	biliyoruz
@USER	basit	cunku	,	suriye	parcalanirsa	sira	bize	gelecektir	.
Basit	işlerle	basit	insanlar	uğraşır	hiç	kafa	yoramam	.
Benfica	Türkiyde	ki	ilk	galibiyetini	aldı	ilklerin	Takımı	Galatasaray	fakat	Galatasarayda	Ümit	Öztürk	eksikliği	hisseldi	ama	olsun	hakemlerde	insan	hata	yapabilir	sonuçta	#	sporgecesi360	,	.
@USER	@USER	İmamoğlu	belediyeye	bekliyor	artık	çay	için
@USER	@USER	Sadece	ince	değil	Meral	Akşener	6	aydır	meydanlarda	olağanüstü	kurultay	yaptı	bir	tanesi	bile	alt	yazı	bile	geçmedi	?
500	takipçi	olsada	hesabı	kapatıp	gitsem
@USER	Bunu	yapan	her	kimlerse	ağır	orospu	çocuğudur	!
Bebeğim	yalan	söylemende	sıkıntı	yok	fakat	söylediğin	yalanlara	inanacağımı	düşünmen	büyük	aptallık
Tokatta	olanlara	duyururlur	16	AGUSTOS	PERSEMBE	GUNU	SAAT	14:00DA	VITAMIN	KAFEDE	BULUSULACAK	GELMEK	ISTEYEN	HERKESS	ICIN	KAPIMIZ	ACIK	.DUYANLAR	DUYMAYALNLARA	ILETSIN
İflas	etmeyen	bir	iki	kaldı
Benim	anlam	yükleyip	değer	verdiğim	şeylere	kimse	pervasızca	laf	edemez	.	Sinirim	yalnızca	bu	tarz	boş	kişilere	.	Onun	dışında	sevmediğim	çok	grup	olsa	bile	ben	fanlarına	saygı	duyarım	.	Ki	olması	gereken	de	bu	zaten	.	Ve	ayrıca	benimle	bir	derdiniz	olduğu	zaman	yüzüme	söyleyin+
Bugün	de	hayattan	bıkarak	uyandım	,	günaydın
@USER	Adsl	’	e	karışmayalım	ama	mobil	interneti	skiyoruz	.	Biliyorsun	tercihli	insanlarız
Kendime	söz	veriyorum	.	Beni	yerle	bir	eden	hiçbir	duyguma	yenilmem	bir	daha	.
@USER	@USER	@USER	@USER	Bu	pi	bizim	bildiğimiz	pi	sayısı	galiba	.	Ne	alaka	?	:	)
Allah	korusun	daha	ciddi	bir	şey	olsa	enkaz	altında	sağ	kalan	insanların	hiç	kimseyi	arayamayacağı	gerçeği	böylelikle	ortaya	çıkmış	durumda	#	tuerktelekomboykot	#	türktelekompişmanlıktır	#	türktelekom
@USER	Güne	lezzet	katmak	istemek	de	mi	günah	?
Sabah	akşam	bunu	diyorum	yapıştı	ağızıma	hdjdmsjddn
@USER	Doğru	bir	tespit	,	Türkiye	’	de	başka	bir	Sivas	yok	.	Baktım	gerçekten	de	yok	.	Bu	bilgiyi	aklımızda	tutalım	mı	?
SANA	HELÂL	OLSUN	AMAN	AMAN	ZAMANI	GELDİĞİNDE	KONTROLLERİNİ	SAKIN	İHMÂL	ETME	KIZKARDEŞİMİ	AYNI	HASTALIKTAN	KAYBETTİM	,	SENİ	DE	KAYBETMİYELİM
@USER	bize	bu	hayatı	şefaatli	öğretti	yeğenim
O	uyudu	,	Bende	uyuyorum	,	Sizde	uyuyun	.	İyi	geceler
@USER	Dunyada	şimdi	onunla	yan	yana	bulunmamamız	kadar	mantıksız	ve	luzumsuz	ne	vardır	acaba
@USER	Evvel	gün	akşam	yedik	,	pirinç	pilavıyla	.	Hocam	o	zaman	size	Ali	Nazik	tavsiye	edelim	buda	güzel	olur	.
@USER	merhaba	seninle	tanışmak	isterim	takip	edermisin
Herakleitos	o	"	Değişmeyen	tek	şey	"	diye	başlayan	tezin	var	ya	..	Onu	götüne	sok.
Nasıl	olur	geçen	sene	oy	kullandık	diyorum	BEN	BİR	ŞEY	YAPAMAM	DİYOR	:	D	apartmandaki	bütün	akepelilere	2	hafta	önce	geldi	seçmen	kağıtları	,	müthiş	tesadüf	yaaaauv	:	D
Ölüm	gelecek	ve	senin	gözlerinle	bakacak	-	sabahtan	akşama	dek	,	uykusuz	,	sağır	,	eski	bir	pişmanlık	ya	da	anlamsız	bir	ayıp	gibi
saati	o	kadar	çok	seviyorum	ki	çıkarmayı	unutmuşum	az	kalsın	saatle	uyuyacaktım
@USER	Hocam	bu	2020icin	kalkmali	.	surecin	basinda	bazi	kararlar	alinir	sonrasinda	insanlari	magdur	ederek	olmaz	.
senle	birlikteyken	ayrıl	diye	g	...	tünü	yırtan	hakkında	söylemedik	laf	bırakmayanların	ayrılınca	kadınla	kanka	olanlara	ne	demek	lazım	?
@USER	başparmağın	ile	işaret	parmağının	arasındaki	yerin	ovunca	geçiyordu	benimkisi	bir	yerde	okumuştum	dene	istersen
Sahurun	son	anında	bir	çay	daha	koydum	kendime	,	fakat	zaman	doldu	içemedim	..	Bir	fincan	çayı	dökerken	içim	sızladı	resmen	:	(	(	Birde	çok	güzel	demlemişim	aceleyle	yaa	:	/	:	P	#	Sahur12
@USER	Teşekkürler	Sizin	de	mutlu	gününüz	olsun
Markete	gidiyorum	bişey	alacak	olan	varsa	onlarda	gitsin
Mesela	kamu	spotunda	çekirdek	kabuklarını	,	kağıt	mendilleri	,	çocuk	bezlerini	kendi	odalarına	atmış	çizgi	film	karakterleri	olsa	ve	vatanımızın	evimizden	daha	değerli	olduğu	o	tertemiz	dimağlara	işlense	,	bu	denense	,	düşükte	olsa	bir	%	yakalayabiliriz	.
bırakın	şu	ben	senin	iyiliğini	istiyorum	laflarını	gerçekten	iyiliğimi	isteyen	varsa	para	versin	mk
@USER	Çok	var	zaten	,	alırken	kutusuna	bak	yeter
Bira	yoksa	oy	da	yok	#	Seçim2019
@USER	@USER	Zaten	Canan	la	Ekrem	de	CHP	li	değil	aslında	.	Aslında	CHP	ye	de	dediğim	dedik	çaldığım	düdük	bir	reis	lazım	.	50	yaşımdayım	ilk	defa	CHP	ye	oy	verdim	.	Şimdi	de	partiye	üye	olmayı	düşünüyorum
@USER	Başkanım	video	yu	3	kez	izledim	bende	size	katılıyorum	Trabzonu	küçük	düşürecek	bir	söyleminiz	yoktur	net	.
@USER	anil	her	zaman	o	takimin	en	iyisiydi	o	dusuk	dedigin	istatistiği	bile	digerlerinden	daha	iyiydi	sirf	anili	sindiremedikleri	icin	yazdilar	baska	bisey	degil
Kardeşimi	markete	üstü	senin	olsun	diye	kandırarak	gönderemiyorum	artık	.	Keşke	hep	küçük	kalsalar	yaa
tutmuyor	kimse	yol	veriyorlar	lakin	bütün	yollar	sana	çıkıyor	.
@USER	abi	çarşamba	günü	Çanakkale'ye	gel	sana	kahve	ısmarlayayım	.	Kahve	ücretsizmiş	.	@USER
@USER	Jck	tutarsız	adam	ya	!	Yine	bir	sebep	bulur	ağırlaştırır	bizi	.	En	azından	hakkıyla	küssün	bize
#	yıllarsonra	İyiki	bu	mesleği	ve	bu	eşi	seçmişim	diye	dua	ederken	bulayım	kendimi	Allah'ım	nolur	.
Eğer	düştüysem	de	savaşarak	düştüm	.	Kalkarken	tekrar	güçlendim	,	yine	ve	yine	dimdik	durdum	kimseye	eyvallahının	olmaması	gerçekten	çok	güzel	.	“	Yaşanırken	anlamadım	ama	neleri	aşmışım	be	”	zaferini	siz	bilemezsiniz
Tam	göğüs	kafesinin	üstünde	bir	taş	var	.	Yorgunsun	ama	kimse	farkında	değil	.
annem	kişisel	parfümü	mü	oda	parfümü	olarak	kullanıyor
@USER	Bence	gurur	verici	açık	açık	kuraları	biz	koyarız	demiş	Türkler	:	)
Bu	da	benim	kötü	huylarımdan	sadece	biri
Güçlü	Meclis	,	Güçlü	Hükümet	,	Güçlü	Türkiye	Yaparsa	Yine	AK	Parti	Yapar	#	VakitMuğlaVakti
@USER	@USER	@USER	@USER	Bundan	dolayı	gördüğün	her	kapalıda	çomar	gibi	"	kapalı	oooo	makyajlı	kapalı	"	gibi	cümleler	kuran	insanlardan	olmamaya	çalış	.	Yobazsın	ama	beyin	ölümün	henüz	gerçekleşmemiş	biraz	kitap	okuyarak	ve	çaba	sarf	ederek	normal	bir	insan	olabilirsin	.	Hadi	koçum	.
botanik	parkı	ÇokTatlıKızlar	TwitarttirComda	gümüşletmek	sapılma	bollaşabilmek	lapina
@USER	@USER	Koni	ben	'	pezevenk	'	içeren	her	şeye	gülüyorum	bilmiyon	mu	eowjoejeiejeiejkdjx
Mesai	biter	sıra	bende	oturma	sırası	with	@USER
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	O	senin	dediğin	4	otobüs	dolusu	Suriye	liydi	yani	yarısı	suriyeliydi	kardeş	medya	da	gördüğün	her	şeye	de	inanma	.	Bu	da	benden	sana	tavsiye	.
Çok	merak	etim	fake	misin	?
@USER	@USER	Sayın	Büyüklerim	5000	Başpolisin	gözü	kulağı	sizde	,	ETK	ya	eklenen	ek	29.Maddenin	değiştirilmesini	ve	yaklaşık	8	yıldır	amirlik	görevlerini	başarı	ile	yerine	getiren	tecrübe	sahibi	tüm	başpolislerin	kom	.	yrd	yapılarak	bu	sorunlu	rütbenin	tamamen	kaldırılmasını	bekliyoruz	.
@USER	@USER	Karşımızdaki	İnsan	görünümlü	'	'	hayvan	'	'	gibi	olamayız	.	Fakat	idam	da	makul	bir	seçenek	diye	düşünüyorum	.
@USER	Tayyip	Erdoğan	kimdir	Oğlu	Burak	ses	sanatçısı	Sevim	tanürek	in	katili	Yeğeni	50	kilo	esrarla	yakalan	uyuşturucu	tüccarının	amcası	Kendisi	94	yılında	bir	yüzükle	hayata	atılmış	şu	an	dünyanın	en	Zengin	diktatörleri	arasında	biri	!	!	!
Eskiden	devlet	vatandaştan	korurdu	ormanları	,	şimdi	vatandaş	devletten	koruyor	.	Dünya	tersine	döndü	dedikleri	bu	olsa	gerek	!	#	Kazdağınadokunma	#	KazdağlarıHepimizin	#	kazdağları	#	KazdaglarinaDokunma	#	KazDağlarınaSesOlNefesOl
@USER	A.q	yine	mi	devam	ediyor	sapıklıklara
@USER	Kötü	bisey	dememisker	ki	canımm	akıllı	ol	Hersey	cok	güzel	olacak	demişler	.	Güzel	bir	temenni	.
Güney	Kore	Büyükelçisi	Ersin	Erçin'in	Fetö	Brezilya	İmamı	Hamdullah	Öztürk	ve	Fetullah'ın	Kitaplarıyla	Verdiği	Sohbet	Pozları
Sabah	sabah	burç	yorumu	okudum	acilen	bi	yay	burcu	tokatlamam	lazım
Tam	olarak	14	sene	önceye	,	nolur	dönsek	;	(
Biri	var	kafasını	klozete	sokup	çıkardıktan	sonra	pis	saçaklı	tuvalet	paspasını	yüzüne	değdirmek	istiyorum	.
Darbe	başlığı	adı	altında	yapılan	bu	saçma	operasyonda	şehit	olan	askerlerimizi	saygı	ve	minnetle	anıyorum	.	Ve	hatırlatmak	isterim	ki	bu	ülkenin	tek	ve	ebedi	başkumandanı	Mareşal	Gazi	Mustafa	Kemal	Atatürk'tür	.
@USER	Geçmiş	olsun	abi	allah	acil	şifalar	versin
@USER	Ayyy	çok	güzeller	ama	yaa	mutlu	bayramlar
#	NewZealandTerroristAttack	Peki	Müslümanım	diyen	Bir	terörist	de	intikamını	almaya	kalkarsa	n'olcak	Ayıptır	oğlum	beni	dinleyin	insan	olun
Yasaların	teşvikiyle	boşanmalar	artıyor	6284	sayılı	yasa	ile	eşlerine	'	öf	'	diyen	erkekler	bile	6	ay	gibi	uzun	bir	süreliğine	uzaklaştırılarak	aileye	büyük	darbe	vuruyor	ve	barışmak	isteyen	karı	koca	arasına	büyük	bir	set	çekerek	ayrılığı	kolaylaştırıyor	Thomas	Cook
@USER	Aynen	abi	,	sonra	çıkamadım	satamadım	diye	ağlamaya	gerek	yok	.	Herkes	karda	zaten	son	durağı	beklemek	yanlış	olur	.
#	tkfen	değil	10	yılı	10	ayı	bekleyecek	sabır	yok	çünkü	Hisseyi	bilinçli	analiz	edecek	donanım	yok	bilinçli	yatırım	yok	ama	bu	sefer	güzel	bekleyip	çok	iyi	para	kazanmak	istiyorum	İnşallah	ytd	ytd
Umarım	evlendiğimde	İstinye	ve	zorluya	5dk	yürüme	mesafesi	otururum	yoksa	kısıklıdan	kalkıp	maslağa	gitmek	ölümdende	beter
@USER	@USER	salak	mısın	?	bilerek	mi	yapıyorsun	.	türk	lirası	düştüğü	için	sevinmiyoruz	.	türk	lirasını	bu	hale	giteren	erdoğanı	savunmayın	artık	diyoruz	.
@USER	Yak	gel	Moskova	’	ya	diyorum	,	soğuk	diyorsun	.
battaniyeyle	gezmek	icin	güzel	bir	gün
Ders	çalışacaktım	kitabımı	bulamadım	önüme	bu	kadar	büyük	engel	koymayın
@USER	Bugün	rüzgar	beklediğince	ılık	,	gece	de	sessizliğe	doğru	ilerliyor	....	08	Şub	18	deki	bu	dileğin	gerçek	oldu	ve	bir	omuzda	bulduysan	;	bencillik	edip	kendim	için	de	iyi	dilek	ve	temenni	rica	edeceğim	..
@USER	Güzel	Maziiler	yaşandı	Bitti	Nostalji	Gibi	Esti	Geçti	Şimdi	Sağ	Elimde	ilK	Mektubun	Var	Sevgilim	Sol	Elimde	iSe	intehar	Sebebim	..
@USER	iyi	ki	doğmuşsun	iyi	ki	tanımışım	seni	.	Sevdiklerinle	beraber	nice	mutlu	yıllar	dilerim	:	)
Elimden	gelen	bu	ben	iki	kişiyim	Çoğalmak	neyse	ne	azalmak	zor	Birisi	seni	her	an	bırakıp	gittiğim	Öbürü	kan	gibi	tutulmuş	seviyor	Ağzındaki	acı	alnındaki	çizgiyim	Gözlerine	kirli	bir	bulut	getirdim	Hiçbir	sevinç	aydınlığı	onu	silemiyor	.	Attila	İlhan
@USER	yani	yorumum	ektedir	fifmfpflğfmgg	ama	beyaz	olmak	da	1	-	2	puan	verir	döfğdmğfmfğfmg
Bi	insan	bana	yaptığı	hatasını	çok	iyi	bilip	ama	hiç	bişey	olmamış	gibi	davranırsa	bu	yaptığı	asla	hoşgörülük	,	alttan	alma	veya	arabuluculuk	vs.	değil	benim	nezdimde	alenen	Terbiyesizliktir	.
Alper	Çağlar	’	ın	baş	yapıtlarından	biri	oynuyor	Star	’	da	#	dağ2	,	bu	adamın	filmlerini	takip	edin	,	belki	bir	yerlerde	kendinizi	bulursunuz
Bir	insan	neden	telefon	zil	sesini	morning	flower	yapar	anlamış	değilim
@USER	well	-	intended	love'dan	bahsediyorsun	büyük	ihtimalle	netflix	kaç	gündür	gözüme	sokuyor	gkrjfs	çinceye	olan	nefretimi	bastırdığım	bi	gün	başlamayı	düşünüyorum	çünkü	bu	klişenin	kölesiyim	maalesef	hkfkgjdj
@USER	Her	konuda	en	çok	çalışması	gereken	meslek	olan	Gıda	Mühendislerinin	görevi	İnsan	sağlığıyla	doğrudan	ilişkilidir	.	Sorumluluğumuzun	gerektirdiği	donanıma	sahibiz	adil	atamayı	hak	ediyoruz	.	HerkeseAtama	TarımaYokmu	@USER	@USER	3
#	dolar6	yı	geçti	ok	yaydan	çıktı	geri	dönüşü	yok	!	!
İşte	bu	zihniyet	bu	şatafat	düşkünlüğü	ülkeyi	bu	hale	getirdi	.	Kamu	kurum	makamları	senede	2	defa	sil	baştan	yapılır	mı	?	Milletin	kaynağını	kendi	malıymış	gibi	har	vurup	harman	savurana	yazıklar	olsun	!
@USER	Bir	tur	ativersinler	havada	çok	daha	etkili	olur	belgelerden	.
@USER	@USER	Yani	sizce	bu	fiyat	normal	mi	?	Pisaya	araştırması	doğru	mu	yapılmış	?	@USER
@USER	Herzaman	üçüncü	bir	kişi	vardır
Volkan	Demirel	ile	sözleşme	yenilememek	,	eleştirdiğiniz	ne	varsa	yapıyorsunuz	demektir	.	Sözünüzde	durun	ve	jübileyi	hakeden	birini	böyle	göndermeyin	..	Yönetim	olarak	söylemleriniz	ve	yaptıklarınız	uyuşsun	zahmet	olacak	ama	@USER	#	1VolkandırFenerbahçe
Danlanın	eski	haliyle	dalga	geçerek	bizde	danla	gibi	aptal	oluyoruz	yapmayalım	#	danla
@USER	Hayatımda	hiç	birşey	yolunda	gitmiyor
piraye	cok	sever	nazım	herkese	siir	yazar	here	world	,	welcome	to	hell
@USER	Ben	artık	dala	düştüm	ya	5	dalı	2	tl	orta	çelikhan	tutunu
@USER	@USER	çalışmalarınıza	modeliniz	olmak	isterdim	efendim
@USER	Üstad	sen	bambaşkasın	ya	yalnız	bu	sefer	3	-	5	dk	zaman	tanı	bize	saniye	olmadı	fırladı
@USER	Ha	tamam	ozaman	ben	bi	icat	edip	geliyim
Seçim	bitti	.	Çay	a	,	şekere	zam	geldi	.	Sıra	sıra	yoldalar	...
@USER	duzeltemiyorsam	saliyorum	artik	sonra	duzelmiyo	diye	uzuluyorum
Hyuna	ve	Edawndan	sonra	kıskanılacak	çift	belli	oldu	Kai	Jennie
@USER	Zaten	sözlerinle	gülüşlerinin	arasında	bocalıyorum	dahaama	sonunda	sözlerin	kalıyor	ortada	,
sabahın	körü	bende	ki	ne	buenerji
@USER	Sırasız	şekilde	fed	tamer	namlı	mms
bu	ülkede	ne	kadar	rezil	insan	varsa	hepsi	"	fenomen	"
taksit	sayısı	9a	çıktı	diye	3000liralık	tv	alacak	aklını	seveyim	gerzek	halkımıs
@USER	Saçma	olmuş	konunun	canla	alakası	yok
24.07.2018	Tarihli	"	Mesut	Özil	"	Gazete	Manşetlerini	sizler	için	topladık	.	Almanya	tarihin	en	geniş	kapsamlı	'	Entegrasyon	'	konusu	tartışılıyor	.	Peki	Avusturya`da	durum	nedir	?	Görüşlerinizi	rica	ediyoruz	.
metroda	önümdeki	kız	fotoğrafına	dudaklarına	kırmızılaştırma	ve	dolgunlaştırma	şopu	yapıyo	bide	utanıp	arada	ben	bakıyo	muyum	diye	kontrol	ediyor	ahahajsodldldl
@USER	En	çok	sevdiğimiz	kız	da	bunu	yaparsa	başkaları	neler	yapar
@USER	Kardeşim	kimseden	gönülden	bağ	beklemeyin	.	Bu	adamlar	bu	işten	para	kazanan	insanlar	.	Parayı	kim	verirse	orda	oynar	.	Şimdi	siz	işyerinizi	değiştirdiğinizde	hainmi	oluyosunuz	?
@USER	Merve	,	Hakanın	ne	bok	olduğunu	biliyor	2015	sezonunda	arkadaşlarını	bilet	olarak	gören	biri	konuşunca	kimsenin	ciddiye	almaması	doğal	zaten	.	Hakanında	aklının	sadece	fitne	fesatlığa	çalışması	ve	senin	gelip	burada	Merveyi	eleştirmen	nasıl	bir	ironi	anlayamadım
Gratisin	kapısından	"	Burayı	talan	edince	güzelleşmyeceksiniz	.	Bazı	çirkinlikleri	makyaj	örtmez	"	diyip	kaçmak	istiyorum	.	Haklıyım	ama
@USER	Avrupa	ve	Amerika	’	dakileri	bilmiyorum	ama	Türkiye	’	deki	ŞİMDİKİ	akademisyenlerin	(	?	)	kendi	alanlarına	bile	hakim	olduklarına	inanmıyorum	.
Öyle	bir	raddeye	geldim	ki	sağlam	durmasam	da	öyleymişim	gibi	yapmak	zorunda	kaldım	.	Şimdi	ise	bir	kalbimin	olduğundan	şüphe	ediyorum	.
“	insan	,	insanın	misafiridir	.	sözünde	dinlenir	,	gönlünde	demlenir	”
Açgözünü	.	Nasibin	kadarını	verecek	sana	hayat	..	Fazlasını	istemek	duygu	müsrifliğidir	sadece	..
Berat	Albayrak	:	Yatırımcı	güvenini	çok	daha	ileri	taşıyacağız	.	#	TürkiyeKazanacak
@USER	@USER	Cevap	vermedi	değilmi	?	Ben	soyliym	#	İstanbulunUmuduİmamoğlu	VE	!	#	HerŞeyÇokGüzelOlacak
Daha	;	kaç	hayatın	sönmesini	,	kaç	ailenin	umutların	kırılmasını	,	kaç	yaşamın	yitirilmesini	,	kaç	çocuğun	ağlamasını	,	kaç	kişinin	inancı	kaybetmesini	,	kaç	gencin	tükenmesini	,	Bekliyorsunuz	Bunca	insana	verdiğiniz	#	Cezaİndirimi	sözü	yerine	getirmek	için
@USER	Kapanış	yapıcaz	olmaz	neyse	gene	başka	sefere	kaldık
@USER	Ve	daha	da	sacmasi	okulda	canım	asskskiiiikmm	senin	için	ölürüm	gotumu	satarim	diyenlerin	iki	dk	sonra	aekadaisndan	sallamasi	pis	hayat
Bu	dünyada	neyi	çok	istersen	,	o	senin	imtihanındır	.
çinçilyagiller	göbek	odunu	yükleyebilmek	üçgül	#	AlmancaOrtaokula
@USER	Ekmek	bulamıyorsanız	pasta	yiyin	fakirler	!
SELAMUN	ALEYKÜM	HAYIRLI	GECELER	TANIYANLAR	FAVLASIN
İçimde	yarım	kalmış	bir	konuşmanın	üzüntüsü	var	..
Hangi	onursuz	haysiyetsiz	serefsiz	aile	cocugunu	boyle	bi	tecavuze	maruz	birakir	ya	aklim	almiyor	artik	okudugum	bela	bile	bulmaz	sizi
Okulda	işte	mecliste	LGBTİ+'lar	her	yerde	!	#	LGBTİTemsilim
Gerçeğin	kendisinden	daha	değerli	hiç	bir	şey	yoktur	ve	asıl	olan	gerçeği	kabullenmekten	utanmamaktır	.
@USER	@USER	@USER	Ordan	göster	abla	,	adam	taa	oraya	mi	gelsin
Yaptıklarımı	yapmaya	cesaretin	olduğunda	beni	eleştirebilirsin	.
@USER	O	zaman	tüm	sevilmeyenlere	selam	olsun
Hayır	o	yapmaz	sözüne	cidden	inancım	yok	duyunca	sadece	gülüyorum
Hiç	uğraşmamış	direk	videoyu	Türkçe'ye	çevirmişler	...	yine
@USER	Keşke	aniden	25	Nisana	atlayabilsek	ksndjdd
Bazı	yerlere	ve	bazı	insanların	arkasına	o	Atatürk	resimleri	hiç	yakışmıyor	.	Gerçekten	Atatürk	’	ün	izinden	giden	insanlar	olduğunu	düşünmüyorum	.	Atatürk	’	ün	arkasına	saklanıp	halkı	kandıran	çok	bu	memlekette	.
Ben	çamaşır	asarken	bile	mandalların	rengini	bordo	mavi	olarak	seçiyorum	gelmişsin	bana	Trabzonspor	'u	ne	kadar	seviyosun	diye	soruyon	.	#	BugünGünlerdenTrabzonspor
Kim	ilim	öğrenmeye	çalışırsa	,	bu	onun	geçmiş	günahlarına	kefaret	olur	.	~	Hz.	Muhammed
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Bizdeki	siyasetçilerin	böyle	bir	derdi	yok	,	iyi	olanı	değil	kendinden	olanı	getirir	.	ama	bir	ekonomi	ekibi	kurulmalı	ve	bu	önceden	bildirilmeli	.
keşke	instagramda	feed	kronolojik	olarak	aksa	,	insanların	852	saat	önce	paylaştıkları	şeyleri	görüp	beğeniyorum
saban	balığı	reis	tuğla	#	BirlikteYürüyeceğiz	muttarit
Mardin'de	vatandaşlar	,	teröre	tepki	göstermek	ve	dağa	kaçırılan	çocukları	için	HDP	Diyarbakır	İl	Binası	önünde	oturma	eylemi	yapan	anneleri	desteklemek	için	yürüyüş	düzenledi	.	PKK	ezildikçe	Türk	Milleti	özüne	dönüyor	!	#	DiyarbakırANAdolu	#	Durduramayacaksınız
Kimse	yok	gibi	müsait	olan
@USER	7	-	0	gomis	3	tane	atar	net	kesin	bilgi
#	NafakayaAdilDüzenleme	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Artık	son	bulsun	Anne	baba	kızkardeş	huzurumuz	kalmadı
Trip	atan	erkeklerden	nefret	ederim	.	Bacım	olur	hepsi	.
@USER	abicim	payitahtın	yönetmenine	söyleyin	kocaaaaa	osmanlının	ordusu	yok	hem	sarayın	içinde	hem	sarayın	dışında	mafyalar	at	koşturuyor	hapishanelere	elini	kolunu	sallayacak	gidip	çıkarsın	sokaklarda	istedikleri	zaman	adam	öldürsünler	herkes	mafya	kıyamet	hünkür	hibirşe	yapamıyor	.
@USER	Olabilir	Piyasa	yapıcı	geri	bastı	ordan	Bakalım	bir	deneme	daha	yapacak	mı	izliyoruz
@USER	@USER	Kendisi	pek	mutlu	değil	gibi	aşsşşdşgş
Ayrıca	düşme	hattındaki	bir	takım	ligde	lider	bir	takımı	nasıl	yener	hissediyorum	yanlışlık	yapılmış	sonucu	maç	kesin	tekrar	edilir
sen	istiyor	sevgi	verecek	50	dolar
Keşke	sonumuz	böyle	olmasaydı	diye	ah	çekişi	herkesin	vardır	elbet	.
@USER	Bugün	derken	saat	12	den	itibaren	olan	bugün'den	bahsediyorsun	dimi
@USER	@USER	Caner	,	Gökhan	ve	Lens	bizim	çöplerimiz	amk	jsudsudhdudhd	Pepe	de	para	için	geldi
@USER	Bizim	ilçede	bir	abi	#	canankaratay	ın	askeriymişcesine	#	diyet	ini	uyguladı	,	müthiş	zayıfladı	,	bir	iki	yıl	geçmedi	ki	kalın	bağırsağını	aldılar	.	Karın	bölgesinde	dışarıya	çıkış	verdiler	iki	aydır	bir	üniversite	hastanesinde	.
Ne	zaman	uykumu	alıp	uyanacağım	çok	merak	ediyorum	sanki	yıllardır	uyumuyorum	ama	herşeye	rağmen	sükredecegim	şeyler	var	ÇOCUKLARIM
@USER	@USER	Canı	gonulden	tebrik	ederim	Sn	başkanım	gerçekten	ender	başkanlardan	birisiniz
@USER	sosyal	medya	,	herkesin	bol	keseden	salladığı	bir	ortama	dönüştü	--	kimse	birbirini	görmüyor	,	arkadan	sallıyor	duruyor	--	bu	tarz	tweetleri	dikkate	almamak	lazım
@USER	@USER	Ulan	gerizekali	beyinsiz	,	yasal	olarak	bir	engel	yoksa	adam	istedigi	yerde	calisir	sana	mi	soracak	dangalak	herif
33	den	beri	Bize	Saygısızlık	Haksızlık	Zulum	ediyor	Dalga	geçiyorlar	!	Keşke	33	de	ses	çıkarsak	Her	şeye	Bir	umutla	eyvallah	demeseydik	!	Her	boku	izler	bunlar	dedirtmeseydik	Bizde	çok	hatalıyız	44	de	paraşüt	takan	jeton	düştü	KRAL	ÇIPLAK	#	SenAnlatKaradeniz	#	osmansınav	@USER
Bana	bize	sana	bişey	olabilir	,	diye	twit	atmak	istemiyorum	ama	öyle	yani
@USER	Bu	eserlerin	korunması	ve	ihya	edilmesine	mevcut	kurumlar	yetmiyorsa	eğer	başka	bir	çalışma	yapılmalı	,	hiç	bir	birimin	böyle	bir	derdi	var	mı	acaba	?	Öğretmenler	öğrencilerine	bu	eserlerin	ihyasına	yönelik	ödevler	verebilir	.
@USER	Bi	daha	dünya	derbisi	diyen	olursa	ağzına	kürekle	vurun	amk
@USER	Yav	din	diyo	,	illuminati	diyo	,	enerji	diyo	,	satanizm	diyo	,	sistem	diyo	,	siyaset	diyo	.	Ketçap	mayonez	de	ister	misin	?	Tamam	ifşalıyo	da	hepsinin	bir	arada	olması	mantıklı	mı	?
Çoğu	ilde	mobeseler	kapandı	.	Kanallar	kapandı	.	Birazdan	sosyal	medyalar	da	kapatılır	kesin	.	#	incenerede
Yani	uzun	lafın	kısası	favlarınız	bunu	hayal	bile	edemez	amk	o	yüzden	fazla	ötmeyin
Yine	bana	hüsran	bana	yine	ilaçlar	var	.	Yine	bana	kocaman	iğneler	düştü	eyvah	!
@USER	mbs4	olduğu	için	4	tane	Türkiye	Basketbol	Birinci	Ligi	maç	seçiyorum	ama	sisteminiz	bu	maçlar	kombine	edilmez	diyor	.	Bravo
Uludağ	.	(	E	orada	da	olsun	bir	zahmet	,	Muğla'da	bile	kar	var	)
Yok	mu	misafir	olmak	isteyen
Mesela	ben	de	bu	filme	gitmeyeceğim	+50	lira
@USER	insanlardan	nefret	etmiyorum	ama	onlar	etrafimda	olmadiginda	kendimi	daha	iyi	hissediyorum
@USER	Hükümet	gibi	erkeğin	hükümet	gibi	sivilcesi	olur	tabi	kfkdkdjdjd
@USER	Başkanım	emeğinize	sağlık	,	dönüşümden	sonraki	yerlerde	yeşillik	oranı	artırılmalı	diye	düşünüyorum	,	inşallah	o	konuda	bir	ilerleme	sağlanır	,	daha	çok	yeşil	daha	çok	mutluluk	vatandaş	için	.
Gecenin	dördünde	şartlar	beni	yine	İstanbula	sürükledi	...
@USER	Hos	sabah	.	Mutlu	hafta	.	Son	sadece	Iyi	yazilmiz	.	Yaaa	sabah	cok	Iyi	.	Tesekkur	ederim	.
efendiliğin	kazandığı	tek	yer	dünya	kupası	oldu	..	Japonlar	daha	az	sarı	kart	gördüğü	için	Senegal	’	i	elemiş	.
Karadutun	lekesini	sadece	yaprağı	çıkarırmış	.	-insan	da	aynı	bu	ağaç	gibidir	.	Her	yaranın	merhemi	kendi	dalındadır	.
Milli	Görüş	davasın	da	makam	'	mevki	ve	ikbal	için	çalışan	lar	başta	imtihanı	kaybedenlerdir	.	Bu	davavada	Allah	rızası	vardır	.
Sevdiceğimin	bi	yayıncıya	benzemesi	çok	güzel	.	Fotoğraflarına	bakmaya	doyamayınca	yayıncıyı	açıp	izliyorum	,	muazzam	.
Bas	it	düşünceli	bir	adam	,	her	şeyi	suçlamaktan	zevk	alır	..	!	(	La	Rochefoucauld	)
şuan	fav	hesabımla	burada	da	mutual	olduk	çok	mutluyum	kendisi	çok	gerizekalı	ve	asla	fav	hesabım	olduğunu	tahmin	edemez	ama	evet	gerizekalı	fav	hesabımsın
@USER	Küçük	şeylerden	zevk	alın	.	bir	gün	geriye	baktığınızda	onların	aslında	büyük	şeyler	olduğunu	fark	edebilirsiniz	.
@USER	Bu	bombaların	kontrolünde	Türkiye'nin	adı	geçiyormu	?
Niye	sabah	sabah	denizin	ortasında	aşk	yaşıyorsunuz	niye	bunu	yapıyorsunuz
@USER	@USER	Diktatorluk	adim	adim	gelir	..	2	gunde	diktator	olunmaz	..	Yargiya	medyaya	muhalefete	gozdagi	verilir	..	Devlet	imkanlari	yasalar	hice	sayilarak	bir	gruba	verilir	..	Devlet	kadrolari	liyakate	bakilmaksizin	biatcilarla	doldurulur	..	Sistem	degistirilir	,	tum	yetkiler	tek	adama	baglanir
@USER	Eminim	cogumuz	boyledir	ama	harekete	gecmiyordur	.	Oncelikle	bizi	ne	bu	kadar	rahatsiz	ediyor	neden	katlaniyoruz	ne	bekliyoruz	ne	olmuyor	hayat	nasil	geciyor	kac	yasina	geldik	gercekten	olecekmiyiz	dunu	tekrar	yasabilirmiyiz	bunlari	anlamak	lazim
@USER	Kötü	örnek	yapmayın	böyle	şeyler
@USER	@USER	Geceler	bu	kadar	berbatken	güzel	fotoğraf	kurtarır	mı
Twitter'da	yeniden	büyümeye	çalışmak	ne	zormuş	yaa	.	Eski	hesap	özlendin	kardeşim
Nerde	salak	,	nerde	gerizekalı	varsa	elimle	koymuş	gibi	bulurum	,	hiç	kaçırmam
Emrine	amadeyim	sultanım	nereye	dersen	oraya
Allahim	ne	guzel	bir	Eylül	başlangıcı	KAP	gelsin	artık
@USER	Anlamadım	gitti	dün	pkk	terör	örgütü	dediğimiz	için	vatan	haini	iş	birlikçi	diyorlardı	bu	gün	demediğimiz	için	yine	vatan	haini	iş	birlikçi	oluyoruz	benim	bildiğim	pkk	hep	terör	örgütü	unsurlarıda	teröristti	medet	umup	oturan	da	biz	değildik
@USER	@USER	@USER	Cuma	ya	hazırlık	yapıyor	herhalde
@USER	Size	de	günaydın	,	güzel	bir	gün	dilerim	..
Her	şey	yolunda	gibi	görünüyor	ama	değil	hissediyorum
@USER	o	zaman	bir	50	sene	daha	beklemeye	hazır	olun	.
Ezcümle	,	neden	dönüp	bakmadığınız	değil	,	nereye	ve	ne	için	gittiğiniz	önemlidir	.	Romantizm	değil	,	hakikattir	.
Bu	sefer	yuvadakileri	s	..........	,cek
Meraklı	olduğunda	.	yapacak	birçok	ilginç	şey	bulursun	.
@USER	(	1	)	Konstantiniye	,	Şubat	8	,	-	batıl	inançlı	insanlar	şoka	girdi	Konstantiniye'de	.	Belediye	,	M.Kemal	Paşa'nın	heykelini	dikti	Saray'ın	Haliç'in	girişini	gören	noktasına	.	Heykel	1	tam	boyda	ve	1	tondan	ağır	.	6	kişi	anca	yarısına	kadar	heykeli	doğrultmaya	ve	dikmeye	çalıştı	ama	pes
Lan	olum	sen	anca	yumurtanın	sarısıyla	beyazını	ayırabilirsin	.	Bizi	ayırmaya	gücün	yetmez	gevşekk	diyecem	de	bilin	bakalım	ne	eksik
çok	duygusalım	şu	sıralar	bana	dokkanmayın	.
@USER	Tarkan	çisim	geldi	deyince	kariyerini	bitiriyorlardı	,	aman	diyelim	Mad	’	emoiselle
@USER	@USER	zfixglgxkxgkmn	,	c	benim	böyle	bişey	yapmama	gerek	kalmadı	adamlar	kendi	yapmis	ydkxgkgkxxfn
Siz	istediğiniz	kadar	yaz	bitti	deyin	ben	Haziran	a	yeni	giriyorum	isteyen	gelmesin	#	yazbitmesin
Sabah	sabah	"	Nevra	ile	benim	bir	sırrımız	var	.	"	tadında	bir	şey	yaşadık	.	Twitter'ın	mobil	uygulaması	üzerinden	bazı	tweetleri	atmışsınız	gibi	görünebilir	,	uygulamada	bir	sıkıntı	var	sanırız	dikkat	edin	.
Sevgililerinizle	olan	iğrenç	konuşmaları	story	atmazsanız	çok	sevinirimm
Offff	bunlar	da	gol	yazılmalı	yalnız
@USER	Rent	a	Hacker	-	Hacker	Kiralama	Servisi	Full	Telefon	Kontrolü	,	Takip	Facebook	,	Twitter	,	İnstagram	Ve	Whatsapp	Hack	İşlemlerinde	Doğru	Adres	.
beni	dünyalara	değişseydin	de	insanlara	değişmeseydin
Kişileri	silme	özelliğini	nasıl	telefona	kaptırdık	ya
Bir	bana	bazı	yolların	dikeni
Can	Manay	ne	güzel	demiş	"	insanları	hata	yaptıkları	için	değil	onlardan	umudunu	kestiğin	zaman	hayatından	çıkarırsın	.	"
@USER	Amk	en	sonunda	çıldırıcam	zaten	insta	isteğimi	kabul	etmedi	xbxbdh	benden	daha	yıkık	mısın	şuan	heee	djhddbhxhduf
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Fetöcü	olduğunuzu	bütün	cihan	-	ı	beşer	biliyor	.
@USER	Bu	dizeler	bir	Necip	Fazıl	Kısakürek	şiirine	ait	.	Eğer	şiirin	incelemesine	bakarsanız	daha	ayrıntılı	cevaplar	bulabilirsiniz	.
Zaman	gerçekten	çare	olsaydı	onu	saatçiler	değil	,	eczacılar	satardı	.
Böyle	de	pek	oldu	sayılmaz	aslında	.	Yani	uzaklar	çürütüyor	insanın	aklını	.
Evlâ	Leke	Fe	Evlâ	(	Kırdığın	Yerden	Kırılacaksın	.	)
@USER	@USER	@USER	@USER	Amca	bak	işine	senle	uğraşamam	şimdi	netten	baktığın	sözlerle	Twitter'a	gelme	buraların	kalitesi	yüksek
kız	one	direction	konserine	gitmiş	şimdi	liam	’	la	sevgili	nereden	nereye	işte	valla	mütiş	aksmckamsngöamnfcmm
Allahım	nerde	yapmayacağım	şey	var	gidip	onu	yapıyorum	.	Neden	nedeen	?
@USER	Teşekkür	ederim	abim	sizede	günaydın	...
Savaşçı	,	kavgacı	değil	,	zeki	olmalıdır	.	Okçunun	attığı	bir	ok	tek	bir	kişiyi	öldürebilir	veya	öldürmeyebilir	.	Oysa	zeki	bir	insan	tarafından	tasarlanan	bir	plan	yüz	binlerce	insanı	(	ana	rahmindeki	bebekler	dahil	)	bile	öldürebilir	.
@USER	Ben	olsam	bir	akp'li	yi	atar	,	işi	tatlıya	bağlardım	.
onu	göze	denk	getirmekte	ayrı	bi	mesele
@USER	O	saydiklarin	hiç	biri	yok	bende
Olan	biteni	geniş	ve	genel	haliyle	anlatan	güzel	bir	yazı
Ronaldo	bizde	olsa	Aykut	oynatırmı	laaa	..
#	TFF	yetkilerine	bakın	en	yakın	zaman	da	kendilerine	yalı	ve	uçak	alacaklardır	.	Yoksa	bu	boş	yalakalık	değildir	.	Bunları	alamıyorlarsa	da	oturup	bu	yalakalıkla	kendilerini	yalasınlar	..	#	SahayaÇıkmaTaraftarArkanda
Ne	çok	insan	var	,	bir	sürü
@USER	Kullandiginiz	hashtagin	burada	yeri	yok	.	Diger	romana	ne	kadar	karsi	ciktiysaniz	buna	da	o	kadar	cikmalisiniz	!
@USER	Az	için	şükret	.	çoğu	bulacaksın	.
@USER	Lidermi	ne	lideri	be	biraz	gerçekçi	ol	beee	o	kimin	kuklası	olduğunu	bütün	millet	biliyor	yanındakiler	hep	çıkar	kavgası	içinde	gördük	vekillik	sıralamasını	beğenmeyip	sağ	kolum	dediklerinin	istifalarının	bunların	talip	yönetmeye
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Ve	maalesef	yine	onlar	haklı
Çay	bardağında	Bırakılan	dudak	payı	Kadar	bile	Uzak	kalamam	Gözlerine	Yakın	olsun	isterim	Ellerime	ellerin
Denizcilik	yapan	bilir	,	çok	abartılacak	bir	rakam	değil	bu	.	Ortalama	bir	motor	yat	fiyatı	.	Göcek'e	gidin	100	+	milyon	dolarlık	yat	dolu	.
Ya	5	yıl	ne	hızlı	geçtii	.	Jimin	iyiki	varsın	,	kendini	bu	5	yıl	için	çok	geliştirdin	.	Iyiki	hayatımızdasın	,	iyiki	Bts'lesin	vee	herşey	için	teşekkür	ederim	.	#	ThankYouJimin
gece	karanlığı	geldiğinde	buluşacağız	,	çocuk
Bir	gün	evine	silahla	girsinler	de	ananın	amını	tersten	gör	orospu	çocuğu	.	Right	wing	death	squads	when	amına	koyim	artık	hadi	lütfen	ya
neyse	ben	sabaha	bu	son	tiviti	silerim	çünkü	kanı	kaynayan	bi	ergen	tivıtır	tayfasına	çarptığımı	farkettim	kara	sinek	gibi	doluşurlar	kesin	sjdjkddj
@USER	Bir	gun	erken	kalkbir	denize	inRuhunu	martılara	ekleyuzunde	dalga	bulunsunHayat	Böyle	Bir	Şey	RGPKTo3Mbt
@USER	Hakan	,	her	şeyin	en	iyisini	ve	doğrusu	sen	bilirsin	.	İyi	günler	.
@USER	Twitter	‘	da	odun	herif	diye	biri	varmış
Eğer	maç	0	-	1	olsaydı	son	dk	penaltıyı	verirdi	çünkü	berabere	bitirmesi	için	talimat	aldı	her	şey	planlı	var	mar	hikaye
hayatım	boyunca	asla	flört	/	sevgili	yapmayıp	bakire	ölmeye	karar	verdim	.	evet	tam	şu	an	karar	verdim	buna	.	bi	gün	mal	gibi	birine	aşık	falan	olursam	alır	bu	tiviti	suratıma	fırlatırsınız
@USER	Taner	Hocam	,	bu	kadar	duru	,	anlaşılır	,	net	anlatmak	için	mühendis	olmak	mı	gerekiyor	?
Günaydın	larrr	mutlu	hafta	sonları
İddaa	bu	yönde	acaba	@USER	@USER	ne	der	?
@USER	Becirman	(	Vergili	)	Köyü	Gercüş'e	Bağlı	o	dönemde	Gercüş	Mardin'e	bağlı	,	1990	yılında	Batman	il	olduktan	sonra	Gercuş	ve	Hasankeyf	Batman'a	bağlandı	...
BİM'in	Türkiye'deki	en	büyük	perakendeci	olduğunu	da	unutmayalım	bu	arada	.
Hayat	pazarında	veren	olabilmek	duasıyla	hayırlı	geceler	efenim
#	depremistanbul	20	sene	önce	binlerce	cana	mal	olan	depremden	alınamayan	dersi	hiçbir	jeoloji	profesörü	veremez	.
Adam	sanatını	icra	ederken	havayı	ısırıyor	öyle	amcı	herif
Ama	kesin	olan	birşey	var	ki	#	iVoteBTSBBMAs	@USER
Peki	sen	seçildiğine	nereden	kanaat	...	dur	bir	dakika	ben	Binali	konuşuyor	sandım	.	Kaç	gün	oldu	ortalarda	yok	madem	kazandı	niye	kendisi	sahip	çıkmıyor?Ekrem	İmamoğlu	dimdik	duruyor	karşınızda	biraz	zorunuza	gidiyor	tabi	RTEnin	istanbulu	kaybetmesinin	faturası	ağır	olacak
Allah	bin	türlü	belanızı	versin	..	Nasıl	bir	dönem	yaşıyoruz	,	nasıl	bir	sınavdan	geçiyoruz	ben	anlayamıyorum	gerçekten
Küresel	grip	salgını	genelgesi	yayınlanmış	.	Yeni	grip	virüsüyle	insanları	öldüreceğiz	denilmiyorda
Siz	devam	edin	benim	uykum	var
@USER	Arkadaş	ne	la	insan	kanka	falan	der
@USER	$	hydro	bilmem	ama	$	cet	i	gidip	ATH	den	almadiysaniz	hala	cok	iyi	kardasiniz	demektir	.
@USER	Böyle	saçmalık	görmedim	nasıl	bir	dünyada	yaşıyoruz	bence	bu	insanlar	kafayı	yemiş
@USER	Kulis	bilgisi	:	Erdoğan	,	@USER	/Binali	Yıldırım	arasında	yapılacak	açık	oturumun	canlı	değil	,	programın	önceden	çekilip	banttan	yayınlanmasını	istemiş	.	Uğur	Dündar	da	,	bu	önerdiğiniz	açık	oturum	değil	,	banttan	yayınlanacak	bir	açık	oturumun	moderatörlüğünü	yapmam	.
@USER	Yanlış	kişinin	gitmesine	izin	vermezseniz	dogru	kişiyi	asla	bulamazsınız	,	Oprah	Winfrey
@USER	@USER	Buradan	en	az	%	4	oranında	yandaş	şirket	olduğu	ortaya	çıkıyor	.
Anlaşılan	tüm	günüm	hastanede	geçicek	bugün
Ligin	ikinci	devresi	şu	dominant	iç	sahada	oyununu	sürdürmek	asil	amaç	olmalı	,	deplasman	maçları	da	Allah	kerim
abi	oğuzhan	koç	alıntılamış	bu	bildiğim	o	yani	başka	açıklaması	olamaz	jslajdwşnfdş	çok	benziyor	lann
video	tamamlandı	trezeguet	falan	beklemeyin	bu	saatten	sonra
Genelde	uyurken	uyumayıp	,	öldüğüm	için	nasıl	yatmışsam	aynı	şekilde	kalkıyorum	..	Sol	kolumu	3	gün	hissetmediğim	çok	gün	oldu	..
Varmi	suan	bulusup	birseyler	yapmak	isteyen	evim	musait	canlarim#kayseriaktif
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Nerden	dinledin	bu	masalı	.	Görüntüler	ortaya	çıkınca	Küçükkaya	ben	oraya	basın	toplantısına	gittim	dedi	.	Binali	beyi	de	davet	ettim	o	gelmedi	demedi	.
@USER	Yandas	tarafli	medyayi	okuyup	izledigin	icin	ben	sana	gercekleri	anlatayim	.	Oylarin	azalmasinin	nedeni	dunyada	bir	ilk	olup	gecersiz	oylarin	sayilmasidir	.	Senin	secmenin	direk	ampule	bastigi	icin	dogal	olarak	oylar	artmistir
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Ben	bugün	aşırı	yoruldum	kızlar	,	yarın	da	aynı	tempoda	devam	...	Şuvan	çayımı	demlemişim	,	duşumu	almışım	,	ayamı	uzatmışım	mümkün	değil	yerimden	kımıldamam	mümkün	değil
@USER	Eğer	vermek	istemeseydi	,	istemek	vermezdi	.	Sözler
Bayburt	grup	allahınız	yok	mu	sizin	.	bir	köprü	yaptınız	4	.	kez	üstüne	asfalt	atıyonuz	allahsızlar	.	durmadan	kimin	cebi	boşalıyorda	dolduruyorsunuz	.
Yalan	olan	herşeyin	müptelasıyız	velhasıl	..
Siz	zannediyorsunuz	ki	en	çok	ağlayan	en	üzgün	en	çok	sesi	çıkan	en	haklı	en	çok	söze	döken	en	çok	seviyor	falan	.	O	işler	öyle	değil	.
Hayır	zaten	divan	edebiyatından	çeviri	kitabın	bir	cümlesini	iki	defa	okuyorum	aklıma	nerden	geldin	şimdi	yarım	saattir	aynı	paragraftayım
Herkez	değil	herkes	olacak	.	Ayrıca	alfabemizde	w	harfi	yok	!	!	!
@USER	Yaşamak	umitli	bir	iştir	sevgilim	Yaşamak
@USER	Ülkenin	yarısından	fazlasının	seçtiği	devlet	başkanına	binlerce	kişinin	önünde	hayvan	benzetmesi	yazabildiğin	halde	özgür	değilim	diyebiliyorsan	eğer	,	götünüzden	donunuzu	alıp	sizi	ege	denizine	dökmek	HAKTIR	.
@USER	@USER	2	de	blok	geldi	üst	üste	:	)
@USER	@USER	Ne	is	yaptığı	değil	işinin	onu	neye	dönüştürdüguyle	alakali	bir	konu	bu	.	Ona	sormak	lazım
ben	Atilla	İlhan	değilim	belki	de	sen	bana	mecbursundur	bilemeyiz
@USER	Kanarya	Fener	daha	iyisi	yok	diyorsun	.	Denemedinki	!	Değişim	istemeli	,	hep	aynı	kişiler	yönetince	.	"	Ben	neymişim	"	oluyorlar	.	Beğenmedin	bir	daha	değiştir	.	Ama	siz	,	sizler	farkında	olmadan	ya	da	olarak	tek	adam	yarattınız	.	Bu	da	ülkeye	yaptığınız	en	büyük	kötülük	.	Bir	gün	anlayacaksınız
@USER	Makyaj	yaptıktan	sonra	uykusu	gelmeyen	cindir
nekrofili	ince	ağrı	🇷	#	EcthrActNow	göz	emeği
@USER	@USER	Sayın	Ali	Başkanım	,	Yetkili	ve	etkili	sendika	olan	Memur	-	Sen'in	gücünün	farkındayız	.	Hüseyin	Öztürk	Başkanımız	gibi	sizin	de	desteğinize	ihtiyacımız	var	..	#	MemurSenGücüyleTarımveOrmanaAtama	#	ToçbirseninGücüTarımveOrmanBakanlığınaAtama	#	ÖncüSendikaToçBirsen	94
@USER	ukraynalı	parfümçüyə	niyə	turbini	sual	etsin	ki	?	dənizi	,	günəşi	,	insanları	,	həyatı	sual	etsin	,	məncə	...
@USER	Güle	güle	hocam	sevgi	ile	gidiniz	.
Her	şey	neye	layıksa	,	ona	dönüşür
@USER	Mansur	kazanırsa	hak	,	özhaseki	kazanırsa	çaldılar	.	İyiymiş	ya	.	Sen	akıllısın	biz	aptalız	?	!	Bu	mu	yani	.	Embesil	tohumu	.	Bitin	artık	bitin	.
Hayatım	böyle	nereye	gidiyor	bilmiyorum
instagram'da	düştüğüm	kız	az	önce	bana	yazıp	evlenme	teklifi	etti	ağlıyom
@USER	Ben	battığını	düşünmüyorum	.	Akıllı	bir	yatırımcı	.	Ve	önceden	gelecek	için	önlemlerini	aldı	.
valiz	mi	hazırlasam	çeyiz	mii
@USER	Sizlere	eşlik	etmek	isterim	bu	gece
@USER	@USER	Kendine	soyledin	sanirim	Ne	dediğini	önce	sen	anla	benim	soylediklerimi	de	anliyamiyor	olman	cok	normal	zeka	seviyesiyle	alakali
#	5MilyonBedelli	Yahu	zaten	5.5	milyon	adamı	askere	alamazsın	.	Tam	profesyonel	orduya	geçilmesi	şart	artık	.	Bedelli	şart	.
ulan	sen	ne	zaman	benim	için	bir	kez	güleceksin
Ben	de	bazen	boyle	ceviriyorum	ama	kaz	yine	de	yaniyor
Canım	@USER	Bugün	Antalya'da	vekaleten	Annemi	ve	Babamı	gönderiyorum	miting	de	olamadığım	için	çok	üzülüyorum	Ama	inanıyorum	Antalya	İYİ	olacak
İntihar	aptalca	mı	?	-	Asıl	aptalca	olan	,	bir	insanın	ölümden	de	başka	çözümünün	olmadığı	düşündürecek	kadar	canını	yakmak	.
Belki	bir	gün	anlarsın	diye	bekledim	,	sen	hariç	herkes	anladı	.
kankisinin	gönderisini	okumadan	beğenenler	toplaşsın
Kupon	yapacam	ama	yapamıyorum	hesaba	para	yatırmadığım	için	offff	aq
Bu	kadro	açıklanırsa	başkanın	yerinde	olsam	maça	yarım	saat	kala	hocayı	kovar	Guti	ile	devam	ederim	sezona
@USER	Cihazınız	yurt	dışından	alınan	ya	da	yurt	dışı	ithalatcı	garantili	bir	cihazsa	ithal	edilen	ülkenin	güncelleme	takvimini	takip	etmeniz	gerekir	.	Samsung	Electronics	Türkiye	olarak	ülkemiz	güncelleme	takvimi	yurt	dışı	cihazlarını	kapsamamaktadır	.	>	Defne
@USER	SON	1	yılda	hileli	gıdalar	onlarca	can	aldı	.	Bu	sizin	yakınınız	,	çocuğunuz	da	olabilir	onun	içinecz	bile	DUYMALISINIZ	SESİMİZİ	.	@USER	@USER	@USER	#	5bingidamuhendisi	#	tarımbakanlığı10binatama	VakitTamam	TarımaAtama	#	DünyaGıdaGünü
2000.	takipçime	rt	atcam	hadi	bakalım
Bırakın	masum	ayaklarını	.	Sizin	hatırladığınız	kadar	bizim	unuttuğumuz	var
@USER	@USER	Aynen	,	derdinizin	toplumun	namus	ve	ahlakı	ile	hatta	bekasıyla	olduğunun	millet	farkında	ama	bitti	,	millet	o	namussuz	ellerinizi	üzerlerinden	söküp	attı	.	Fettoş	defedildi	.
Romantizmin	içine	etme	gibi	bir	huyum	var	duygusuz	olmak	kanıma	işlemiş	resmen
Ayıptır	günahtır	,	hak	yeniyor	hak	.	Biri	çıkıp	yanlışsınız	deyincede	ceza	verip	susturmaya	çalışıyorsunuz	.	@USER
İstiyorum	ki	;	seni	bana	iten	kader	,	sonumu	da	seninle	yazsın	.
@USER	Eger	‘	unutmak	’	7	harfi	yanyana	getirmek	kadar	kolay	olsaydıbiz	de	5	harfi	yanyana	getirip	‘	mutlu	’	olurduk
Önceden	oy	çalıyorlardı	şimdi	slogan	ve	icraat	çalıyorlar	Geliştirdiler	kendilerini	djdjfjfj
@USER	Kaç	promil	gerekiyor	ikimizi	çift	görebilmek	için
@USER	aşk	bir	deniz	kadın	onun	kıyısıdır	,
@USER	Çalışacak	ve	aynı	zamanda	okuyacaksınız	;	)
Yine	karşıma	burç	yorumcusu	birinin	ikizler	burcu	hakkında	çok	şanslı	diye	yazdığı	bi	yazı	çıktı	,	yazıklar	olsun	çok	yanlış	tespistler	yapıyosunuz
Arda	boylarına	ben	kendim	gittim	,	dalgalar	vurdukça	can	teslim	ettim
Küçük	bir	evde	tek	yaşama	fikri	...	hiçbir	fikir	bu	kadar	çekici	gelmiyor	bana
kadınlar	bize	sürekli	laf	sokuyor	:	(	(	(	uğruna	geri	dönüşüm	dahi	yapmadığım	,	dişlerimi	fırçalamayıp	ellerimi	yıkamadığım	erkekliğim	inciniyor	:	'	(	(	(	(
Kaldı	5	ayak	:	)	hangi	ayaktan	yatacağımızı	doğru	tahmin	edene	bugün	istanbul	koşularında	2	misli	çifte	bahis	hediye	:	)	)	)	)	@USER
Fenerbahçe	yönetimi	mehmet	ekici	Fenerbahçeye	gelmek	için	1	sene	futbol	oynamadı	ekiciyi	gönderen	düşünmeyen	antrenör	haindir	bu	böyle	biline
23	yaşında	olup	hala	sorumluluk	almayı	bilmediğim	için	annem	bana	gıcık	oluyo	her	gün	aynı	konuşma	nereye	kadar	öğlene	kadar	uyuyacaksın	sorusuyla	başlıyo	ve	kesinlikle	susmuyo	berbat	hissediyorum	her	gün	ya
@USER	Senin	bu	davranışın	(	çırpınışın	)	,	Belediye	de	herhangi	bir	yolsuzluk	,	hukuksuzluk	ve	hırsızlık	olmasa	dahi	,	insanı	şüpheye	düşürür
@USER	Bendeki	hayal	kırıklığıda	siz	kadınlara	seçme	seçilme	hakkı	vermiş	bir	Atatürk	partisine	olan	düşmanlığınızdır	.	Ayrıca	bir	Atatürk	CHP	si	olmayan	ülkede	senin	gibi	güzel	saçlarını	gösteren	fotoyu	bırak	araba	ehliyetini	yeni	aldılar	.	Ben	erkeğim	işime	gelirdi	doğrusu3	karım	olması
Ben	ümidimi	kaybetmedim	ya	hadi	muharrem	ince	açıklama	yap
Tırnağım	kırıldı	aynı	iş	yerinde	bi	arkadaşıma	benziyor	bakıp	bakıp	gülüyorum	bi	insan	kırık	tırnağa	nasıl	benzer	ya
Bugün	karnesini	alan	tüm	çocuklarımızı	gençlerimizi	başarı	ve	azimlerinden	dolayı	kutlarım	.	Allah	geleceklerini	güzel	eylesin	.	Vatana	ve	millete	hayırlı	bireyler	olarak	ülkemize	hizmet	etmeyi	onlara	nasip	etsin	.	Eğitim	hayatlarında	başarıları	daim	olsun	.
@USER	Rabbim	uzun	ömür	versin	ne	mutlu	sana	.
+	Kanki	içmeye	gidek	mi	?	-	Olmaz	olum	Ramazan	geldi	.	+	içiyorsa	o	da	gelsin	adffgghgf
@USER	Bayan	seçiciliğinde	hiç	mide	yok	adamda	,	aşırı	doymuş	dejenere	ve	perverted	tip	.	Kısa	profiling
Sivrisinekler	oruç	tutsa	bize	ateisti	denk	gelir	.
Bu	saatlerde	kalkmayı	unutmak	istiyorum	lütfeennnnn
@USER	Dur	bi	,	bak	bi	vb.	söykerken	"	Bir	"	olmuyor	.	Ama	yazarken	bir	yazmalı	daima	.	Rakam	olan	bir	zaten	hem	zaman	"	bir	"	dir	.
Oruc	tutmuyorsanizda	storrynize	yemekte	atmayin	.	Biraz	sayginiz	olsun	oruc	tutanlara	..
@USER	#	transferraporu	@USER	kartal	yiğit	e	sorar	mısın	tyler	boyd	kupa	amerikada	hangi	takımda	oynuyormuş	?	?	?
@USER	Aptal	kusbeyinsix	embesil	ülke	iflas	etti	neyin	kafasını	yaşıyorsun	karaktersiz	yalaka
@USER	Burada	Bir	Mallık	Var	Ama	Bilemedim
T	shirt	ün	üzerinde	devasa	büyüklükte	"	THE	NORTH	FACE	"	yazıyor	.	T	shirt	aynı	zamanda	kocaman	bir	reklam	panosu	gibi	hissetmenizde	size	yardımcı	oluyor	.
@USER	Allah	'	şifa	versin	büyüklerin	alimlerin	evliyaların	duaları	onunla	olsun	inşallah
@USER	@USER	Bu	kadar	haklı	bir	serzeniş	görmedim
@USER	Gülüyom	kız	ne	üzülmesi	birlikte	gülelim	diye	dedim
@USER	bizi	ispark	belasından	kurtarın	!	Atina	gibi	her	yerde	park	edilebilsin	ticaretin	hacmi	artsın	.
İçerideki	siz	vatan	hainlerine	yeter	de	,	artar	bile	,	dış	düşmanlara	gerek	yok	,	rahat	ol	cnm	.	zenginin	malı	,	züürtlerin	çenesini	yorarmış	,	relaks
Yazıklar	olsun	bana	,	keşke	falanı	dost	edinseydim	.	!	(	Furkan	suresi	28.	Ayet	)
vallahi	çok	ders	çalışasım	geliyor	abi	psikoloğa	falan	mı	gitsem
siz	hala	ayı	yı	öpmediniz	mi	?
kardeşim	bana	Müzeyyen	diye	seslendi	abi	noluyo	ya	şoktayım	.	"	Müzeyyen	şarj	aleti	nerde	?	?	?	?	"
Yavaş	yavaş	bahar	geliyor	.	Balkon	soğukları	da	geçti	,	hafif	esiyor	artık	.	Havada	her	şey	yoluna	girecek	kokusu	var	,	biraz	sabretsek	yoluna	girecek	gibi	.	Bu	hissi	seviyorum	.
telefonumu	kılıfsız	kullanmaya	başladım	bu	cesaret	nerden	geldi	bilmiyorum	ama	kılıfsız	telefonuma	aşık	oldum	sanırım
Amk	herkez	kendini	övüyo	anladım	kötü	insanlar	nerde	amk
@USER	@USER	Yok	yok	hiç	beğenmedim	,	olduğu	haliyle	kalsın	,	bize	normal	adamlar	gerek	,	anormallerinden	60	yıldır	çekiyoruz
oy	taglerini	kullanarak	biasınızın	en	son	kaydettiğiniz	fotoğrafını	atın	random	sayı	büyük	harf	ve	noktalama	işaretlerini	kullanmayın	#	BBMAsTopSocial	BTS	@USER	#	BBMAs
Bilmediğin	kadar	rahatsın	bu	dünyada	!	Bilgi	yüktür	zaten	,	herkesin	omuzları	kaldırmaz	.
Sanmayın	ki	öldüler	!	Onlar	Peygamber	sözüne	ulaştılar	;	Şehit	oldular	!	#	TerorunSillesiKartalPencesi	#	PKK	yı	koruyan	,	kollayan	,	sempati	besleyen	vs.	her	kim	varsa	Vatan	Hainidir	.	Kalleştir	,	Şerefsizdir	.
@USER	Sayın	Cumhurbaşkanım	,	Beklemekten	yorulduk	tüm	kurumlar	alım	tarihini	açıkladı	Gıda	Tarım	ve	Hayvancılık	Bakanlığının	10.551	kişilik	talebi	DPB	de	hala	onay	bekliyor	.	Sesimizi	duyun	artık	#	GTHB5BİN	#	5BinGidaMuhendisi
Siyasetin	gündemini	degil	halkın	gündemini	kritize	edip	gazeteciliğin	asli	görevini	yaptıkları	için	@USER	@USER	'e	teşekkürler
@USER	hiçbir	zaman	o	kyk'nın	tam	olarak	yattığını	görmek	nasip	olmadı
Bir	anneler	günü	mesajı	atmadın	yazıklar	olsun
İnsanın	ben	ne	yapıyorum	dediği	bir	yer	var	ya	hani	,	kendi	değerini	anladığı	ve	bu	olanları	hak	etmediğini	anladığı	yer	.	İşte	oradan	aldığın	her	karar	seni	daha	mutlu	biri	yapıyor	.	Bencilce	hatta	kırıcı	olsa	bile	sadece	kendini	düşünüyorsun	.	Çünkü	zamanında	kimse	seni	düşünmedi	.
Yokmu	tanışıp	konuşmak	samimiyet	kurmak	isteyen	bir	bayan
@USER	Benim	butun	hayallerim	baştan	sona	seninle	kurulu
@USER	kim	doğal	dedi	,	sana	şu	tarihi	yy	olarak	okuma	diyorum	,	sen	.	inatla	yylik	tarihte	takıldı	kaldın	.	Fetret	dönemindeyiz	asiyoruz	:	)
sizin	gibi	insanların	amınakoyim	sizin	yüzünüzden	kendime	bile	şükretmek	zorunda	kalıyorum
@USER	Ağzı	olan	konuşuyor	.	Böyleleri	bu	ülkede	gazetecilik	yaparak	ekmek	yiyor	.	Sonra	niye	bu	ülke	gelişmiyor	?	Böyle	kafalar	böyle	zihniyetler	olduğu	sürece	nasıl	gelişicek	?	Ülkenin	her	kesimi	kendini	profesör	zanneden	cahiller	ordusuyla	dolu	yazık	ki	ne	yazık	.
Günaydın	gene	insan	olarak	uyuyup	sucuk	olarak	uyandık	teşekkürler	Denizli
Vurgunum	sana	bir	mahkum	gibi	Uykular	haram	bir	zehir	gibi	Aşığım	fakat	hasretin	deli	Ezelden	beri	...
@USER	@USER	Valla	bir	arkadaşım	aradı	italyadan	tam	italya	takımı	defansı	gibi	ozan	3	-	4	seneye	30	-	40	milyon	dedi	...
şu	an	yaşadığım	hayattan	çok	memnunum	keşke	her	günüm	böyle	geçse
@USER	@USER	@USER	@USER	Al	işte	bak	kasindin	şimdi	kaybol	yazma	bi	daha	ağzımi	actirma
Dışardan	eve	gelince	telefona	kolonya	sıkıp	silmek	,	tüm	kirlerden	arınıyormuş	hissi	...
Pastoral	Senfoni	’	den	Karanlığın	da	çeşitleri	vardır	.	Bilmediğimiz	her	şey	bizim	için	karanlıktır	.	Okumasını	bilmeyen	biri	için	kitaplar	karanlıktır	.	Sevmeyen	bir	kalp	için	sevgi	karanlıktır	...
bayılıyorum	kafamda	senaryolar	kurup	kendimi	üzmeye
@USER	bir	Beşiktaş	lı	olarak	söylüyorum	Gs	ligin	çok	üstünde	ve	yüzde	90	yine	sampiyon	olur	.	Ama	o	şampiyonluk	ve	cl	de	başarı	gelmezse	aynı	Beşiktaş'ın	3.	yilda	yaşadığı	sıkıntıyı	yaşar	ve	inanılmaz	bir	borç	altına	girer	.
@USER	@USER	@USER	Bizi	kiramazsiniz	değil	mi	sizi	çok	özleyeceğiz	...	:	(	(
@USER	@USER	Trabzon	artistlik	yapip	Ersun	Yanal	buraya	gelince	o	soruyu	soracağız	dedi	çok	iyi	hatırlıyorum	Sonuç	:	soramadılar	cevabı	duymayı	göze	alamadılar	shdjdj
@USER	@USER	dünyanında	bir	anlamı	kalmıyor	.	Dünyads	milyar	dolarlatın	olsa	ne	olur	sonu	var	.	Ahiretde	yok	.	Paparazi	,	magazin	derdide	yok	.	Dünyadan	katlarca	büyük	yerde	sevmediğin	bir	şey	,
Ali	rıza	beyin	bahçedeki	güllere	“	ben	bakarken	böyle	güzel	açmıyordunuz	tıpkı	çocuklarım	gibi	”	demesi	...	bitiğim	şu	an
Arkadaşlar	teknik	bir	hata	oldu	özür	dileriz	.	Başka	zaman	yapacağız	@USER
canım	sakallarım	sana	kıydığım	için	özür	dilerim
@USER	Şarkı	Hepsi	Mv	You	are	Vokal	Jaebum
Seni	diğerlerinden	farksız	yapmaya	bütün	gücüyle	gece	gündüz	çalışan	bir	dünyada	,	kendin	olarak	kalabilmek	,	dünyanın	en	zor	savaşını	vermek	demektir	.	Bu	savaş	başladı	mı	,	artık	hiç	bitmez	!	~E.	E.	Cummings~
@USER	@USER	@USER	Abi	çok	güzel	oluyor	ama	aynen	devam	etmeliyiz	bence
En	büyük	hakaret	de	kırdığın	bir	insanı	tamir	etmeyi	dahi	denemeyip	,	hiçbir	şey	olmamış	gibi	davranmaktır	.	Özür	dilemek	karşınızdaki	insana	verdiğiniz	değerin	,	egonuzdan	yüksek	olduğunu	gösterir	.
@USER	Çokcukkarım	büyümüş	torun	torba	sahibi	olmuşum	Eşimle	tatilden	dönerken	araba	kazası	bir	anda	olsun	mümkünse
Evet	söz	kaderdir	ve	ağızdan	çıkınca	insanın	alnına	yazılır	..
Hükümeti	idare	ettiğini	söyleyenler	erken	seçim	ile	belirsizliğin	giderildiğini	söylüyor	.	Bu	beceriksiziği	kabul	etmektir
Bir	tane	fic	vardı	Vmin	ismi	Catboy	.	Jimin	16	yaşında	V	21	Jimin	küçükken	annesini	kaybettiği	için	tramva	geçiriyodu	ve	sanki	bebekmiş	gibi	davranıyodu	.	Sokakta	yaşıyodu	V	onu	buluyodu	evine	alıyodu	V	buna	aşık	oluyo	Yoongi	iyi	gibi	gözüküp	şerefsiz	çıkıyodu	Jungkooku	kandırıy-
Bana	kalsa	bundan	farklı	bi	sabah	tercih	ederdim
Parfümümü	değiştirmek	istiyorum	ama	yapamam	.	onunla	özdeşleşmem	için	o	kadar	çok	zaman	gerekti	bırakamam	onu	.
Beraberliğe	sevinecek	hale	getirdik	....	KORKMAYIN	TİTREYİN	bundan	sonra
Acı	bizim	değilse	yardım	etmek	yerine	video	çekmek	daha	kolay	gelir	.	#	EmineBulut
@USER	Bir	gün	aynı	çaresizliği	yaşayacaklar	hiç	yolu	yok	,	o	zaman	umarım	akıllarına	gelir	bu	söyledikleri
@USER	@USER	3	odalı	ev	dediğin	CHP	genel	müdürüne	"	benim	hanımı	milletvekili	yapıver	"	rüşveti	...	hor	görmeeee	.	!	Saray	dediğin	yer	millitin	evidir	.	Kefereler	anlamaz
Hayır	2017	içinde	aynı	seleri	söylüyodunuz	2018	içinde	sıkılmadınız	mı	kendinizi	tekrardan	?
@USER	Acun	ilicali	Turabi	ye	izin	ver	parkurlara	geri	donsun
Sinan	Engin	çok	büyük	provakasyoncu	helal	olsun	nasıl	Beşiktaş'ın	işine	gelecek	senaryoları	sayıyor	tek	tek	olacakmiş	gibi	hepinizi	üst	üste	koyacağız	inşallah
Müslüman	olarak	yolumuz	birbirimizi	anlamaktan	geçmiyorsa	,	hiçbir	yere	de	varmayacak	demektir	.
@USER	tabikide	korkmuyorum	.	Yastığı	yüzümde	tutmamın	sebebi	sadece	yüzüm	üşüdü	ondan	yani	.	#	thehauntingofhillhouse
Ben	bu	dünyaya	yakışan	çok	az	şey	gördüm	.	Sen	de	onlardan	birisin	..	#	TarıkAkan	saygı	ve	özlemle
@USER	dedi	ve	gözünden	bir	damla	yaş	süzüldü	.
Düşünmüyorsunuz	ve	açık	saçık	halleriyle	o	çirkin	bakışlara	maruz	kalan	kızlara	acımıyorsunuz	.	Medeniyetiniz	yerin	dibine	batsın	!	!	!	#	basortumedokunma
@USER	He	bir	de	şey	özellikleri	var	.	Ben	zaten	önceki	sevgilimi	hiç	sevmiyordum	.	Amk	çocukları	.
#	BedenEğitmine2300Kontenjan	Sporun	ve	spor	bilincinin	temeli	ancak	BESYO	mezunları	ile	olur	.	Sürekli	spor	ve	oyunun	öneminden	bahsettiniz	bunun	için	beden	eğitimine	hak	olan	KONTENJAN	verilmelidir	.	@USER	@USER	@USER
@USER	Bi	görüş	bakalım	Ne	diyecekler
@USER	Mehmet	bey	elinize	saglik	.	Ben	de	trumpin	s400	konusundaki	laflarinin	cok	dikkate	alinmamasi	ongorunuze	inaniyorum	.	Zira	rusya	faktorunu	unutmamak	gerek	.	G20	esnasinda	rusyanin	,	suriye	rejimi	aracilgiyla	gozdagi	vermesi	ve	libyada	esen	ruzgarlar	temkinli	olmamiz	gerektigini	anlatiyo
2-	)	Zenginlik	vergisi	iklim	krizini	ele	almaya	,	ekonomiyi	iyileştirmeye	,	sağlık	sonuçlarını	iyileştirmeye	,	fırsat	yaratmaya	ve	demokratik	özgürlüklerimizi	güçlendirmeye	yardımcı	olabilir	.	"
@USER	Seçtirirler	.	#	Kafa	odun	olunca	,	beyaz	kefen	de	sonun	olur	.
Herkesi	mutlu	edemezsin	çünkü	kaveeee	diillsin
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Oo	teşekürler	doğru	geri	dönüş	yaprim
@USER	@USER	Ben	ve	henüz	adı	bile	olmayan	pek	çoklarım	şarkıyla	ilgili	düşüncesini	bir	ananomin	şarkının	altına	yazdığı	yorumla	anlatacak	;	'	Gitarını	ısırayım	harika	olmuş	'
PFDK	CEZALARI	!	#	FatihTerim7	maç	Hasan	Şaş	8	maç	Donk	6	maç	Ndiaye	5	maç	Garry	3	maç	Böyle	olmamış	,	müebbet	verseydiniz	orospu	cocukları	,	sizin	Allah	belanızı	versin	.	Şerefsiz	haysiyetsizler	!
@USER	Vergiden	muaf	ve	ekstra	olarak	feto	destekli	devlet	yardımı
Cennete	gitmek	istiyorsan	Cehenneme	götürecek	tüm	kulvarlarda	çekil	.	|	ahmethanosmanlı
Hiç	tanımadığım	birine	en	baştan	ne	var	ne	yok	anlatmak	istiyorum
@USER	@USER	Ne	gitme	ne	gelme	niye	kafayı	teşkilata	yoruyorlar	tek	neden	TOPLUMSAL	BEKLENTİLER	Af	eyt	ve	süresiz	nafaka	çıksaydı	sonuç	başka	olacaktı
Az	önce	hayatımın	aşkının	nişanlandığını	öğrendim	.	Yetişkinliğin	ilk	adımı	bu	sanırım	başıma	bu	da	mı	gelecekti
Geceye	güzel	bir	yalan	bırak	?
@USER	Mən	də	bacardığım	qədər	edirəm	inşallah	alınar	,	görək
@USER	Hadi	insallah	konop	neysede	abuş	gelirse	ben	yönetime	bu	sezon	icin	agzimi	acil	bi	kötü	kelime	kullanmam
Ulan	Real	Madrid	25	yaşındaki	futbolcuya	2025	kadar	50	milyon	euro	karşılığında	anlaşma	yapıyor	.	Türkiye	Cumhuriyetinin	Milli	değeri	olan	savunma	sanayisini	2044	kadar	Katarlılara	50	milyon	dolara	veriyor	veya	kiralıyor	..	Güler	misin	ağlar	misin
Ya	ben	bu	kırmızı	elbiseye	aşık	oldumm
1	(	BİR	)	Mayıs	'	ta	kendini	işçi	görüp	tatil	yapan	kamu	müdürleri	,	şefleri	,	memurları	size	tatil	,	emekçi	işçi	kardeşime	tatil	yok	.	Ama	olsun	siz	işçi	oldunuz	ya	...
Bir	kilo	demir	mi	daha	ağır	yoksa	sesini	duyamamak	mı
@USER	Bir	de	mevcut	akilla	yaptiklarini	du	düşünüp	memnun	olmadiğinda	...
Herkesi	öldürdünüz	iyi	hoş	da	minnacık	Groot	’	a	kıyarken	hiç	mi	canınız	yanmadı	el	kadar	çocuk	daha	!	!
@USER	Orasını	çekmiş	,	o	yüzden	alınmış	.	Burasını	çekseymiş	kameraman	da	.
demek	ki	bu	piçler	yapıyormuş
hayatta	hiç	unutulmayacak	,	affedilmeyecek	ve	affedilse	bile	bir	ömür	insanın	boğazında	düğüm	kalacak	şeyler	var	.
@USER	saat	4	5	civarına	kadar	müsaitim	yok	mu	görüşmek	isteyen	Anadolu	yakası	ciddi	aktifler
O	lafları	edenlere	de	Allah	bidiği	gibi	yapsın	zaten	hakka	girmek	iftira	atmak	çok	basite	alıyorlar	bunları	Koreliler	zaten	bi	haber	.	Ama	böyle	bilip	bilmeden	konuşan	Türk	arkadaşlarda	inşaAllah	böyle	bir	şey	gelmez	başlarına	.	ÇÜNKÜ	İNSAN	SINANIR	.
Şimdiki	milli	takım	doktoru	bundan	evvelki	yönetim	zamanında	@USER	da	gorev	yapıyordu	.	Almanya'da	görev	yaparken	TS	a	gelmişti	ama	ne	hikmetse	görevine	son	verildi	?
@USER	Delisin	ve	biz	de	seni	böyle	kabul	ettik	yapacak	bir	şey	yok	dldödldlf
Ben	cevreye	guveniyorum	kendime	guvenmiyorum	dhdjdkdkd
demYIN	demYIN	nettin	bizim	transferleri	açıkla	artık	bişiler	şiştik	burda	:	)
#	sonsayfa	hataysporun	şampiyonluğunuda	konuşurmusunuz	çok	teşekkür	ederim
Kardeşim	(	3	)	"	yalan	söyleme	gözlerime	bak	"	diyor	..........
@USER	Şenol	Güneş	adamdır	abi	arkasındayız	hocamızın
@USER	Aynen	katılıyorum	bu	günün	dünden	farklı	olmadığını	düşünüyorum	bu	bürokrasinin	yarısı	fetocu	sadece	sinmiş	fırsat	bekliyorlar	bunu	bir	kenara	yazalım
@USER	@USER	Ne	zayıflık	ne	kapalı	olmak	kusur	ve	hata	değil	.	Daha	doğru	savunma	olmalı	bu	olmadı
@USER	Şimdi	mi	?	Neyse	yolunuz	açık	olsun	bebişlerim
@USER	Sevgili	hocam	bir	İslami	tv	kanalında	siyer	dersi	yapsanız	da	daha	çok	istifade	etsek
@USER	@USER	Sosyal	medyada	hepimiz	takipteyiz	.	Kredi	kartlarındaki	alışveriş	tercihlerine	göre	özel	reklam	sistemi	varmış	..
@USER	Bu	gerizekalı	ayyaş	a	cevap	yazmayın	direk	şikayet	edin	.	Ne	diye	cevap	yazıyorsunuz	buna	?
@USER	haahshhsjkaj	ben	yedim	ama	kimse	yokken	yemeseydim	kendime	çok	kızardım	sen	de	yemelisin	dilara	utanmak	sıkılmak	yok	!	!	!	!	ajslakjsakkd
Bugün	en	yakın	arkadaşımın	instagramından	hoşlandığı	çocuğun	fotoğrafını	yanlışlıkla	beğendim	umarım	güzel	şeylere	vesile	olmuşumdur
@USER	Zaten	o	yüzden	bu	hayatı	yaşayamıyoruz
Ve	kendini	her	kim	yüceltecek	olursa	olsun	,	herkes	kendini	yutmuş	olacak	ve	kendini	her	kim	yüceltecekse	,	(	Yüce	İsa	)	Matta	23	-12	,
Ben	yine	kaisoo	moment	videoları	izleyip	ağlamaya	gidiyorum	.
Yazık	değil	mi	bu	çocuklara	...	Türkiye	liginde	yer	bulamayıp	,	gurbette	çürüyorlar	(	!	)
Takip	engeli	yedim	dedim	mi	ballı	lokma	tatlılarım	:	ddddddd
istanbuldan	kimse	var	mı	sohbet	etmek	isteyen
@USER	Keşke	kahkaha	butonu	olsa	da	menşını	kirletmesek	:	)
@USER	Valla	sanırım	görüşe	..	Ne	yazık	ki	böyle	pis	bir	şey	olmuşum	ben	..
Hdp'ye	oy	veren	kürtlerin	inançlarını	sorgulamaları	şart	.	Niye	mi	?	Çünkü	:	İslâm	ile	arası	bozuk	,	Ümmet	kelimesinden	nefret	eden	bir	partidir	.	Masumları	katleden	pkk'nın	partisidir	.	Zorunlu	din	dersi	kaldırılsın	diyen	bir	partidir	.	lgbt'lileri	destekleyen	bir	partidir	.	#	pazartesi
Dışarıdaki	yüzüm	ve	bir	de	evdeki	yüzüm	var	aslında	.	Bir	de	içinden	çıkılamayan	boşluklarım	.	[	Seconds	Apart	]
@USER	@USER	Ben	gençliğimde	hiç	bir	makama	talip	olmadım	.	Sormuşlardı	sebebini	.	İki	sene	bir	koltukta	oturacağım	diye	onun	bunun	şeyini	yalamanın	gereği	yoktur	demiştim	.
Kendi	kendini	bitirdiğin	için	teşekkür	ederim	.	Ben	başka	türlü	vazgeçemezdim	senden	.
ahmet	kural	ve	murat	cemcir	kadar	itici	ikili	yoktur	heralde	bilader
Fenerbahçe	’	nin	savunma	hattı	bence	güzel	Cebrail	/	Sadık	/	Serdar	Aziz	/	HAK	Şimdilik	HAK	ve	Serdar	Aziz	olmadığı	için	Isla	/	Cebrail	/	Sadık	/	Murat	Sağlam	Kameni	’	ye	ek	olarak	Reyes	’	te	kadro	dışı	bırakılmalı	..
Anlık	yukarıya	bakıp	yürüyordum	kızın	biride	telefona	bakarak	yürüyordu	kızla	çarpmıştım	aniden	yavrucum	sen	burda	napıyorsun	bu	saatte	dedim	kız	salak	dedi	gitti	.	Napıym	ag	boyu	1.50	civarı	olunca	ağzımdan	kaçtı
@USER	@USER	Şimdi	düşünün	bunlar	iktidara	geldi	aziz	milletim	gerçekten	halinize	ogo	zaman	gerçekten	aglayln	düşünmesi	bile	bigi	felaket	Allah	bu	millete	basiret	versin
bişei	diyim	mi	ben	eğer	istanbul	tutturamazsam	ki	başka	seçenek	yok	düşündüğüm	geriye	saüif	kalıypr	bitwrimmm	dostlarım	cokacahip	seyler	olurrrr	gercektwn	de
Hatırlıyorum	da	2014	-	15	zamanları	bi	özlü	söz	yazsam	hemen	biizimjiler	noldu	canısı	iyi	misin	?	Yazardı	simdi	cok	kötüyüm	yardım	edib	yazsam	yine	ne	var	aq	yazıcaklar
Gece	atıştırmalığı	olarak	hafif	yiyecekler	tercihimdir	mesela	mantı
@USER	Camiye	gidiyorum	siyaset	ve	bayağı	bir	siyaset	,	25	sene	önce	teravih	namazında	yer	bulamadığım	camide	teravih	de	3	safın	zor	dolduğunu	gördüm	.	;	(	Şimdi	siz	neyi	neden	savunuyorsunuz	bir	anlatın	da	bilelim	?	Anama	babama	laf	anlatamıyorum	ndn	?	Nedeni	belli	Türkçe	Kur'an	okumamışlar	.
Bursaspor	’	un	yeni	sezonda	forma	sponsoru	KAPPA	oldu	.
Nazar	sanırım	insanın	bilinçaltına	izin	verme	bahanesi	.
Pegasus	sen	ne	rezil	bir	hava	yolusun	kardeşim	ya
@USER	Karını	verde	bi	güzel	sikeyim
@USER	@USER	Birşey	sorucaktım	şimdi	ana	tag	#	iVoteBTSBBMAs	ya	yanında	kullanılcak	taglerden	kaç	tane	kullanabiliyoruz	?	#	BTS_BBMAs	ve	#	BTSBBMA	bunlardan	bahsediyorum
Yeni	projeye	başlamış	bulunmaktayım	.	Çok	az	bir	bütçeyle	gerçek	ticaret	yaparak	network	geliri	elde	etmek	isteyen	arkadaşlarıma	ihtiyacım	var	.	En	sağlam	olan	ürün	networku	.	Görüşmek	bilgi	almak	isteyen	arkadaşlarım	özelden	ulaşabilirler	.	Herkese	hayırlı	akşamlar	diliyorum	..
Sex	education	izleyen	herkes	maeve'ye	aşık	olmuş	falan	adam	gibi	izleyin	amk	şunu	biz	Madani'ye	aşık	oluyor	muyuz	?
[	190912	]	Beomgyu	Twitter	Güncellemesi	“	Yondyunihyong	’	umuz	*	,	21.	doğum	günün	kutlu	olsun	Yondyunihyong	,	dongsaengin	Beomgyu	seni	çok	seviyor	Mutlu	bir	gün	geçir	!	!	!	!	Seni	çok	seviyorum	”	cr	.	TXT_MOAs	*	Aegyolu	bir	şekilde	yazmış	.
Ü	l	k	e	TV	deki	Akşam	Baskısı	saat	22
Bir	kişiyi	sevdiğini	ya	da	sevmediğini	,	bir	durumdan	hoşlandığını	ya	da	hoşlanmadığını	açıkca	belli	eden	,	hesap	kitapla	hareket	etmeyen	,	insanlara	yaranmaktan	uzak	kendi	duruşu	olan	kişilerin	hayranıyız	.
Maltepe	sigarasının	11	TL	olduğu	ülkede	hala	iktidarı	savunan	var	.
@USER	Şuan	müsaitim	beni	kim	misafir	edecek	sadece	izmirden	evliçift	dostlar	ve	bayanlar	varsa	tanışalim	tel	0541	592	71	77
@USER	Bu	şey	değil	mi	gavatım	ben	demenin	başka	hali
@USER	Seçimi	Alper	Yegin	in	tam	destegini	alirsaniz	kesin	kazanirsınız	,	onun	biriktirmiş	olduğu	yoğun	tecrübeyi	ve	mucadeleyi	kulak	arkası	etmeyin	.
milletin	kırıp	döktüklerini	niye	hep	biz	topluyoruz	ki	aq
@USER	Yaa	geçmiş	olsun	kuzum	nane	limon	iç	bogazın	için	ve	dinlen
@USER	öpüşmek	kalori	yaktırıyormuş	ya	ondan	:	p
Vestel	venüs	yerli	değil	diyenler	haklısınız	ama	iphone	X	in	üretim	maliyetinin	357	dolar	satışının	999	dolar	olduğunu	biliyor	muydunuz	?	Bu	saatten	sonra	iphone	alan	vatan	hainidir	.
El	detaylariniz	cok	harika	muhteşem	değil	mi	?	Hazan	Yağız	ÇağlarErtuğrul	DenizBaysal	YağHaz	#	varmısın
Biri	,	İmam	Şafii'ye	dedi	ki	*	Zorluk	ve	sıkıntı	anında	etrafımızda	hiç	bir	insan	kalmıyor	.	*	İmam	Şafii	dedi	ki	:	Eğer	insanlar	zorluk	anında	senden	kopuyorlarsa	,	Bil	ki	;	senin	işini	Allah	azze	ve	celle	üstlenmek	istiyor	.	Ve	unutma	ki	vekil	olarak	Allah	yeter	...
@USER	seni	rahatsız	etmek	istemiyorum	abi	ama	hani	bi	konuşsak	hiç	fena	olmayacak	...
@USER	Üstelik	parası	olan	ve	eğitimli	olanları	seçerek	kabul	ediyorlar	.
@USER	@USER	Saddam	değil	de	kaddafi	olabilir	mi	?
Yine	eski	dizilere	düştüm	bütün	gün	izliyorum
Sokakta	bir	deney	yapılıyor	savaştan	kaçmış	evsiz	birine	kapınızı	açar	mısınız	diye	herkeste	tabi	ki	diyor	suriyeli	bir	adamı	karşılarına	diktiklerinde	ordan	uzaklaşıyorlar	aynı	deney	suriyeli	bir	kızla	yapılıyor	herkes	de	açıyor	evini	kim	bilir	hangi	iğrenç	düşünceyle	.
bu	porçay	denen	çelimsiz	orospu	çocuğunu	gördüğüm	yerde	tek	yumrukla	bayıltmazsam	adam	değilim
dünyada	cok	az	sey	goreve	yeni	baslayan	hevesli	ogretmen	kadar	kotu
Ders	çalışmak	için	toplanıp	101	oynamak	..
@USER	@USER	@USER	Bak	kardesim	ben	sana	en	iyi	ne	yapayım	biliyor	musun	?	Mini	kupir	vereyim	bak	range	rover	da	veririm	ama	paran	yetmez	ona
@USER	İST	Avcılar	da	yım	gülüm	yaş	40
@USER	patron	:	burak	fişleri	ne	yaptın	burak	:	yaaa	bırak	şimdi	fişi	falan	sen	boş	musun	şu	an	bişeyler	içelimmmm
çok	gülen	çok	ağlar	sözüne	bir	türlü	kanaat	getiremiyorum	çünkü	süreli	ağlıyorum
*	*	*	*	*	*	ile	arkadaş	kaldığınıza	pişman	mısın
Türk	televizyon	dizileri	yasaklansın	.	İnsanı	evliliğe	sevk	ediyorlar	.	Yanlış
Şükür	ki	hala	huzur	veren	insanlar	var	.
Yine	bir	Pazar	günü	ve	ben	,	yaklaşık	65	dakikadır	babamın	keyfini	bekliyorum	.	Çünkü	;	he	is	the	boss	.
İnanın	,	Her	şey	çok	güzel	olacak	.....
@USER	Abi	neredesin	bana	ulaşabilir	misin	lütfen	beklerim	@USER
İşte	benden	yüz	çevirdi	aşinalar	büsbütün	Bir	enisim	kalmadı	endişeden	başka	bugün	Destgirim	Neyzen	-	i	biçareyi	bir	dem	düşün	Nur	-	i	çeşmin	ol	imameyn	-	i	güzin	başı	içün	Merhamet	et	halime	her	şey'e	agahım	Ali	Var	mı	senden	başka	söyle	ilticagahım	Ali
Gün	güneş	görmemiş	küfürlerim	var	benim	TV	izlerken	,	belli	kesimin	twitleri	denk	gelince	,	bazı	şahsiyetsiz	şahısların	açıklamalarını	okurken	/	izlerken	bol	bol	ediyorum	.	Buralarda	etmiyorum	çünkü	cezası	var	.	Sırf	küfür	ettiğim	için	hapis	yapmamı	istemezsiniz	dimi	?	Ağzımı	bozdurmayın
@USER	komik	olsa	gulerdim	dimi	tassam	ama	bak	kusuyorum
Allah'ım	!	Sana	teslim	olan	bir	kalp	,	doğru	sözlü	bir	dil	ve	dosdoğru	bir	ahlak	istiyorum	.	Hayırlı	Cumalar	...
@USER	@USER	Asgari	ücreti	2500	den	aşağı	yaparlarsa	kendileri	bilir	artık	yeter	destekte	bir	yere	kadar	yerelde	çok	büyük	sıkıntı	var	memleketi	nebi	-	den	selamlar
#	çocukbedenimedokunma	#	kadınaşiddetehayır	#	HayvanaSiddetSuctur	Bu	tür	vahşetlerin	içinde	olan	pislikleri	suçunun	ağırlığına	göre	denek	,	kobay	,	kadavra	olarak	kullanacaksın	ki	tükettiği	oksijenin	karşılığını	ödesin	,	direk	insanlığa	hizmet	ettirilsin	şeytanlar	!
@USER	Reis	küskünlerin	üzerine	seçim	cinlerini	salmış	çok	net
@USER	Çocuğun	elleri	mi	şiş	yoksa	bana	mı	öyle	geliyor	?	?	Kolluklar	resmen	çocuğun	kan	akışını	kesmiş	bu	nasıl	bir	aile	?	?
@USER	3	.	köprü	,	izmit	köprusü	,	canakkale	köprusu	,	k	.	deniz	sahil	yolu	vs	vs	...	bunlar	en	az	15	yıl	önce	bitmiş	işler	olması	lazımdı	.	Şimdi	devlet	kendi	imkaniyla	yapsa	30	senede	bitmez	.	Yap	işlet	devret	modeli	ile	tuzlu	.	Yapacak	bisey	yok	,	eskilere	hesap	sormayanların	suçu
@USER	Tlf	kısmınıda	siyaha	boyasaydında	tam	inandırıcı	olsaydı	.	Şu	halinden	daha	inandırıcısı	hazırlanabilir	.	Bel	altı	çalışmayın	lütfen
Meşale	yakmak	1	yıl	Twitter	da	birine	küfretmek	3	yıl	Tecavüzcüler	serbest	Hukuk	konusunda	mükemmel	ülkeyiz
Sorunlardan	kacıyormuyum	yoksa	tartışıp	seni	mi	kırmak	istemiyorum	anlayamıyorum
@USER	Şimdidenmi	ağlamaya	başladınız	adiler	maçı	işinize	geldiği	gibi	izlemeyin	.	Tam	aksine	bize	yapılan	haksızlıklar	vardı	kural	hatası	bize	yapıldı	ezikler
@USER	Fb	Galatasaray	maçından	niye	hiç	bahsetmiyorsun
Size	ait	olmayan	hiç	bir	şey	ilgimi	çekmiyor	burada
Devler	,	Tanrıların	ve	insan	kızlarının	oğulları	,	eski	çağların	dehşet	saçan	kahramanları	.	Bütün	mitoslar	,	efsaneler	,	dini	inançlar	bir	zamanı	anlatıyor	.	(	Tevrat	’	taki	“	Tanrının	oğulları	”	)	ya	da	tanrısal	ırkla	insan	oğulları	karışımından	doğan	devler	yeryüzünde	yaşıyordu	.
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Galatasaray	-	Ankaragücü	maçına	biletler	mevcuttur	iletişim	için	dm	#	güvenilirbilet	#	bilet	#	biletdevir	#	biletdevret	#	kombine	#	kombinedevir	#	kombinedevret	#	kombinenidevret	@USER	@USER	#	Galatasaray	#	Sivasspor	...
@USER	niye	tik	isareti	almiuosun	Kolarov	istiyom
@USER	reisin	askerliği	komando	olarak	yapması	...
Ulan	azıcık	insan	olun	insan	.	Geçmişinizi	unutmayın	!	İnsanlığınızı	unutmayın	.	Tabi	sizde	haklısınız	.	Öyle	bi	hale	geldi	ki	dünya	çivisi	çıktı	,	artık	bazı	anormal	şeyleri	normal	olarak	algılamaya	başladınız	.	Hayatın	değerlerini	normal	akışını	unutuyorsunuz	!	.
Okumuş	ama	adam	olamamış	grubuna	giriyor	kendisi	demek	ki
@USER	Merhaba	ek	tercihler	için	kyk	sonuçları	ne	zaman	beli	olacak	?
aynı	anda	gökyüzüne	üfleyelim	şu	bulutlar	bi	gitsin
arkadaş	zaten	vardı	bu	?	mango	mu	getirdiniz	?	çay	kahve	mi	veriyorsunuz	?	ring	gibi	dolaşmaya	mı	başladı	bu	arabalar	artık	?	yeni	ne	yaptınız	yani	?
aberasyon	tema	kurgulanma	kör	kaya	#	MaraşınAdamıFıratGörgel	karılaşmak
@USER	Hahaha	çok	iyiydi	bu	.	Evet	boş	yere	delirmedik	.	Ulrem	yoluna	delirdik
@USER	siz	yalan	üretim	ajansı	mısınız	..	yalanlarınızda	boğuluyorsunuz	..	zavallı	yandaşlar	..	size	artık	onlar	bile	inanmıyor
@USER	@USER	"	biz	mahkemelerin	de	üstündeyiz	!	Yetkiyi	TC'den	değil	#	ECHR	den	aldık	"	iç	hukuk	yolu	olmayan	bir	yapıyı	hükümete	lütfetti	!	Siz	yanlış	yerde	çözüm	arıyorsunuz	!	Yoksa	aramış	gibi	mi	yapıyorsunuz	?	AİHM	hukuk	dışı	"	ohal	komisyon	"	kararını	iptal	etmediği	sürece	bu	zulümler	devam	eder	!
@USER	Teyze	oğlun	yokluk	içinde	mi	sen	bulmaya	çalışıyorsun	diye	sorsana
#	HaydiİstanbulMaltepeye	Bizi	birde	bizden	dinlemeye	Hak	davamızı	canlı	izlemeye	Nasıl	gasp	edilmiş	öğrenmeye	Vicdanına	uyup	karar	vermeye	#	HaydiİstanbulMaltepeye	️	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
@USER	@USER	Her	zaman	ki	gibi	gayet	ciddiyetsiz	,	sacma	sapan	iddalari	icinde	barindiran	bir	yazi	.	Bu	arada	misyonerlik	icin	gelen	bir	papazi	,	20	sene	sonra	misyonerlik	yaptigi	iddasini	dile	getirmekte	komik	olmuş	.	Sonu	Fetoye	baglamakta	tüy	dikmiş	.
Fetönün	beyninin	çökertilmesi	lazım	ki	,	Türk	Milletini	ezmede	ve	önünü	kesmede	bir	enstrüman	olarak	kullanılamasın	.	Dibine	kadar	gidilecek	...
Parti'nin	eskileri	Davutoğlu'nun	söylediklerini	ilkesel	siyaset	değil	diyerek	itham	ediyorlar	.	Kusura	bakmayın	ama	teşkilatlarımızın	altını	üstüne	getirip	işe	yarar	ne	kadar	topluluk	varsa	hepsini	dışarı	atmak	mı	ilkesel	duruş	?	Yahut	hepsine	karşı	susmak	mı	ilkesel	duruş	?
@USER	TEZi	nasıl	unuturum	..	Hani	üzerinde	senin	de	adın	olan	.
@USER	Elbette	ama	uç	noktada	olunca	şekilleniyor	.	Peki	,	süper	mini	bir	etek	,	popoya	kadar	ve	göğüsler	full	dekolte	biri	ben	islami	kuralları	ve	peygamberimize	uyuyorum	.	5	vakiti	de	kaçırmam	dese	,	sana	inandırıcı	gelir	mi	?
@USER	@USER	@USER	@USER	Çocuk	dedi	ya	kendisi	20	yaşında	bile	yoktur	velete	bak
@USER	Park	ettiğin	yeri	unuttuysan	demek
Canıma	sıktığından	beri	düşünüyorum	.	Kaç	ömür	geçtiğinde	soğur	kurşun	?	(	Canfeza	)
@USER	İnsan	bazen	aşkını	kendine	kabul	ettiremiyo	onu	napcaz	hocam
Pazarda	domates	satan	yakışıklı	çocuk	neden	kafa	karıştıyosun
TEŞEKKÜR	etmesini	bilmeyenn	açık	net	o	.	çocuğudur	.	ve	birinin	güleryüzle	"	TEŞEKKÜR	"	edip	karşısındakinin	somurtarak	istemeye	istemeye	"	RİCA	EDERIM	"	demesi	de	bir	okadar	o	.	çocukluğudur	.	net	..
her	gün	birine	kesinlikle	aşık	oluyom
İyi	akşamlar	#	pegyo	Yarınki	tavan	takır	takır	olsun	gari	YTD
Bildirim	kutum	"	Son	bir	saat	içerisindeki	bildirimini	aldık	.	"	cümleleriyle	dolu	.	Olmadık	şeyler	paylaşmaya	devam	edin	,	burdan	giden	siz	olacaksınız	,	bıkan	bizler	değil	.
Manikürsüz	tırnaklarımla	görüntü	kirliliği	verdiğim	için	özür	dilerim	şslclslc
Bay	Bahçeli	,	geçen	yıl	Çaykur'u	borç	karşılığı	Katarlılara	ipotek	etmişlerdi	,	ne	oldu	çözüldü	mü	o	iş	?	Siz	bilirsiniz	milli	milli	..	:	)
Suçu	magazin	muhabirlerinde	aramayın	arkadaşlar	onlar	işini	yapıyor	ama	sen	iki	şarkı	yapıp	ünlü	oldun	diye	vurma	hakkın	yok	konuşmak	istemeyen	susar	veya	iyi	akşamlar	diler	#	reynmen
@USER	Yalanınıza	sokayım	sizin	açık	açık	demiyorsunuz	ki	zorumuza	gitti	pkk	lıların	görevden	alınması	.	Ayrıca	Atatürk	posterinin	alınması	da	yanlış
hâfızın	aşkını	bilmeyen	yok	,	kuşlarla	konuşan	Süleyman'da
@USER	akıll	ve	vicdan	sahibi	ülke	ve	lideri	.	yakisir
@USER	Bilgisayarlar	hangi	şirketten	kaç	para	karşılığında	alınmış	.
evine	dön	ve	ağlamaya	devam	et
@USER	@USER	Abi	perkz	bırak	stom	iyi	oynayınca	takım	kazanıyor
@USER	Slm	ben	bodurumdan	tek	erkeğim	yaş	32	boy	180	kilo	84	uyarsa	tanışalım	teyit	sorunu	yok
İyi	ki	..	ışıklar	içinde	uyu	.	Mekanın	cennet	olsun	.	#	neslicantay
@USER	Ben	rüya	yaş	20	Denizli	merkezdeyim	yerim	var	ATM	DEN	PARA	ATMA	FELAN	YOK	ÜCRETİ	YÜZYÜZE	ELDEN	ALIYORUM	Tek	seans	150	2	seyans	250	RESİMLER	BANA	AİTTİRDuş	imkanı	var	06923193852	#	denizlieskort	#	denizlisex	#	denizlibayan	#	denizliescort	#	denizligenelevi
Allah	'	ım	Dayanma	Gücü	Ver	Elim	Kolum	Bağlı	Ne	Yaparsam	Olmuyor	.	Şuan	Senin	İçin	Birşey	Yapamamak	CANIMI	ALIYOR	!	Can	Parçam	,	Cennet	Kokulum	Sebep	Olana	Öfkem	Öyle	ÇIĞ	Gibi	Büyüyor	ki	!	!	Sonra	Derler	ki	İnsan	Neden	Cezaevine	Düşüyor	!	!	!	@USER
@USER	Güvenli	liman	arar	para	ve	spekülasyona	sebep	olanları	enselersen	sorunun	bir	kısmını	çözersin	.	Daha	sonra	ağır	sanayii	yatırım	yapmalılar	.
@USER	Hadi	bakalım	hayırlı	olsun	şimdi	ne	olacak	askerliğini	yapanlar	salak	enayi	yerine	kondu	ulan	bu	vatan	için	onca	şehidimiz	var	yazık	günah	be	bu	vatan	için	akan	kanin	vebalini	nasıl	verceksiniz	yazıklar	olsun	size	!	!	!	!	!
@USER	Bazı	insanlar	içten	içe	kilo	verdiğini	bilir	ama	asla	tartılıp	bunu	resmiyete	dökmez	ya	.	İşte	ben	,	bu	sabah	tam	da	o	insanım	.
İki	yastığım	var	birine	ben	yatıyorum	diğerine	göz	yaşlarım	(	yengeç	burcu	)
@USER	Sercan	Yıldırım	olsa	begenirdiniz	ama	o	Osman	Yıldırım	kendine	çalım	atiyo
Ezan	okunurken	kulaklığı	çıkarmayıp	müziği	kapatıyorum	gören	herkes	günahımı	alıyor	bayılıyorum	bu	duruma
@USER	Kovalardan	bir	şey	gizlemeye	gerek	yok	.	Biz	gerçekleri	taşıya	bilecek	kabiliyetteyiz	.
@USER	Türkiye	Cumhuriyeti'nde	beka	sorunu	yok	.	Sadece	17	yılda	ülkeyi	her	alanda	dibe	vurduran	Akp	ve	onun	destekçisi	MHP	sorunu	vardır	...	#	bekadeğilzeka	#	akpdemekkuyrukdemek
@USER	Kandil	bidat	olmuyor	mu	?	günaydınlar
valla	adam	gibi	kutlama	gorunce	bile	mutlu	oluyo	insan	hiçbir	yer	de	turuncu	bayrak	ampul	falan	yok	hep	kırmızı	beyaz	Türk	bayrağı
Azdım	dm	atın	sanal	seks	yapalım	boşalalım	.	İliklerimize	kadar	boşalalım	.	Mesaj	atın	gizlilik	içinde	kuduralım	.	#	porno	..
Cumhur	ittifakında	Sivası	isteriz	diyen	partinin	GB	değil	mi	bu	bay
@USER	Sınava	hazırlanması	ile	hastalığının	hiçbir	bağı	yok	gibi	duruyor	.	Allah	kimseye	vermesin	ama	bir	çok	hastalık	var	ve	tetiklenmeyi	bekliyor	.
@USER	Ben	de	bunu	demek	istemiştim	zaten	gezi	derken	.	Ağaçların	kesimine	karşı	söyledikleriniz	aklımda	.	Yanlış	ifade	ettiysem	özür	siz	tekrar	bakan	olsanız	keşke	tiyatro	izlerken	uyusanız	ama	tarihi	eserlerimizi	de	korusanız	.	Gerçekten	iyi	bakandınız	ama
Siz	tiktoka	video	koyacaksınız	diye	çocuklarınıza	travma	yaşatmaya	ne	hakkınız	var	?
Bu	kitapları	okumakla	bayık	türk	dizilerini	izlemek	arasında	bi	fark	göremiyorum	boşa	zahmet	etmeyin	erkenci	kuşa	devam
@USER	Ekonomi	daralmasın	diye	kamu	bankaları	üzerinden	kredi	basmak	gerekir	,	ama	bu	da	liraya	zarar	verir	talep	artıp	,	cari	açıktaki	düzelme	bozulacağından	,	yine	ekonomi	daralır	diyor	kabaca	.	Yani	aşağısı	sakal	,	yukarısı	bıyık	.	Ne	yapsan	sonuç	aynı	.
Boyum	çok	uzun	olsaydı	da	yolda	yürürken	önüme	çıkanları	ezseydim	nefret	ediyorum
@USER	Böyle	bir	orospu	çocuğu	daha	gelmez	lafını	ne	kadar	da	nazik	bir	şekilde	ifade	Salim	bey
Borsa	değer	kazanıyor	,	Dolar	yükselmiyor	.
Bazılarımız	dayanmanın	bizi	güçlü	yaptığını	düşünür	ama	bazen	güçlü	olmak	bırakmayı	gerektirir	...
@USER	Kesin	bu	da	akraba	evliliği
yuhh	resmen	dolandırıcıyız	diye	bağırıyorlar	insan	bi	hesap	ismi	fln	değiştirir	bi	şey	yapar	yuh
Bütün	büyükbaş	hayvanları	böyle	seviyorum
@USER	Yalnızlıgı	cok	seversekbir	gün	o	da	cekip	gider	mi	?	?
Kadınlar	maçı	tekrar	olsa	keşke	be
@USER	hocam	:	)	geliyor	musunuz	Boluya	cumartesi	derbi	için	:	)
RT	hesapdan	takip	edilip	,	Ana	hesapdan	takip	edilmemek	☟	☟	Senin	Amacın	ne	,	amacınn	?	?
@USER	@USER	@USER	O	kafanı	bana	versende	bi	kaç	gün	rahat	bi	uyku	çeksem
@USER	@USER	Hayda	öyle	diyen	malı	gebertirim	benim	sevgil	abi	kimse	takılamaz	jsksjsksksks
Yaralandığı	yerden	güçlenen	kadınlara	hayranım	.	Çiçek	açamaz	belki	ama	dimdik	duran	bir	gövdesi	var	hep	.	Asla	solduramayacaksınız	,	asla	.
Bazı	insanlar	şerefsiz	doğar	bazıları	ise	sonradan	şerefsiz	olur
@USER	@USER	birisi	çıkıp	getir	bi	yakınını	badeleyelim	sen	duyma	,	görme	,	bilme	dese	koşa	koşa	savcılığa	gidip	suç	duyurusunda	bulunur	...
Fatih	Terim	:	"	En	yüksekleri	hedefliyoruz	.	Olur	olur	,	olmaz	olmaz	.	Ama	sonuna	kadar	mücadele	edeceğiz	.	"
Bir	ölümün	sonsuzadek	ölümsüzleşdiyi	gün	!	!	!	#	10Kasim	Gazi	Mustafa	Kemal	Atatürk'ü	ölüm	yıldönümünde	saygı	Rahmetle	Anıyorum	.	Ruhun	şad	olsun	ATA	’	m	!	#	MustafaKemalAtatürk	#	TürkiyeCumhuriyeti	#	Azərbaycan	#	Atatürk	#	Atamİzindeyiz	#	10Kasim1938
'biz	10	yaşındayız	minzy	-	ya	'	bakın	bu	yoruma	bakın	o	kadar	içten	yapılmış	ki	..	bu	yorumun	altında	neler	gizli	hani	duygular	..	#	10YearsWITh2NE1
@USER	Merhaba	,	konu	ile	ilgili	sizinle	iletişime	geçebilmemiz	için	irtibat	numaranızı	DM	ile	bizimle	paylaşır	mısınız	?
OREOLU	DONDURMA	ÇOK	GÜZELSIN	EVLENELIM
@USER	Bizler	,	bireysel	çabalarla	birçoğunun	yaşamını	iyileştirmeye	çalışırken	,	sizler	muhalefet	olarak	üzerinize	düşeni	yapmadığınız	için	o	canlardan	niceleri	yok	yere	hayatını	kaybetti	biliyorsunuz	değil	mi	?	Biliyorsunuz	eminim	.	Biz	de	biliyoruz	.	Hadi	şimdi	rahat	-	rahat	uyuyun	.
Bir	kez	daha	anladım	ki	hep	bu	iyi	niyetimden	kaybediyorum	.
@USER	Kardeşim	dalga	mı	geçiyorsunuz	?	4.	Kez	destek	talebim	online	işlemlerden	silinmiş	!	Ve	internet	hizmeti	de	alamıyorum	!
Bu	gure	keré	bir	kere	de	Tayyip'in	harap	ettiği	Cizre	,	Silopi	ya	da	Diyarbekir	için	laf	etti	mi	?	Yok	.	Bu	İslamcılar	kadar	adi	şerefsiz	bir	topluluk	gelmemiştir	dünyaya	.
@USER	Kendim	çocuklarım	ve	ülkemin	geleceği	adına	,	nasıl	olur	bilmiyorum	ama	,	AKP	den	kurtulmak
Amerikan	armudunun	#	avokado	oldugunu	öğrenip	aşırı	kültürlendim	teşekkürler	#	ösym
@USER	@USER	@USER	Zamanımız	çok	az	sayın	hocam	@USER	.	Sesimizi	duyurmak	için	çırpınıyoruz	.	Oysa	verilen	söz	nedeniyle	düzenini	değiştiren	bir	çok	öğretmenimiz	oldu	.	Zor	durumdayız	.	Sayın	bakanımız	@USER	bizi	duyar	umarız	.
Her	şey	düzelecek	diye	bekliyorsun	,	ömrün	geçiyor	.
Perşembe	günü	bir	sürü	tahlil	yaptırmıştım	az	önce	iş	yeri	hekimine	sonuçları	gösterdim	herşey	gayet	iyi	fakat	d	vitamini	eksikliği	varmış	ondan	ötürü	de	kemiklerim	sık	sık	ağrıyor	ve	yoruluyormuşum	.	Boşuna	yaz	insanıyım	demiyormuşum	.	Artık	ölene	dek	kavuran	güneşin	kölesiyim	.
@USER	Senle	Mecnun	mevzusuna	başlarken	video	bitti	.	Sahi	neydi	o	mevzu	?	Anlatsana	bi	...
@USER	Orda	kocası	yok	.	Kadın	kocayı	gömmüştür	.
Sabah	uyandım	tırnağım	kırılmış	bu	sabah	itibariyle	zaten	kırılmış	bir	kızım	ona	göre
@USER	Askerlik	süresi	UZAR	ya	da	kısalabilir	ne	demek	?	Ben	gitmiyorum	kardeşim	yüksek	lisansla	ertelemeye	devam	.	Nasıl	olsa	2	-	3	seneye	doğru	düzgün	bir	bedelli	çıkar	.
Ekrana	fena	damar	şarkı	attım	fav	atmayan	da	şov	yapar	bence	sjsdksgjk
insanlara	karşı	tahammülüm	sıfır	bu	konuda	çok	netim
Bu	"	omurgasız	"	kelimesini	kim	türetti	aşırı	itici
Öyle	bir	zamanda	gelki	vazgeçmek	mümkün	olmasın	..
@USER	LA	IHSAN	AGZINI	TOPLA	AGZINA	TÜKURURÜM	SENIN	DENSIZ	NE	YAZDIGINA	DIKKAT	ET	VE	TERBIYELI	KONUS	SENIN	GIBI	BIR	ITIM	VARDI	SONUNDA	TERBIYE	EDENE	KADAR	BAYAGI	CABALADIM	ŞIMDI	SENDEN	BILE	COK	COK	TERBIYELI	DALAKSIZ	MENDEBUR	.
Ne	hissettigimi	konuşmadan	anlayacak	insanlar	lazım	@USER
@USER	Herkesin	tatili	hiç	kimseyi	ilgilendirmez
@USER	Dazlak	bıçağını	tatmayan	rapçi	de	ne	bilim	aq	kendine	rapçi	demesin	shsjsjsjshzj
Evet	evde	tek	başımayken	korku	filmi	izlemek	pek	hoş	bir	fikir	değilmiş
Gözü	açık	olduğu	her	saniye	dedikodu	yapan	baldız	,	eşimi	arayıp	kurbanı	senin	adına	keseceksen	şükür	namazı	kılman	lazımmış	bilmem	ney	abla	öyle	dedi	diyor	.	Evliya	olup	çıktılar	başımıza	.
sarışın	kadını	tebrik	etmeyi	o	kadar	istedim	ki	şu	anda	karşısında	iletişime	kapalı	biri	oturuyor	olmasına	rağmen	fikrini	açıklamaya	çalışmış	ama	işte	....	bunlara	şaşırmıyorum	artık	ülke	olarak	saçma	sapan	bi	yere	gidiyoruz	çünkü
Kedinin	sahibi	anuşka	abla	kedisi	maruşka	icin	sabaha	kadar	ağladı	sabah	olmuştu	kadin	kapida	idi
Patates	Çuvalı	mıyız	oğlum	biz	bi	gelin	yeter	isyan	ede	ede	bir	hal	oldum	#	PremiosMTVMiaw	#	MTVBRKPOPBTS	@USER
Sırf	Nagihan	sevmeyenler	seda	ya	oy	verse	seda	şampiyon	olur#survivor	extra
Şu	gönülüm	denizi	taşa	gerek	Düşmen	ure	başını	taşa	gerek
@USER	Hahahaha	şurada	en	eğlendiğim	gecelerden	biriydi	nasıl	alay	ettiler	bu	beyinsiz	sapıklarla
#	PremiosMTVMiaw	#	MTVBRKPOPBTS	@USER	az	sonra	birkaç	normal	twt	atamda	hesap	kitlenmesin
Dünyanın	en	güzel	cümlesi	;	Anamın	"	Yagmur	yagiyor	Oğlum	sen	bu	yat	,	dinlen	,	bahçeye	gelme	"	demesi	yok	mu
Bak	burası	kalbim	,	kırsan	da	döksen	de	orası	senin	yerin	.
bende	arttırıyorum	GOT	game	of	thrones	izlemedim	pubg	okey	şeker	yani	bu	tarz	oyunlar	hiç	oynamadım	kore	ve	hint	fanı	olmadım	starbucksa	dair	fikrim	dahi	yok	ve	hiçbir	yutubırı	bilmem	kaldımı	böle	saf	insanlarhshshsh
@USER	Zeka	göstergesi	Harika	bir	hareket
tam	iyileştim	derken	tekrar	hasta	oldum	sanırım	gerçekten	beni	bi	salar	mısınız	artık
Ölüler	toprağa	gömülür	,	hatıralar	yüreğe	Toprak	mı	vefalı	,	yürek	mi	bilmiyorum	...	Abdurrahim	Karakoç
@USER	Valla	kusan	birini	görürsem	bende	kusuyoyorum	sakınnnnn
Bu	beklemek	değil	bu	çaresizliğe	kaftan	dikmek
@USER	@USER	Vallaha	mı	.	Yemin	edin	.	Bu	ne	güzel	haber	.
@USER	Başarıya	hayranım	yolunuz	açık	olsun
@USER	Çok	içten	dua	ettim	fener	kazanacak	buraya	da	yazıyorum
@USER	Gün	batıyor	ay	gecede	VorBnp5gwd
Annem	:	Ezan	okunuyor	,	gıybet	etmeyelim	Anaannem	:	Öyle	denk	geldi	...	ANAANNE	CİDDEN	Mİ	YA
Bide	beyaz	çikolatalı	profiterol	yedi	bu	da	geçsin	lütfen
@USER	Aslında	çocuk	kemeri	takacak	ama	kemer	Şapşal	kemer	ondan	takamıyor
@USER	ben	de	seni	çok	seviyorum	bebeğim
Aşk	kum	saati	gibidir	kalp	dolarken	beyin	boşalır
Başkasıyla	gelen	mutluluk	başkasıyla	gider
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	emeklilikte	yaşa	takılanlar	perişan	çözüm	için	bize	destek	verin
Eğer	İznik	’	te	yaşıyorsanız	ya	gürcülük	vardır	ya	da	gelin	/	damat	gitmişsinizdir	diğer	ihtimaller	%	1	falan
Annem	"	Karnın	aç	mı	"	diyor	,	evet	diyorum	,	"	Zaten	ne	zaman	doydun	ki	ayı	"	diyor	.	Kadın	resmen	bana	laf	sokmak	için	ortam	yaratıyor	kendisine	.
Aylar	sonra	karşılaşıp	sadece	nefret	ettiğimi	hissettiğim	o	an	...
260	bin	kisiye	1	kütüphanenin	dustugu	ve	100	bin	kisiye	1	kahvehanenin	dustugu	bir	ülkede	#	KütüphaneHaftası	yerine	bence	kahvehane	haftası	olmalıydı	.
@USER	Lazrail	in	kimyası	bozuldu	sanırım
Hiçbir	şeyin	aslında	sizin	sandığınız	gibi	olmadığını	fark	ettiğinizde	,	ne	yapardınız	?
Otur	dinlen	başucumaaa	belli	ki	çok	yorulmuşsun	kız	kovalamaktan	rezil	kepaze	püü
@USER	SAYIN	BAKANIM	SON	KOMİSE	YARDIMCISI	ALIMINDA	KPSS	LİSANS	PUANI	65	OLSUN	LÜTFEN	.	ÖNLİSAN	POMEMİ	65	YAPTINIZ	.	4	YIL	FAKÜLTE	OKUDUK	.	LÜTFEN	BİZE	DE	YARDIMCI	OLUN	.
@USER	dün	kireiyi	fırçaladığın	konu	neydi
@USER	O	kafa	ve	cesaret	bizde	var	mı	?	Hep	aynı	oyuna	düşüyoruz	.
@USER	Zanka	Tereddütlü	Raminin	Yavaş	Olduğunu	Bildiği	İçin	Korkuyor	Jailson	Oynayıncada	Başakşehir	Maçında	Yaptığı	Hatayı	Yapabilirmi	Diye	Düşünüyor	Zanka
19-	CIA	örgütünün	başı	Abdullah	ÖCALAN	VERİLDİ	,	CIA	örgütünün	başı	Fetullah	GÜLEN	ALINDI	#	Erbil
hayattaki	tüm	şansımı	kullanmak	istiyorum	,	lütfen
O	sebebten	bizimle	işi	biten	sahneden	çekiliyor	.
az	önce	bi	kız	öyle	bi	yürüdü	ki	bana	dondum	kaldım	AMK	noluyor	ya	bana	kendine	gel	felan	dedim	sonra	..
@USER	=	son	4	ay	kaldı	artık	daha	sıkı	çalışıyım	deyip	hiç	çalışmamam	diyebilir	miyiz	¿
@USER	Bir	insanın	her	şeyi	zarar	olur	mu	Hem	de	adrianoya	abv
son	bir	şey	daha	hep	beraber	eğlendikleri	sahneleri	8	kişi	görmek	isterdim
seversen	s	.......	s	.......	sevilirsin	kral	laf
@USER	@USER	Türkçe	yazın	amk	,	en	çok	biz	takip	ediyoruz	mevzuyu	zaten
anne	sanırım	derslerden	geçemiyorum	lütfen	benden	vazgeçme	olur	mu
@USER	Çok	hızlı	mı	?	?	Çok	ama	çok	ama	çok	ama	çok	hızlı	bir	geçiş	oldu
Öldürmeyen	Allah	yaşatmıyor	da	arkadaşlar	kesin	bilgi	yayalım
Pop	culture	related	olunca	hemen	oy	veriyosunuz	oh	wow
Kendine	tapınmak	bu	kelimeyi	görünce	kahkaha	attım	ama	sinir	bozukluğundan	allah	cezanızı	versin	.	Şarkı	dinliyoruz	aq	sadece	şarkı	dinliyoruz	ve	şarkı	söyleyenleri	destekliyoruz	.	Şu	zamanda	kendine	güveni	olmayan	bir	sürü	insan	var	"	kendinize	güvenin	inanın	"	demek	+
Yolda	yürürken	canım	sıkılmasın	diye	birilerini	arıyım	dedim	hiç	biri	açmadı	telefonu	yine	kullanamadık	insanları
sayısal	derslere	çalışmadan	86	alabiliyoken	tarihten	45	almam	(	:	sözel	tüm	derslere	soxum
@USER	Saadet	Partisi	genel	başkanı	doğru	söylüyor
kemal	varol	,	bir	şiirinde	şöyle	der	:	"	acı	geçiyor	.	acı	elbette	geçiyor	.	acı	çekmiş	olmak	geçmiyor	.	"
Netflix	Almanya'da	Lucifer	nasıl	olmaz	biri	bana	açıklasın
@USER	@USER	Para	herşeyi	yapan	adam	para	için	herşeyi	yapan	adamdır	.	Parayla	mutluluğu	degil	sadece	güzel	anlar	yaşarsın	kardeşim	bınuda	unutma
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Siz	öyle	zannedin	Şeytan	bunları	ara	sıra	birbirine	bile	kırdırıyor	bir	hafızaları	zorlayalım	kaç	defa	kaç	Haçı	adayı	Şeytan	taşlamaya	giderken	,	Şeytan	taşlarken	meydana	gelen	izdihamda	ezilip	hayatını	kaybetti	Şeytanın	intikamı	böyle	olur
Pardon	da	düğünün	neyini	sorgulayacağız
@USER	Hayırdır	bir	varsın	bir	yoksun	@USER	eski	Türk	filmlerindeki	sevgili	gibisin
@USER	@USER	@USER	niye	diye	sorucam	ama	.	17	yıl	kesinleşti	mı?şimdi	Domuz	buluruz	yahu	problem	değil	.	daha	da	olmadı	,	Cezaevinin	bahçesinde	Kendisi	yetiştirir	...
@USER	2,5	milyar	$	S-400	Rusların	AÇTIĞI	KREDİ	ile	Alıyosun	daha	parasını	bile	ödemedin	,	Adamlar	satacakları	malın	parasını	verdiler	bu	1	Ecevit	orada	burada	para	aradı	ama	ABD	,	AB	ve	Dünyaya	KAFA	TUTARAK	TOPRAK	ALDI	TOPRAK	Bugün	O	Topraklar	üzerinde	KKTC	var	ve	bugün	45	.	yılı	bu	da	2
@USER	Sivilce	için	evde	yapmadığım	kalmadı	hiçbiride	faydaları	etmedi	bende	pes	ettim	gittim	bi	cildiyeye	Şükürler	olsn	kalmadı	ne	sırtımda	ne	yüzümde	hala	da	kontrole	gidiyorum	3	senedir	bence	sende	git	herşey	sürme	yüzüne
@USER	Bi	sıkımı	yapamazsın	büyüklerin	arasında	nasil	önünü	ilikledigini	en	iyi	ben	biliyorum
@USER	Emine	devAM	hanım	siz	bir	fotoğraftan	gereğinden	fazla	anlam	çıkarmışsınız	.	Yakında	gerçekleri	ağzınızın	ortasına	çakınca	siz	de	susacaksınız	...	tadını	çıkarın	bu	günlerin	çünkü	haram	yiyenlerin	acılı	hesap	günleri	yaklaşıyor	!
bu	arada	katılmak	isteyen	link	atsın	joker	kazanayım
Her	yerde	karşıma	yurduma	taşınıyorum	,	üniversiteli	oldum	videoları	çıkıyor	bende	artık	hayatımın	o	dönemlerini	yaşamak	istiyorum	video	çekip	herkese	duyurmasam	da	olur
“	Olmayacağını	adın	gibi	bildiğin	halde	istemekten	vazgeçemeyeceğin	kadar	güzel	şeyler	var	.	”
@USER	@USER	Benim	ismimi	koymuşlardi	,	oğlan	anca	öyle	razi	olmuştu	evlenmek	için	....	bende	bunu	seneler	sonra	oģrenmiştim	...
Allah'ı	Kadrine	/	Şanına	yaraşır	şekilde	tanıyamadılar	.	O	öyle	Güçlü	,	öyle	Yücedir	ki	iş	ve	oluşu	Gökten	Yere	doğru	çekip	çevirir	ve	bir	insan	ömrü	100	yıl	olsa	,	insan	aklı	ve	işinin	yapacağı	10	yüzyıllık	işi	1	günde	yapar	.
Arkadaşım	(	18	)	kaçarak	evlendiği	kocasına	ben	sana	kaçtım	ailene	kaçmadım	evde	seninle	oturmak	istiyorum	diye	isyan	ediyor	ahahhshshabshsvsh
@USER	Türk	Askeri	Suriye	topraklarında	konuşlanmış	bir	durumdayken	tarafsız	kalma	,	çıkacak	bir	savaşa	müdahil	olmama	şansımız	yok	.
Bu	aralar	cidden	Server	Uraz	nasıl	bir	mc	olurdan	çok	nasıl	bir	sanatçı	olunur	dersi	veriyor	...
@USER	Mesela	kamu	çalışanlarına	özel	bir	tarifeniz	var	mı	?
@USER	Çomarlar	imamoğlu	yaptı	der	şimdi
@USER	Umarım	bende	alışabilirim	abi	bundan	4	-	5	ay	önce	multishipperdım	bir	anda	hard	YoonMin	ci	oldum	çıktım	lan	ama	Shiplere	azda	olsa	alışığım	şükür
Abi	bir	fotoğraf	var	kimliğime	bile	onu	koymak	istiyorum
Abi	kiz	resmen	1	nefeslik	arada	uyuya	kaliyor	ya	.	Ulan	gamsizlik	desem	gamsiz	da	degil	cozemedim	kac	gündür	.
@USER	Ben	mi	sümme	haşa	çok	tatlı	ve	yakışıklıyım
Çalışmak	istemiyorum	ama	evde	de	sıkılıyorum
@USER	Yeni	bir	sayfa	açtıklarını	sanıyolar	çünkü
Ne	bütçeymiş	Say	say	bitmedi	artık	bütçeleri	belirleyin	de	atanalım	biz	de	#	SağlıkçılarAtamaBekliyor	#	ZiyaHoca60binÖğretmenAta	#	FeninHakkı5binAtama	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
@USER	Ağzına	sıçayım	onun	ben	kimi	üzmüyor	ki
@USER	@USER	Bu	twitini	Beylikdüzü	ndeki	Balıkçı	Kenan	görse	de	,	bir	iki	cümle	etse	!
Meyve	veren	ağacı	taşlarlar	.	Cahil	ve	yobazların	korkulu	rüyalarını	görmelerini	isti	yorlar	yalan	ve	hurafelerle	korku	salıp	kendilerini	hazret	göstererek	yan	gelip	yatarak	yaşıyorlar	Bunlar	da	geçer
@USER	emre	bol	sana	soruyorum	senin	acina	gore	ayew	acaba	futbolcumudur	merak	ediyorum	?
@USER	Bu	tuhaf	zihniyetle	aynı	dönemde	yaşıyor	olmak	bizim	talihsizliğimiz	.
bizim	karakterlerimiz	bize	yeter	al	yenileri	ve	git	#	ErkansızSilBaştanKaradeniz
@USER	@USER	Yemin	ederim	aynı	yorumu	yapacaktım
@USER	Para	sayma	makinesi	sahte	ayrımı	yapıyor	zaten
@USER	eski	sevgilinle	olan	fotograflarıni	yeni	sevgili	yapinca	bırakabilecekmisin	?
Ekrem	imamoğlu	bile	geri	geldi	bi	sen	gelmedin	.	#	herseycokguzeloldu
@USER	@USER	Peki	,	bu	hanım	âlimlerin	derslerine	katılan	meşhur	İslam	âlimleri	var	mıydı	?	İmam	Şafi	,	İmam	Ebu	Hanife	,	İmam	Malik	,	Hatib	el	-	Bağdadi	,	İbn	Âsakir	,	İmam	Ahmed	bin	Hanbel	,	İmam	Buhari	,	İmam	İbni	Teymiyye	,	İmam	Zehebi	,	İmam	Suyuti	ve	benzeri	birçok	İslam	âliminin	hanım	hocaları	vardı
Bi	baktım	ki	sigarayı	2	pakete	çıkarmışım	neyim	ben	iş	adamı	falan	mı
@USER	@USER	Sjshdjshekrjr	,	aşkım	niye	çocuğumuza	senin	adını	verelim	ki	o	yüzden	istemedim	benf	msjg
@USER	Benzerlerin	derken	siyasi	görüşünü	değil	insanları	siyasi	görüşüne	göre	genelleyen	ve	aşağılayanları	kastettim
Kaleci	10	numara	Forvet	iyiyse	kesinlikle	satilmamali	.
Danıştay'ın	And	kararını	hükümete	rağmen	verebileceğini	sananlar	,	neyle	besleniyor	acaba	...	O	hakimler	olmayan	düğmelerini	ilikliyor	.	Nerde	kaldı	reisin	sözünün	dışına	çıkacaklar	.
@USER	Seni	böyle	banyoda	evire	cevire	sikmek	isterdim	canim	491633350059	Amini	ve	her	yerini	emmek	istiyorum	tatlim
@USER	En	kısa	zamanda	ozaman	tatlım
@USER	@USER	@USER	Beni	bırak	da	senin	vatanını	ne	kadar	çok	(	!	)	sevdiğin	ortada
@USER	Fuşki	koklayana	bakhele	kendini	ne	zannedeyi	O*urukten	teyyare
Lan	bu	oku	atmayın	bu	ok	zehirli	iştee
@USER	Özür	dilerim	delikanlı	kız	olmadığım	için
@USER	Di	mi	bende	şaşırdım	10	dk	önce	700lerdeydi
@USER	@USER	Bir	çakılın	artık	bekliyorum	sabırsızlıkla
Meral	Akşener	ismi	tam	bir	şişirilmiş	bir	balondu	.	Seçimlerde	herkes	bunu	gördü	.	İYİ	parti	umarım	Meral	’	i	kaybedenler	kulübüne	gönderir	ve	tarih	sahnesinden	siler	.
Saate	bak	ne	işin	vardı	rüyamda
Sarılanından	tutun	çenesini	omzuna	koyana	kadar	...	Sanki	kırk	yıllık	dostunuz	.	#	BBMAs
#	Survivor2018	Abi	iyi	misiniz	?	Adam	ne	yapsın	?	En	başından	güçsüz	isimlerle	arkadaş	olması	yanlıştı	.	Performans	diyip	onlardan	birini	yazsa	"	bunu	nasıl	dostluk	"	diyecektiniz	.	Şimdi	kimsenin	yazmayacağını	bildiği	bir	ismi	yazarak	oyunu	boşa	attı	olay	bu!Kimse	algı	yaratmasın	!	!
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Hazır	şablon	kullanıyoruz	.	Demek	ki	ismin	yok	orada	:	)
hastanedekiler	ismini	yağmur	koy	demişler	aney	sevmemiş	.	selin	'	le	hande	arasında	kura	çekmişler	(	ne	kafalar	ya	)	:	D	erkek	doğsam	kesin	şimşek	,	boran	,	yıldırımdım	şu	an	.	bu	da	böyle	bir	anımdır	.	dursun	şurda	.	haydi	baş	baş	.
@USER	Nerdesiniz	ya	keşke	yakın	olsa
@USER	Çok	kolay	herşeyi	bilen	adamdan	emir	alarak
@USER	@USER	Herkes	seviyorsa	;	şaklabanın	önde	gideni	,	karaktersizin	biri	demektir	.	Böyle	adamdan	Atatürkçü	olmaz	.	Ancak	kıvıran	bir	dansöz	olur	.	Dersimli	Kemalin	finosu	olur
@USER	Aklıma	gelen	başıma	geldi	kanka
Demek	insanlad	boyle	gecelerde	intihar	ediyor
Bugün	yarın	ve	herzaman	ATATÜRK	günü	.....
harika	ya	tam	final	öncesi	yine	yapmam	gereken	bir	sürü	şey	var	ve	ben	yataktan	çıkamayacak	kadar	hastayım	2018	senin	benimle	derdin	nedir	yiğidim
Doğum	günün	kutlu	olsun	,	daha	nice	zaferler	ve	şampiyonluklara	@USER	#	VodafonePark3Yaşında
Dedi	duvarlar	örmüşsün	her	bir	tarafına	,	dedim	ama	bu	duvar	dediklerin	hepsi	ağaç	,	elma	kokularına	bak	.	Benim	yeşil	bahçem	,	senin	beton	yüzün	var	.	Biraz	yarıl	da	çiçek	aç	.
İlk	başlarda	hepsini	dinlemekten	vazgeçip	başka	şeyler	dinleyecektim	ama	içimden	devam	et	dedim	meğerse	doğru	hissediyormusum	ndnfn	iyi	ki	2.	Paylaştığım	şarkıyı	tanıdım	ve	diğerlerini	de
@USER	Kilisliler	memnun	...	Türk	halkı	da	memnun	...
@USER	Hemşo	kendine	al	bitane	hediye	yanındaki	de	bana	hediye	olsun	kuzeniz	sonuçta	aslan	gibi	yüreğin	var	alırsın	sen	biliyom	seni
@USER	karton	kutudaki	1	liralık	kahveyi	15	tlye	alıp	olimpiyat	meşalesi	gibi	elinde	dolaştırdığı	an	statü	atladığını	sanan	zavallılar	..
Galatasaray	yerine	bu	takıma	gidersen	ne	bileyim	bu	nasıl	vizyon	amk
@USER	%	25	-	45	arası	ulaşıma	zam	yapmış	bu	beyefendi	..	Sürü	sürü	sürülerin	buna	sesi	çıkmıyor	..	Ulaşımı	24	saatte	çıkarmış	diye	zil	takıp	oynuyorlar	..	Psikolojik	travmanın	teşhisi	konulmamış	nevrotik	vakaları
@USER	@USER	Yok	öyle	bi	şey	sen	uyduruyorsun	bizden	kimse	hüküm	giymedi	bi	tayfur	havutcu	var	o	da	zaten	fenerin	kopegiymis
Bunu	da	yaşamaya	dayanamam	diyerek	korktuğun	her	şey	bir	bir	yaşayacak	ve	aslanlar	gibi	dayanacaksın	.
@USER	Siz	ne	izlediniz	acaba	.	Zor	ve	rezil	durumda	kalan	Ahmet	Hakan	.	Zaten	programi	erken	bitirip	kaçtı	görevini	yerine	getiremeyince	.
gelen	gideni	aratmaz	ama	her	turlu	kervan	doner	,
@USER	SİZ	SİZİ	YARADANI	BIRAKIN	BİR	KENARA	.KENDİ	KANUNLARINIZLA	YÖNETİN	YÖNETİLİN	İÇİNDE	YARADANIN	OLMADIĞI	BİR	KANUN	.SENİ	ALLAH	YARATTI	EN	İYİ	ALLAH	BİLİR	.TABİKİ	HAYATINDA	ÖNEMLİ	KURALKARI	ONA	GÖRE	YAŞAYACAKSIN	ALLAH	YARATTIĞINI	EN	İYİ	TANIYANDIR
boktan	sebebler	için	yakılmaz	artık	#	sigarayazam
#	KutluAteş	Diriliş	Ertuğrul	mükemmel	bir	şekilde	devam	ediyor	.
Ünal	hocam	sakın	aklından	sağ	açık	kimi	oynatayım	diye	geçirme	oda	sakata	gelmesin	varsın	orası	boş	dursun	rakiplerin	olsun	belki	ters	etki	yapar
RT	SabriReyiziniz	:	Çarşıdan	aldık	Eren	Derdiyok	,	eve	geldik	Eren	Beyniyok	.
#	BirOlalım	konak	yavrusu	kara	koca	aldanmaz	aykırılama
@USER	Ya	biz	seni	siklemioz	ki	.	Sen	kendini	ne	sanıosun	değişik	?
@USER	Arabayı	eve	almış	,	beyni	dışarıda	bırakmış	.	Neyse	zaten	kullanmıyordu	jfwmsehns
@USER	Sakın	büyümeyin	Çocuklar	.	Okursunuz	iş	beklersiniz	.	Bir	Bakan	çıkar	atama	sözü	verir	ama	sizi	işsiz	bırakır	.	Sırtını	döner	size	.	Sakın	büyümeyin	emi	.	#	GTHB5BİN	#	Ziraatmüh5bin	9
@USER	Morallerini	bozmak	gibi	olmasin	ama	yanio	resmen	yanioooo
Eskisi	gibi	olamamak	çok	ağır	.	Biri	sana	içten	gelse	bile	hiçbir	samimiyete	inanmıyorsun	artık	,	inanmak	istemediğinden	değil	,	içinden	gelmiyor	.
@USER	@USER	Kabristan	diye	okudum	allah	affetsin	gerçi	pek	bi	farkı	yok	ama
Yapma	nollursuun	bırak	o	yerimi	dooldursun
Geceye	bir	söz	bırak	Sen	benim	karanlık	tarafıma	denk	geldin	yoksa	ben	iyi	biriyim
birine	hafif	sinirlenince	tüm	acımasızlığım	ortaya	çıkıyor
@USER	Ağlanacak	duruma	gülelim	Öyle	bir	zaman	gelecekki	yanlış	yapanlar	baştacı	edilecek	zamane	taçları
@USER	nolcak	bi	ruc	sürüp	sokakta	gezse	ovlanlara	öpücik	atsa	canı	çekti	belki	komşu	çocuklarından
Artık	insan	sesi	duymak	istemiyorum	ben	ya
Kurulası	düşlerin	sigarayla	kavuşması	dumana	karışan	gerçeklerin	gönülde	rüyasını	görmek	#	GeceOluncaEnÇok
@USER	Hee	ben	de	öyleyim	.	Green	card	başvurusu	yapmıştım	ilk	etap	iyi	geçti	bakalım	belki	giderim
@USER	Anadolu	Yakası	’	nda	sizi	görmeyi	çok	isteyen	öğrencilerin	olduğu	bir	okula	ne	dersiniz	?	Geçen	sene	Gülten	Dayıoğlu	’	nu	ağırladık	okulumuzda	.	Sizi	de	ağırlamak	isteriz	.
Okuldaki	kediler	kendini	insan	sanıyo	kafeteryada	otururken	boş	sandalye	görünce	direkt	oturup	kim	konuşuyosa	ona	bakıyolar	lafçı	şerefsizler
Anlatacak	çok	şeyinin	olması	Anlatmaya	mecalinin	olmaması	Anlatsan	bile	anlayacak	kimsenin	olmaması	Döngüsünde	Hiçkimseye	hiçbir	şey	anlatamayıp	daha	da	efkarlanıyor	insan	..
@USER	AY	O	YER	NERESİYSE	HEMEN	GİDEK	CANIM	BENİM	RESMEN	GİTMEDEN	HUZUR	BULDUM	KLAŞJDŞLASDASDASD
Bozdu	bozdu	bozdu	artik	bozmaz	dedik	yine	bozdu
Oha	ceylan	gerçekten	necibin	kızı	.	Ve	nefesin	değilmiş	kandırmış	.	#	KardeşKurşunu	#	SenAnlatKaradeniz
@USER	Kollarımıysa	sıkıntı	yok	ya	o	kolay
@USER	@USER	Ahahahshshdhhddhdhd	beter	olun	amk	gerizekalıları	.	Size	ağlayan	başkan	lazım	.	Küme	düşünce	de	hakemler	düşürdü	der	siz	de	haklısın	baskan	dersiniz	köpek	gibi
İşler	kötüye	gittiği	zaman	sizde	de	şey	oluyormu	ya	böyle	geçmişi	bi	gözden	geçirip	bugünlerinize	etki	eden	kişilerden	(	aile	vs	fark	etmez	)	bi	nefret	,	hayattan	bıkma	,	tiksinti	filan
@USER	Uouou	tm	şimdi	gerçeğini	atıyorum
@USER	Adese	ne	olur	yükselir	mi	daha
@USER	hımmm	depar	arızası	demek	,	hepimiz	mühendisiz	ya	anladık	sorunu	Neyse	güldürdünüz	beni	,	kolay	gelsin	!
Hayat	,	beni	sırf	twetterda	bulamasınlar	diye	sürekli	kullanıcı	adı	değiştirmeyle	sınıyor	.
@USER	KAFAMDA	SAcMA	SENARYOLAR	KURUP	MORALİMİ	cok	GÜZEL	BOZARIM	,
Lan	bi	an	videoları	kendi	internetimle	izliyorum	sandım	.	Wifiiii	kendine	gel	şaşırtıyorsun	beni
@USER	Tkp	ile	Akp	arasında	ki	farkı	bulunuz
@USER	Son	Yalancı	Bükücü	desen	anlarım	.	Yalan	bükücü	,	yani	yalanı	çok	iyi	bükebilen	,	yalan	ustası	,	yalana	hükmeden	demek	.	Katılıyorum	bence	de	Hahhhaaa	.	İlla	güldürüyorsunuz	.
@USER	Suriyelilerin	Türkiye'ye	yerleşmesi	devlete	belki	dolarlar	kazandırmış	olabilir	ancak	Suriyelilerin	nüfusu	artırmalarından	ve	ülkenin	kaynaklarının	yeni	nüfusa	yetmemesi	yüzünden	enflasyon	en	az	5	puan	fazla	gerçekleşmiş	ve	bundan	millet	zarar	görmüştür	.
işte	indim	sahneden	öpüyorum	agzındannn
Kimse	Kimseyi	Bilmezde	Herkes	Herkesi	Anlatır	!	!
Akşamın	bu	saatinde	pilav	ve	ekşili	biçiminde	köfte	ve	kola	içmek	mi	?	Çok	şükür	bugünde	on	kilo	aldık
@USER	Anlamadım	o	ne	demek	derim
Af	,	insanların	haketmelerine	bakmaz	.	Vicdan	konu	bahsinde	nefes	alıyorsa	,	can	ver	unuttuklarına	.	Belki	de	varlığın	diğer	başarılara	muktedirdir	.
Tam	benim	sergileyeceğim	bi	duruş	hahahahah
@USER	Aslan	Ali	Bayık	,	2019	’	da	yapılacak	olan	yerel	seçimlerde	AK	Parti	Şanlıurfa	Hilvan	Belediye	Başkan	Adayı	oldu	.	Cemil	Bayık'ın	kardeşi	Babaları	Mustafa	Bayık	Akp	üyesi	beka	sorunu	bence	bunlar
@USER	@USER	Bang	PD	Jungkook	ile	kebap	gömdü
Türk	milliyetçiliğini	:	"	Milleti	sevmek	ve	yükselmesi	için	çalışmaktan	"	ibaret	gösterenlerin	,	ayrı	bir	dünya	görüşü	ve	yüce	bir	ülkü	olduğu	şuuruna	eremeyenlerin	milliyetçi	cephede	yerleri	yoktur	!	Galip	Erdem
Kalbiniz	çamur	karakteriniz	daha	çamur
İnsanların	öldüğü	hiç	bir	dava	haklı	değildir	.	#	NewZealandTerroristAttack
Başım	ağrıyor	diyorum	ama	aslında	beynim	ağrıyor	ve	artık	kaldıramıyorum	anlamında	ağrıyor
güneş	sıcak	gölge	serin	en	sevdiğim	büyücü	salazar	slytherin
@USER	Hazım	fazoya	sinanın	gözüne	görünme	dedi	ya	ona	diyorum
Ya	o	degil	31	Mart	gecesinden	bu	yana	deliler	kuyuya	taş	atiyor	.	Bizler	de	cikarmak	icin	milyon	arguman	sunuyoruz	!	Keske	kendi	haline	birakabilsek	Sevim
Sen	yine	de	çok	açılma
@USER	Önderlik	görüşme	notlarında	"	bu	eşek	çoktan	infazı	hak	etmişti	ancak	kardeş	katili	diye	çok	kullanırlardı	o	yüzden	bunu	infaz	etmedik	"	açıklaması	yapmıştı	.
çocuğun	annesi	yanında	bana	diyor	acıktım	diye	I	ain't	your	mama
@USER	günaydın	abi	rica	etsem	sekerbank	bakabilirmisin	ayagına	sanki	taş	baglamışlar	1,21	maliyet	gelse	vericem	gitsin	.
@USER	yapmaaaa	.	az	önce	bitirdim	ölüyorum
@USER	Merhaba	,	teslimat	sürecinde	yaşanan	aksaklık	için	üzgünüm	.	Ürünleriniz	size	teslim	edilemediği	için	iade	olarak	yönlendirilmiş	.	Kargo	şube	yetkililerine	ve	genel	müdürlüğüne	gerekli	bilgilendirmeleri	ve	uyarıları	yapılmıştır	.	Anlayışınız	için	teşekkürler	.
#	emlakveemlakyönetimi	programı	üniversitelerin	37	programında	vardır	.	20bin	mezunumuzla	devletimizin	verdiği	istihdam	hakımız	.	@USER	‘	da	,	@USER	’	da	belediyelerde	ve	milli	emlak	’	ta	#	5bin	kadro	istiyoruz	.	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
Nerelerden	geri	döndük	,	yine	döneriz	demi	?
Arsenal	Kiev	-	Vorskla	Team	2	1.5	Üst	1.90	Çileekk
@USER	Eee	videoyu	o	çekti	yeterli	onun	icin
Sebep	olan	yapan	gibidir	!	İyilikte	de	kötülükte	de	.	/Hadisi	Şerif
Sana	giden	yollar	kapalı	diye	başkalarının	açık	kapısına	gidecek	halim	yoktu	,	bende	kapalı	kapına	diz	çöktüm	bekliyorum	.	00:17
Kim	demiş	kırmızı	ışıkta	geçilmez	diye	...	Rahmetli	geçerdi	..
@USER	@USER	Biz	evde	oturmayacağız	onlarda	s*klerine	sahip	çıkacaklar	bu	devran	hep	böyle	sürmeyecek	.	Hepsi	aklımızda	olacak	hepsi	hakettiğini	bulacak	..
@USER	Yemin	ederim	felaket	soğudum	..	Niye	bizim	yönetim	ekipleri	2.	Ya	da	3.	senesinde	sapıtıyor	abi
BirUmutOl	AskeriÖğrenciye	Biri	şehit	kızı	3	harbiyeli	kadın	öğrencisin	ahları	temiz	olduğu	halde	müebbet	aldi	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
@USER	Bence	sen	bana	kıyamazsın	.	Seni	şu	fandomda	benim	kadar	seven	var	mı	?
@USER	o	kavuşmayı	hayal	edebiliyor	musun	?	sarılan	iki	kişinin	birbirine	kaburgalarını	iç	içe	geçirecek	kadar	sımsıkı	tutunmasını
Her	şey	üç	misli	ardı	nerde	oy	aşkıyla	yanan	arkadaşlar
@USER	@USER	Sorma	be	birader	...	160	tane	general	Herşeyi	hesap	etmişler	de	tankın	egzozuna	don	atlet	tıkayarak	darbenin	engellenebileceğini	düşünememişler	!	!	!
Peki	ya	uğruna	yakıp	yıktıklarım	?
@USER	@USER	İthale	olan	bağımlılığı	azaltır	ama	.	Telefondan	örnek	verirsek	ben	bugün	ıphonex	alamıyorum	çünkü	10000tl	mecbur	yerliye	yöneleceğim	2000	tl	olanına	.	İç	piyasada	rekabet	artarsa	gelişim	de	ona	oranla	artacaktır	.	Kâr	çıkartmak	kolay	ama	sevinilecek	bir	durum	yok	ortada	kesinlikle	.
@USER	Tabi	ki	de	iyi	dusunuyorsun	sen	ben	hepimiz	iyiliğini	düşünüyoruz	ama	o	kız	baya	yanlış	anlamış	yanlış	anlayan	biriymiş	zaten
@USER	Ay	ah	vah	...	vekillerin	çorbası	2tlmi	olacakmış	...	yazık	bak	şimdi	fena	üzüldum	..
@USER	Valla	iyikide	hidayet	türkoğlu	o	kutsal	formayi	giyip	kirletmemiş	,	ama	mesut	farklı	gelecek	seneye	..
#	elazığ	#	elazığescort	#	escort	#	kovancılar	#	kovancılarescort	anal	yapıyorum	*	24	yaşındayım	*	adım	duygu	*	sınırsız	ilişkli	yapıyorum	*	Arayın	:	0815	603	96	37	Retweetle	<	3	#	elazığ	#	elazığescort	#	maden	#	madenescort
İşsizliğin	kokusunu	şimdiden	alıyorum	,	mezun	olacağıma	bile	sevinemiyorum	ne	acı	hshshshs
@USER	İyi	gunler	hocam	,	Kültür	Kapısına	bisikletliler	icin	çözüm	üretebilir	misiniz	?	Üniversiteye	girmek	icin	bisikletten	inip	kocaman	ağır	bir	kapıyı	tek	elle	açmaya	çalışırken	ayni	zamanda	diğer	elle	bisikleti	tutmaya	çalışmak	çok	zor	.
başkalarının	ne	düşündüğü	benim	onlara	başkaları	dediğim	sürece	hiç	bir	önemi	yok
tezgaha	bardağı	çok	sert	indirdim	,	çatladı	fakat	dağılmadı	ince	ince	su	sızdırıyor	yemin	ederim	ben	de	hayatıma	aynı	böyle	devam	ediyorum	.
@USER	Yasadiginiz	sorunlarin	ana	kaynagi	kendinizsiniz	bunu	göremiyecek	kadarda	körsunuz
siyaseti	mevcut	biçim	ve	içerik	tablosunda	,	yerel	seçimlerde	partilerin	sadece	aday	göstermesi	yeterli	..	propaganda	faaliyetleri	gereksizleşti	.	seçmen	bu	kutuplaşma	ortamında	kimin	ne	önerdiğine	bakmaksızın	sadece	partisinin	adayına	yönelecek	.
@USER	O	isler	oyle	olmuyor	maalesef	bu	katliami	durdurmak	icin	her	alanda	guclu	olacaksin	çalışacaksın	işte	o	zaman	Allah	yardım	eder	.
Bugün	dava	arkadaşım	yanındayım	Niye	tekrardan	örendik	ki	Hakkıyla	çalışana	Doğru	ola	Eğmeyi	geçene	Bu	yolda	gece	gündüz	demeden	Varı	yoğunu	koyan	hak	davasını	dan	haşmayan	Güzel	insan	yanındayım	Annadım	ki	Emeksiz	ekmek	yok	Derdin	senin	(	emeyeyine	nerde	saygı	insan
Milli	şuur	çelik	gibi	olmalı	,	moraller	yüksek	bir	şekilde	hedefe	doğru	koşmalıyız	.	Kasaba	devleti	İzlanda'nın	yaptığı	ayıp	onlara	kalsın	.	Biz	size	güveniyoruz	.
yarın	doğum	günüm	,	ek	ders	koymuşsunuz	hocam	baya	güzel	bi	hediye
Yıllar	sonra	onu	bir	bankta	başka	birinin	omuzlarında	gördüğümde	canım	yanmayacak	kadar	unutmuş	olmayı	dileyebilirim	.	Bundan	ötesi	yok	..
@USER	@USER	Karısı	ya	da	sevgilisi	dedim	zaten	.	Ne	bilim	ben	adamın	seceresini
metinleri	tarih	içinde	anlamlandırmaya	,	inandığınız	değerleri	daha	berraklaştırmaya	ve	de	tarihi	doğru	bir	şekilde	gözlemlemeye	teşvik	ederler	.	Tüm	bunların	dışında	dini	görüşü	farklı	insanların	yaşamlarını	,	hassasiyetlerini	,	önceliklerini	ve	ahlaki	değerlerini	anlamanızı	sağlar	.
Anıl	ve	Murat	yarıştıktan	sonraki	sahne	çok	gerilimdi	.	Müzik	arkadan	geliyor	herkesin	susarak	birbirine	bakması	gösteriliyor	sürekli	.	Bir	şey	olacak	diye	korktum	kajsjsjsksjdidid	Size	öyle	gelmedi	mi	?	#	survivor2018	#	AnılBerkBaki	#	abbfc
@USER	@USER	ahaha	neler	gördük	biz	nelerrr
@USER	@USER	Zorunlu	seçmeli	işte	adı	bile	saçma	bi	daha	nerdeyse	hiç	kullanmayacağımız	bir	dil	resmen	işin	yoksa	sınavına	hazırlan	geçmeye	çalış
@USER	Daha	çok	getirilmesi	ümidi	ve	dileği	ile	ellerinize	sağlık
@USER	Bir	sampiyon	olana	kadar	böyle	twitler	atma	.
@USER	Ulen	zaten	FETÖ	üyeleri	sabah	Cami	,	akşam	Disco	ortamında	,	ne	olduğunuzu	herkes	biliyor	:	)
@USER	Günaydın	AYTEN	ailenle	birlikte	mutlu	huzurlu	bayramlar	diliyorum
@USER	Eheh	bilmem	:	)	çok	da	şeyetmiyim	döver	beni	:	(
5	senedir	ben	arfa	gelicek	diye	bekliyoruz	.	Adam	heer	sene	farkli	takıma	transfer	oluyor
Öyle	bir	gülüşü	var	ki	sanki	alkollü	gecenin	sabahında	soğuk	portakal	suyu	buldum
Bence	haftanın	golünü	Trabzonspor	forması	giyen	Abdülkadir	Ömür	attı	.
İlahi	Yâ	Rabbi	dinimizin	,	devletimizin	,	milletimizin	ve	Âlem	-	i	İslam	’	ın	bekasını	sarsacak	her	türlü	dahili	ve	harici	beladan	bizleri	muhafaza	eyle	.	İlahi	Yâ	Rabbi	Fitne	ateşiyle	bizi	yakmak	isteyenlere	,	izzetimize	,	şerefimize	ve	kardeşliğimize	göz	dikenlere	fırsat	verme	...
İki	aday	da	yeşil	lik	vaadiyle	çıkıyor	kreşler	var	ortak	olarak	ev	kadınları	hedefte	.	insallah	kim	kazanırsa	sözünü	yerine	getirir	.
Bu	hasret	bitsin	#	DiplomayaAlanDegisikligi	bir	an	önce	yapılmalı	mağduriyetler	giderilmelidir	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
3	etkinlik	grubunda	benim	hesabımı	unutmuşlar	abi	böylw	bi	şey	nasıl	olabiliyo	ya	grubunu	kurduğum	etkinlikta	benim	hesabım	yok	gerçekten	bilerek	yaptıklarını	falan	düşünüyorum	artık
Yorgunsun	!	Anlatmaktan	değil	,	susmaktan	.	Yaşamaktan	değil	,	yaşayamamaktan	...	O	kadar	yorgunsun	ki	...	Kırgınsın	!	Tüm	geçmişine	ağlayamamaktan	!	Beklemek	zor	,	sabretmek	zor	...	Yorgunluğun	pençesinde	,	Suskunluğun	zirvesinde	,	Ömrünün	her	köşesinde	...
Cahil	kadın	söylemidir	:	'	Ben	bilmem	beyim	anlar	'
@USER	En	kötusu	de	seni	mahvoldugun	noktaya	getiriphicbir	şey	olmamış	gibi	davranan	insanların	o	kahrolası	cirkin	tavırları
insan	bazı	yerlere	nasıl	gittiğini	hatırlamıyor	da	nasıl	döndüğünü	unutamıyor
Ufak	şeylere	takıldığını	düşündüğünüz	insanlara	aynı	meseleyi	küçük	ya	da	büyük	kaç	kere	yaşattığınızı	,	kaç	kere	alttan	alındığınızı	ve	onun	da	bir	sabrı	olduğunu	nasıl	güzel	unutuyorsunuz	.	Aynı	şey	bin	kere	olunca	en	küçüğüne	bile	hata	gözüyle	bakamıyorum	artık	ben	.
Beni	ilgilendirmez	demeyi	bilen	çok	az	insan	var	.	Öyle	değil	ama	varsayalım	ki	AVM'de	şort	giymek	yersiz	.	100	kere	de	savunacağız	,	1000	kere	de	savunacağız	.	Gericiliği	rahatsız	eden	her	şeyi	savunacağız	.
@USER	@USER	Topunuz	gelin	amk	ikinizide	üst	üste	koyup	...
biz	senin	kürt	olmanı	dert	etmiyorken	=	new	version	of	‘	ben	senin	kürt	olduğunu	tahmin	etmiştim	aslında	ama	ayıp	olur	diye	söylemedim	’	..
yarına	hasta	olarak	uyanacağını	bilmek	hissi	çok	kötü
@USER	@USER	bütçeyi	bahane	etmeden	atama	talebimizi	bir	an	önce	gerçekleştirin	lütfen	.	koyuna	danaya	düveye	var	olan	bütçe	personel	istihdami	için	de	olmalıdır	.	mevcut	personel	projelere	masa	başında	mı	sahip	çıkacak	.	sahada	personel	lazım	#	GTHB5BİN	#	ZiraatMüh5000
(	İslâm	’	ı	anlama	ve	yaşama	yolunda	)	ilim	talep	etmek	,	nafile	namaz	kılmaktan	daha	üstündür	.	İmam	Şafiî	(	rah	.	)	Semerkand	Takvimi
@USER	@USER	@USER	güzel	diyorsunda	kardeşim	o	adam	yuzunden	avrupadan	men	yedik	çilek	diye	diye	sıçtı	ağzımıza	bir	ünay	aysalı	daha	kaldıramaz	bu	takım	çinliye	katarlıya	satmak	zorunda	kalırız	kulubu
#	geliruzmanları3600istiyor	anlayın	halimizden	duyun	sesimizi	sayın	cumhurbaşkanım	@USER
@USER	Hahah	.	Tamam	canim	.	Onu	da	baska	zaman	tadariz	.	:	)	zaten	ben	erkegim	,	erkek	yok	yazmissin	profilde	,	dolayisiyla	senin	icin	n	/	a'yim	sanirim	;	)
@USER	Sedanın	profilini	kim	ele	geçirdi	?	Sen	kimsin	?	Ablamı	geri	ver	!
@USER	Şöyle	bir	manitimiz	olmadı	be	@USER
@USER	@USER	@USER	@USER	TarımaAtama	SözünüUnutma	Üretmek	,	kendimize	ve	ülkemize	faydalı	olmak	isteyen	biz	branşlı	ZİRAAT	MÜHENDİSLERİ	,	en	kısa	sürede	Atama	istiyoruz	.	YILDIR	atama	ilanı	görmek	için	çalışıyoruz	.	#	21BranşlıZiraatMühendisleriAtamaBekliyor	#	ziraatmüh5000	603
#	550AtanamayanSağlıkçıMecliste	Kırdığın	o	kalbi	kadrola	lütfen	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
@USER	BU	KADAR	YÜZSÜZLÜK	ÇOK	FAZLA	YAKIŞMAZ	BİRAZ	İNSANLIK	DENE
47	Kerem	yemek	istiyor	Ayşe	Çağlar	Ertuğrul	Burcu	Özberk	#	AfiliAşk	#	KeremYiğiter	#	AyşeYiğiter	#	AyKer	#	ÇağlarErtuğrul	#	BurcuÖzberk
@USER	O	zaman	namazı	züh	ve	huşu	içindd	kılıyosun	ve	o	gönül	ferahlığı	uykuyu	getiriyo	demek	.	Aceleye	gelmiyo	demek	.
Aklanması	gereken	düşünce	ve	para	-Ozarks
Kalbin	kararını	akıl	tartar	Bu	şuna	benzer	:	akıl	esnaftır	Şuna	da	:	akıl	yaralanır	Kalp	yaralanmaz	çünkü	yaradır	~Ahmet	Murat~
@USER	Bu	oyuncu	seçimlerini	Aykut	yapsaydı	şu	an	burası	galiz	kufurlerden	yanıyordu	.	Cocu	yeni	geldi	Barcanın	eskisi	Comolli	Ali	Koç	getirdi	aman	tek	kelime	etmeyelim	mevzusu	var	şu	an	herkeste	.	Takıma	inanabilirim	ama	hocaya	inancımı	2	maçta	kaybettim	.
@USER	@USER	24	haZiran	gecesi	ne	eksikti	,	siyaset	böyle	bir	şey	arkadaşlar	.	Herkes	kendini	düşünür	olan	sana	bana	olur	.
@USER	Ay	utandım	şimdi	,	pazarda	don	falan	seçiyorum	ben	.	Merkezdeki	Carrefour	’	a	gittik	biz	diğer	ihtiyaçlar	için	ama	pek	tavsiye	etmem	.	Axis	’	e	migros	açılıyormuş	onu	bekliyoruz	.
Ya	çok	pardon	da	sen	kadın	hayırdır	neyin	ile	seni	sikeyim	diyorsun	amk	kadın	tangası	giymiş	birde	oğlum	ben	seni	bir	sikerim	görürsün	hadi	ordan	defol	.	Ay	neyse	çok	güzelim
@USER	"	Beni	görmek	demek	mutlaka	yüzümü	görmek	değildir	.	Benim	fikirlerimi	,	benim	duygularımı	anlıyorsanız	ve	hissediyorsanız	bu	kafidir	"	sözünü	söyleyen	kişi	galiba	...
@USER	hafta	sonu	için	hazırız	çiftleri	bekliyoruz
@USER	Senin	tweetlerini	okurken	eglenmek	icin	şu	yarismayi	izleyesim	var	ya
@USER	Trabzonspor	teknik	heyetinden	Gökhan	Kandemir	,	Volkan'a	"	Küme	düşeceksiniz	"	diyor	ve	baş	parmağını	aşağıya	doğru	şekilde	gösteriyor	.	Volkan	yayıncı	kuruluşa	açıklama	yaptıktan	sonra	olası	bir	gerginliği	önlemek	adına	takımla	çıkışını	beklemeden	Kandemir'i	götürüyorlar
Bizim	göçmen	komşu	bugün	facebooka	torunumu	diş	atlardan	yolcu	ediyoruz	yazmış
Adam	kendi	isteğiyle	gelirse	belki	başka	ihtimal	yok	.
Ben	de	gülerek	'	Beyenfendi	ben	miyopum	.	Yanlış	anlaşılmaya	mahal	verdiysem	özür	dilerim,'dedim	.	Eve	dönerken	beni	takip	ettiği	hissine	kapıldım	ama	arkama	bakınca	kim	var	kim	yok	seçemiyorum	da	.	Sabaha	kadar	koltukta	mangallık	şişlerden	biriyle	paranoya	içinde	oturacağım	mecbur	.
Akhisar	’	ın	kupa	şampiyonluğu	halinde	Trabzon	’	un	avrupaya	gidememe	durumu	Şenol	hocamı	ateşlemiş	bu	gazla	kupayı	aldı	bile	hocam	:	d
@USER	@USER	@USER	Kardeşim	albayrak	gitmiş	anlamıştır	son	noktayi	başkan	denilen	şahıs	koyar	dikkat	ettiysen	abdurrahim	havalimaninda	indiğinde	kulübün	açıklamasından	haberi	yoktu	anlaştık	dedi	o	da	duyunca	şaşırdı	bildiğin	mustafanin	oyunları	.	..
Demirsporumuzun	maçı	2	-	1	Mağlubiyeti	ile	biterse	şaşırmam	kulüp	maç	öncesi	30	milyonluk	borcu	koridorlarda	konuşurken	umarım	maçı	vermemiştir
'	'	Bir	arkadaşım	olması	'	'	allahım	sen	nasip	et
@USER	@USER	ken	sel	e	dönmüş	işte	reklamlar	doğruymuş
1	ekmeği	bize	çok	gören	kardeşlerim	var	awk
Allahın	cezasına	günden	güne	bağlanmak
@USER	@USER	Yorumcu	beyefendiyle	cok	zor	oluyor	:	(
İki	biradan	sonra	herkes	herkesi	seviyor	gel	biz	seninle	rakı	içelim	.
@USER	Cem	senin	yazın	daha	geçen	hafta	‘	biz	ne	dersek	köpek	gibi	itaat	edeceksin	’	dediğin	için	kaldırıldı	.	Senden	üslup	öğrenecek	kimse	yok	bu	gezegende
@USER	İnsanlığın	büyük	çoğunluğuna	kullanılabilir	zeka	,	istek	istektir
@USER	Onu	bırak	da	bugün	yaklaşık	90	dakkalık	otobüs	yolculuğum	oldu	.	Bir	radyo	açıktı	ve	muhalif	söylemler	vardı	:	)	)
Bir	şeye	katlanılabilirliğin	ve	bir	şeye	inanabilirliğin	en	zayıf	olduğu	dönemlerdeyim	uzun	zamandır	.	Tahammül	denilen	kelimenin	hayatımda	bir	yer	kaplamadığını	da	söyleyebilirim	.	Sanırım	insan	kendini	insanlara	ve	yaşama	bağımlı	hissetmediği	zaman	,	yenildiğini	kabullenebiliyor	.
R	E	Z	A	L	E	T	!	Bu	kadar	kolay	olmamalı	!	#	hayirlicumalar
Bütün	hayırlı	olan	duaların	kabul	olması	umudu	ile	#	HayırlıCumalar
Kazanmayı	isterdim	kaybetmeyi	değil	ama	olmadı	yar	'
@USER	Hala	haftalık	gelmedi	:	(	ya	da	ben	mi	giremiyorum	dinçer	bey
Oğuzhan	kardeşim	eğer	Beşiktaş'ın	değerini	bilmezsen	o	kapıdan	çıkınca	çok	pişman	olursun	.	Yeteneğini	ve	kabiliyetlerini	kullan	,	mental	açıdan	kendini	toparla	ve	profesyonel	olarak	üzerine	düşen	mücadeleyi	ver	.	Bu	klüpten	Sergen	bile	gitti	....	@USER	#	GeldiZamanHaydiOğuzhan
@USER	Başınız	sağ	olsun	kardeşim	,	sabırlar	dilerim	,	Allah	rahmet	eylesin	.
@USER	luyi	-	donk	nzonzi	-	seri	sağda	jimmy	solda	emre	çift	forvet	babel	-	diagne	iç	sahada	bu	11'le	çık	rakip	zaten	aykut	kapanacak	.	doldur	içeri	babel	-	diagne	karıştırsın	cezasahasını	.	emre	zaten	pırpır	adam	.
Sanırım	bir	kişi	kötü	durumda	da	olsa	,	yardım	istemeyene	yardım	etmenin	saygısızlık	olarak	nitelendirildiği	,	insanı	duyguların	azalmış	olduğu	bir	dönemde	yaşıyoruz	.	Mesela	Çin'de	,	boğulmakta	olan	birini	kurtararak	onun	kaderini	değiştirmek	suç	sayılıyormuş	.
Yüzü	ay	gibiydi	gece	parlardı	benim	için	..	değerin	değer	olduğunu	onda	görmüştüm	...	yağmuru	seviyor	diye	onu	kıskandım	saçına	değiyor	diye	..	sarhoş	olduğunda	her	şey	çiftken	sen	tektin	hep	...	vel	asılı	dünyam	dediğimin	gökyüzünde	yıldız	bile	değilmişim
@USER	669	khk	ile	sorgusuz	sualsiz	yaa	sen	kimsin	necisin	nasil	okudun	nasl	hayatlamücadele	edip	bu	gunlere	geldin	atamasına	15	gün	kala	hakları	verilmeyen	ve	şuanda	hiçbir	kurumsal	işe	giremeyen	khk	ile	yaftalanan	evladimın	hicbir	illagal	ilişiği	iltisağı	olmayan	velbalini	aldılar
Şu	hayatta	o	kadar	şanssızım	ki	bazen	şu	an	Eskişehir	’	e	hızlı	trenle	gidiyorum	ve	tren	trafik	var	diye	durdu	.	Evet	yanlış	duymadınız	,	TRAFİK	VAR	DİYE
Sağanak	bir	yağmur	sonrası	gelmiş	gibisin	.	Gökkuşağı	değilsin	,	fakat	ondan	daha	güzelsin	.
@USER	@USER	@USER	@USER	Çünkü	söylediklerin	düşünerek	yazılmış	şeyler	değil
sozlesmeden	sonra	17	gun	icinde	fatura	kesildiginin	,	bunun	takibinin	hayatin	dogal	seyrine	aykiri	oldugunu	belirtmeme	ragmen	herhangi	cozum	getirilmedi	.	Lutfen	acilen	iletisim	kurun	.	03236860525
@USER	Hocam	az	daha	bastiralim	usdt	fiyatinda	bir	duzelme	var	turk	borsalarinda
@USER	Sn	@USER	hocam	siz	de	bize	yardım	edin	60	bin	atama	twitleri	atalım	bol	bol	diyorum	#	ZiyaHoca60BinÖğretmenAta
İnstagramı	ben	açmadım	temelli	kapatmadığım	için	süresi	gelince	kendi	açılmış	,	bende	uygulma	bile	yok	.
Maşallahhhhhhhhh	çok	Hayırli	Cumalar	sakalını	sıfatıni	siktimin	yobazları
10	liraya	bira	mi	olur	vicdansizlar	.
Cildinde	kusur	olmadığı	halde	pudra	/	kapatıcı	süren	ruh	hastaları	,	sizin	derdiniz	ne	acaba	?
Nisan	ayı	fikstürümüz	G	a	l	a	t	a	s	a	r	a	y	Trabzonspor	Gençlerbirliği	Galatasaray	Galatasaray	Başakşehir	Galatasaray
@USER	Burdan	manitalara	da	boş	olduğunu	belli	ettin	hadi	gene	iyisin	yaptın	yolunu
@USER	vermeyin	kardeşim	sürekli	konya'ya	milli	maç	.	bu	tarz	ahlaksızlığın	yapıldığı	illere	en	az	10	sene	hiç	milli	maç	verilmesin	.	lig	takımlarına	da	-10	puan	ceza	verilsin	.	ayıptır	.	rezil	ettiler	bizi	.	rezil
bu	kaçıncı	yanışım	ama	değilim	hala	alışık
Allah	seni	süründürsün	diycem	de	Sen	zaten	sürünüyosun	demi	yılan	seni
Büyük	Osmanlı	yoktur	.	Büyük	Asurlular	vardır	.	Osmanlı'yı	ikiye	katlar	.	Dile	kolay	1200	yıl	#	pazar
Kamil	Grosicki	Seydou	Doumbia	Santiago	Vergini	10	numaraya	Saivet	yerine	daha	iyisi	alınabilseydi	güzel	kadro	olurdu	.	Aziz	Behich	giderse	Chaker	Alhadhur	gelsin	başlasın	hemen	.	Ama	stopere	bir	isim	daha	lazım	ve	eğer	almak	zorunda	olursak	bu	isim	Palomino	olur	,	en	kötü	Nielsen	!
@USER	Bu	saçma	bir	anket	,	adama	mercedes	vito	mu	yoksa	üst	seviye	ter	kokulu	tofaş	mı	diye	sormakla	aynı
@USER	Hayır	tabii	ki	,	ben	bir	ilke	,	bir	duruş	olarak	var	olan	sıkıntılara	gözünü	yumup	bir	güç	odağına	tutunmanın	problematik	olduğunu	söylüyorum	.	Birçok	insan	siyasi	rant	için	katılmadı	adalet	yürüyüşüne	aynı	bu	yaklaşım	yüzünden	istemeden	KK'nin	stratejisine	ortak	oldular
@USER	Canım	sıkılıyor	ve	sıkılıyor	canım
@USER	@USER	O	zaman	övünüyordun	şimdi	aynı	durumla	dalga	geçiyorsun	şovmen	seniiii	akdhwhqha
Merak	etmeyin	oyları	baştan	sayamazlar	.	Çünkü	adam	gibi	sayarlarsa	fark	25.000	değil	250.000	çıkar	.	AKP	için	iki	ucu	manda	boklu	değnek	aq	#	teşekkürlertürkiye
Hayatımda	ilk	kez	bir	mitinge	gittim	,	hem	de	bu	kadar	güzel	siyaset	yapan	birinin	mitingine	HER	ŞEYE	DEĞDİ	HER	ŞEYE
Bizler	hep	yıllar	boyu	özgür	olmak	istedik	ama	bunun	karşılığında	yalnız	kaldık
Yorumlarınız	,	hikayeleriniz	çok	değerli	,	her	bir	kelimeniz	için	teşekkür	ederim	,	travmalarınızdan	sarılıyorum
İSTANBUL	1.	BÖLGE	1-	Pervin	Buldan	2-	Musa	Piroğlu	3-	Erkan	Baş	4-	Erol	Katırcıoğlu	5-	Sema	uçar	İSTANBUL	2.	BÖLGE	1-	Ahmet	Şık	2-	Oya	Ersoy	3-	Hüda	Kaya	4-	Mustafa	Avcı	5-	Tülay	Korkutan
@USER	@USER	Mahrem	çizgileri	belirleyen	şey	o	kişinin	kişiliğidir	ona	ait	olan	fıtrı	bir	durum	,	karakter	olarak	değerlendirdiğimiz	daha	geniş	anlamlar	içerir	bunlarda	paylaşım	yapmak	bile	yeterli	hale	gelir	a	evet	duyarlı	biri	merhametli	vb	şeklinde	..	bunları	kafede	otursanızda	anlarlar
Adam	yazmış	bana	,	"	Başkanım	belediyeye	geldik	makamınızda	değildin	.	"	Benim	makamımda	görüşmek	isteyenler	varsa	,	göremezler	beni	.	Benim	makamım	yok	beni	tarlada	ya	da	kaldırım	taşı	dizerken	görürsünüz	.
@USER	güzel	kiz	masaallah	..	kim	bilir	nasil	siiyor
@USER	@USER	@USER	koyu	ak	partili	seçmenin	başka	bir	özelliği	de	;	sohbet	sırasında	söylemediğin	veya	konuştuğun	konun	dışında	tamamen	alakasız	bir	kişiye	,	olaya	çamur	atıp	aklı	sıra	tanık	olduğun	gerçeğin	üzerini	örttüklerini	sanırlar	...
of	ben	çok	yoruldum	yaşadığım	hayattan	keyif	alıyormuş	gibi	davranmaktan
@USER	Asmalı	konak	sağ	üst	,	ortada	ezel	:	)
hoseok	oppacısı	bi	profilim	oldu	ihbar	etmeseler	bari
Rüyamda	yine	taylanddayım	yemin	ederim	orda	bi	secret	var	benim	için	bu	ne	beee	2	güne	bir	rüyamda	taylanddayim	sjsjshg	bu	sefer	bombayi	patlatiyorum	döndüğüm	gece	@USER	ın	nişanı	var	.	Ayağımın	tozuyla	elbisemi	giyip	nişana	katılıyorum	.	Hayirli	olsun	darısı	bekarlara	ahahaha
@USER	Fenaymış	tipe	bakınca	hiç	belli	olmuyor	aslında	evet	bağlı	kalması	iyi	gerçekten
İşte	milletin	adamıyız	,	alnımız	secdeye	değiyor	diyerek	halkı	soyanların	gerçek	yüzü	.	Bütün	pisliklerinin	ortaya	saçılacağını	iyi	biliyorlardı	.	Panikleri	bundandı	.
3	kuruşluk	sevincimdi	rezil	yüzünü	görmek
Sizde	profile	aşık	olduysaniz	dm
@USER	Hakan	abicim	elabarsın	jokeyinin	yağtığı	iş	mi	Allah	aşkına	?	Yazık	değil	mi	kuponlarımıza	lütfen	gerekli	yerlere	iletin	abi	.
@USER	Din	eşittir	cehalet	korkması	gerekenden	korkmaz	isteyeceği	yerden	istemez
ey	asimo	dondurmacı	asım	o	,	ey	ataşi	sek	yak	ateşi	ey	osaka	ben	değil	o	saka	bayan	abe	,	yapma	be	abe	sanki	japonca	değil	türkçe	konuşuyoruz
@USER	Bu	şey	değil	mi	ya	şekerli	parfüm	beyaz	converse	?	KDKAKDKSJDS
@USER	@USER	$	BTC	Ters	yaparsa	sıkıntı	olur	ki	yapmaya	basladı	bile
Horzum	Halka	izle	de	GÜÇLÜ	kadın	gör
Keşke	her	edebiyatçı	,	tarihçi	senin	gibi	adam	olaydı	.
@USER	Ben	;	ama	sadece	sevgiye	değil	normalde	de	açım
İnsanlara	neden	kendinizi	anlatıyorsunuz	,	nasılsa	işlerine	geleni	duyacaklar	.	Yormayın	tatlı	yüreğinizi	.
Küçükken	bana	ne	olacaksın	diye	sorduklarında	itfaiye	diyormuşum	shbsbxhejsjd
çok	yüksek	bir	yazardı	Tahsin	Yücel	.	Zeki	,	keskin	gözlemleri	olan	,	hazırcevap	kişiliği	yanında	alçak	gönüllü	,	sakin	,	suskun	bir	görüntü	sergilerdi	.	Türkçe	yazma	konusunda	çok	titiz	davrandığı	için	,	öğrencilerinin	de	bu	anlamda	duyarlı	olmalarını	isterdi	.
Torpilimiz	yok	diye	spor	kompleksine	bile	kayit	olamiyoruz	.	icler	acisi	bir	durum	.	Bir	de	ucretsiz	spor	diye	afis	yapmislar	.	yandaslara	ucretsiz	yazsaydiniz	ya
Güzel	dostluklar	biriktirdim	,	hepsi	şehir	dışında	..
@USER	@USER	Sayın	@USER	.	Bu	kaçırılan	şahısların	götürüldüğü	iddia	edilen	orman	çiftliğine	uluslararası	kuruluşların	temsilcileri	ile	gitssniz	nasıl	olur	?
Dikkat	et	!	Pişmeyi	beklemen	,	yanmana	sebep	olmasın	.	@USER
@USER	Benmi	üzülcemmm	onu	birakalı	cok	oldu	beeeeee
@USER	@USER	İran	ile	bir	yerde	işbirliği	içinde	Kerkük	referandumunu	önlerken	,	İran	milisleri	ile	Suriye'de	çatışıyoruz	.	İsrail	ile	örneğin	B	D	L	konularında	tam	işbirliği	içindeyken	,	A	C	E	konularında	çatışıyoruz	.	Dünya	artık	her	ülke	için	böyle	bir	yer	.
Kızlar	bu	kadar	egolu	olmak	zorunda	mısınız	?
@USER	derbiden	haber	ver	derbiden	diğer	maçlardaki	7sinden	sonra
@USER	Neden	mi	laf	etmiyoz	yapan	zaten	o	şerefsiz	sen	ne	diyon
@USER	Teşekkür	ederim	Ahmet	bey	..	Sizin	de	insaallah	..	Mutlu	pazarlar	..
Çok	aşığım	var	ama	maalesef	uyuycam	iyi	sabahlar
Allah'ım	;	Gadre	ve	haksızlığa	uğramış	,	hak	ettiği	imkanlar	zorla	elinden	alınmış	“	mağdur	”	kardeşlerimize	;	zâlimin	gaddar	eliyle	zulme	maruz	bırakılan	“	mazlum	”	kardeşlerimize	,	tez	zamanda	serbest	kalmalarını	ve	hak	ettikleri	hürriyet	ve	imkanlara	kavuşmalarını	lütfeyle	.
İki	yıl	üst	üste	,	aynı	yere	,	birer	haftalığına	tatile	gitmiştik	.	İki	yılda	da	bir	haftanın	dört	günü	kırk	derece	ateşle	yattım	.	Bu	,	hayatın	bana	"	Tatil	senin	neyine	aq	kızı	?	"	deme	şekliydi	sanırım	.
Cânım	annemin	,	çok	kitap	okuyor	diye	beni	ablama	,	hiç	kitap	okumuyorlar	diye	kardeşlerimi	bana	şikayet	etmişliği	var	.	Anneleri	memnun	etmek	gerçekten	çok	zor	..
@USER	Gerçek	bir	gazeteci	aktivist	ile	casus	arasındaki	fark	budur	Can	Dündar	bir	casus	tu	ve	ona	sahip	çıktılar	iyi	iş	becedi	bnd	için	ve	ab	için	tabi
Arkadaş	bir	tespit	yaptı	yemin	ederim	kendime	gelemiyorum	#	venüsikizler
@USER	Başınız	sağolsun	allah	rahmet	eylesin	mekanı	cennet	olsun	inşallah	yakınlarına	sabır	versin	allahım
@USER	Aman	amam	kardeşim	bu	ne	tantana	ya	mk
7000	TL	ye	telefon	alan	herifler	bedelli	için	istenen	15000	TL	yi	nerden	bulucaz	diyor	kafalara	bak	arkadaş
Olum	dedeler	günü	neden	yok	lan	?	Ben	dedemin	dedeler	gününü	kutlamak	istiyom	mesela
Evde	canım	sıkılıyor	dışarda	evimi	özlüyorum	,	kaos	.
@USER	Bu	afrikada	ne	çekti	be	herşeyi	olumsuzlamak	için	afrika	kullanılıyor	..
@USER	@USER	Kendine	pay	biçme	ben	olmasam	sevda	sana	hiç
sadece	biraz	profosyenllik	istiyoruz	çok	mu	şey	istiyoruz	ki	#	SakEkibiFandomunSesiniDuy
bazılarınızın	kalite	anlayışı	gözlerimi	kanatıyor	neyse
Ula	bu	kafayi	tirlatanlar	da	hep	bulara	mı	rastlicak	?	Ula	sizi	zati	bular	bu	hala	geturdi	ha	mangallar	!
Rezillik	ötesi	rezillik	bu	kadar	iyi	bir	kadro	ve	bu	kadar	bütçe	nasıl	çöp	edilir	3	saat	bunu	izledik	gitmeyin	kimseyi	de	göndermeyin	Tarantino	da	çekse	bazı	şeyler	olmayınca	olmuyor	,	Al	Pacino	en	çok	sana	üzüldüm	#	OnceUponATimeHollywood
Milli	gelirimizi	3,5	kat	artırdığımızda	,	ihracatımızı	5	katına	çıkarttığımızda	,	enflasyonu	tek	haneli	rakamlara	düşürdüğümüzde	Türkiye	’	mizin	hem	kalkınmasına	,	hem	özgürleşmesine	hizmet	etmiş	olduk	DEVAM
@USER	23	Haziran	'da	+18	Program	için	Efor	Topluyor	;	)	dikkat	et	çıkma	dışarı	...	!
#	MuecahidinCenazesiniVerin	#	muecahityılmaz	Öyle	dayanılmaz	acılar	yaşatılıyor	ki	...	Nefessiz	kalıyor	insan	.
Güzel	günlere	doğru	yürümek	istiyorum	ama	ona	bile	düzgün	yürüyemiyorum	çarpık	olduğum	için
Koşarak	eve	gitmek	istiyorum	.	Çünkü	LAHANA	SARMASI	.
böyle	olmamalıydı	,	nasıl	olmalıydı	bilmiyorum	ama	böyle	olmamalıydı	.
Sen	unutulacak	bir	insanmısın	#	KemalSunal	çocukluğumuz	gülen	yüzümüzdün	mekanın	cennet	olsun	inşaAllah
@USER	Hocam	bizde	sizin	bi	takipçiniz	olarak	kaç	gündür	kod	bekliyoruz
@USER	@USER	O	değilde	adamlar	kimseyi	iplemiyor	.	17	klüp	bir	tarafa	biz	bir	tarafa	diyorlar	.	Bunu	yapabilmek	mesele	.	Helal	olsun	adamlara	.	Bu	diğer	17	klübün	acizliğidir
Müzik	eşliğinde	yemek	yapmak	terapi	gibi
yarın	diğerlerini	şoka	uğratıp	1.	olsak	çok	güzel	olurdu	diye	düşünüyorum	@USER	#	dafBAMA2018BTS
Afrika	’	da	bir	söz	vardır	;	kendi	çıplak	olan	,	sana	gömlek	veriyorsa	dikkatli	ol	!	”
uykusunda	konuşan	sevgiliye	10	dakika	haklısın	dedikten	sonra	BENİ	ONAYLAMA	diye	azarlanmak	......
Nagatomo	fuck	off	diyor	taç	çizgisinin	kenarında	olaylar	karışık	değil	hakem	2	km	uzakta	ve	hakemle	tartışmıyor	...	Soldado	ortalık	karışık	kavga	varken	hakeme	fuck	you	diyor	ve	atılıyor	bundan	daha	doğru	ne	olabilir	neden	tartışıyorsunuz	anlamadım	...
@USER	@USER	Ayy	benimde	2020	için	ay	uranüs	kavuşumum	var	şu	an	ayrıyız	hadi	bakalım
Çay	İçilecek	İnsan	Başka	,	Kahve	İçilecek	İnsan	Başka	,	Yola	Çıkılacak	İnsan	Başka	,	Dertleşilecek	İnsan	Başkadır	..	Her	İnsanla	Her	Şey	Yapılmaz	...	!
@USER	@USER	Hedef	yükseltmek	icin	gönderdiğin	adamı	geri	alıyoruz	.	Midde	bolulu	var	gbm	frozen	gibilere	ne	yapabilir	soru	işareti
@USER	Git	koçum	git	,	hep	beraber	mendil	açıp	kümeye	gidecez	sayenizde	..
@USER	@USER	10	kişi	dava	etse	hayatının	sonuna	kadar	borç	içinde	yaşar	.
@USER	@USER	@USER	canim	sen	baya	hak	etmissin	bundan	sonraki	hedefin	bulusmak	olsun
@USER	Ne	kadar	abuk	,	ne	kadar	absürd	yorum	varsa	burada	.	Çok	yaratıcıyız	,	çook	.	Siz	kimseye	aldırmayın	başkan	,	aşk	güzel	şeydir	.	Aşkın	sağı	,	solu	,	arkası	,	önü	olmaz	.	Vurdu	mu	dağıtır	.	Bu	fani	dünyada	herkes	bir	kez	olsun	aşık	olmalı	.	Dünya	sevgiyle	kurulmuş	,	gerisi	hikaye	.	Hayırlı	olsun
@USER	Siz	ayrısınız	olum	onlar	user	siz	arkadaşımsınız
Senin	hiç	suçun	yok	mu	kabullenmek	bu	kadar	zor	mu	.
Farkında	olmadığın	şey	aynı	şehirde	son	hafta	..
başka	bir	tat	var	yollarda
@USER	Ben	şu	"	tüüüüümmm	"	ifadesine	takıldım	,	dikkat	çekecekler	diye	iyice	laubali	yaptılar	kendilerini	.
Arkadaşlar	oylamaya	az	kaldı	50	takipçi	altı	olanlar	yazsın	takip	etmeye	çalışıcam	#	50olamayanyedekhesaplartakipleşiyor
@USER	@USER	2-sizi	bir	şeyle	suçlayan	kişi	artniyet	arayan	kişi	kendisi	böyle	yaptığından	biliyordur	demektir	.
@USER	Amin	Ecmain	Allah	Razı	olsun
@USER	bitdegree	’	nin	hesabını	likeladigini	görüyorum	.	Düşüncen	nedir	?	Ben	de	elimde	10k	bitdegree	ile	bekliyorum	..
Yatağım	boş	gelmekisteyen	bayanlar	rt	yapsın	yada	mj	atsın
Uykum	var	ama	uyumucam	çünkü	bilmiyorum
@USER	Gönül	dağı	diyor	,	can	özü	diyor	..
Hala	kimse	bana	kuranda	dünyanın	düz	olduğunun	ya	da	güneşin	dünyanın	etrafında	döndüğünün	söylenmesini	izah	edemedi	nedense
Sinan	cetin	sengel	Ben	Sana	ogreteyim	nasıl	at	binilir	amk	cocugu	itipne
@USER	İlkokula	bile	başlamadan	önce	annemin	bana	okuduğu	ve	sürekli	resimlerine	baktığım	Ayşegül	serisi
@USER	O	sendeki	nasıl	bir	uyku	ya
Allah'ım	sana	doğru	süzülerek	geliyorum	sanırım	Aklıma	mukayyet	olamıyorum	#	Epiphany
Kizlar	,	alınız	var	diye	kendinizi	dünyanın	merkezi	ilan	etmenize	gerek	yok	.
bu	hikayeye	nefesle	devam	edin	bizi	yarım	bırakmayın	#	AtvSakıDevrAl
Sen	oraya	değil	Clio	uçak	dizsen	yine	üste	çıkarlar	.	Utanmazlık	böyle	bir	şey	çünkü	...	#	yenikapı
Erdoğan	,	"	Anlaşılan	o	ki	ABD	bizim	için	değil	,	YPG	için	güvenli	bölge	oluşturmak	istiyor	"	dedi	.	Biz	bunu	Müslim'e	kırmızı	halı	serdiğiniz	yıllardan	beri	söylüyoruz	.
ben	kırmızılı	derken	kadından	bahsetmiyordum	üstüne	alındı	jskjsj
Ctrl+C	/	Ctrl+V	zaten	neden	bir	de	Ctrl+P	yapıyorsunuz	ki	direk	Ctrl+S	yapın	mailinizi	atın	sonra	direk	Ctrl+Delete	sonra	maili	alan	5	dakika	sonra	Ctrl+Delete	illa	yapılacaksa	döngü	bu	olmalı	.	Bu	iyu	mi	bu	da	karbon	emisyonunu	artırıyor	ama	olsun	çocuklar	word	ögrenmiş	oluyor
@USER	Günaydın	hayırlı	sabahlar	nasılsınız	ben	izmiten	serkan	38	yaş	sizin	gibi	güzel	bir	çiftle	tanışmayı	çok	istiyorum	kabul	ederseniz	sevinirim
Dr	,	Avukat	ve	yurtdışı	stajı	ssk	başlangıcı	oluyor	Meslek	lisesi	stajı	neden	olmuyor	?	#	StajSskBaslangıcıOlsun	adalet	yerini	bulsun	.	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
@USER	@USER	@USER	ben	onu	sevmiyorum	savunmuyorum	da	.	ben	yaptığınız	şeyin	kötülüğünden	bahsediyorum	gerçekten	türk	ve	müslüman	olan	hiç	kimseye	yakışmayacak	bir	davranıs	diyorum	.	onca	tarih	kitabı	okudum	türk	töresini	bilirim	yaptığınıza	benzer	bir	şey	görmedim
@USER	@USER	Lan	burası	twitter	yapma	özele	gel
Bujiler	meme	yapmış	cümlesini	duysa	tahrik	olacak	adam	gelmiş	burda	"	geyikli	tayt	giyenle	olmaz	'	'	diyo	..	SANA	GEYİĞİN	BİZZAT	KENDİSİ	BİLE	OLUR	AMK	KEKOMANÇİSİ	..
@USER	HAVA	BUZ	GİBİSokakta	kimsesiz	birini	görurseniz	lutfen	arayınGelip	alıyorlarAnkara
@USER	Seni	seviyorum	herşeyin	en	iyisini	hakediyorsun	hep	iyi	ol	hiçbir	şey	in	seni	üzmesine	izin	verme
@USER	Lütfen	akülü	araçları	kullanalım	ve	faytonu	kaldıralım	.
mezun	olduğu	halde	hala	sevgilisi	için	her	gün	okula	gelenler	delirmişsiniz
Arada	bir	şarkı	bi	çalıyor	içimde	en	hüzünlüsünden	,	olmayan	sevgiliyi	özlüyorum	.	Mona	Lisa'ya	ithaf	edecek	değilim	ya	şarkıları	büyülü	gözlerin	dururken	.	arada	çarpıyor	nefesin	Zemheri	sabahlarda	yüzüme	su	çarpmışçasına	.	Böyle	üşütmesen	beni	diyorum	şu	yalnız	sabahlar	da	.
Söylemekten	vazgeçtiğim	şeyler	söylediklerimden	daha	fazla	.
Zamanında	her	dediğime	küfreden	"	Hacadan	daaa	mı	iyi	bilcen	"	tayfası	şimdi	tapındıkları	müthiş	örtmenlerine	sallamaya	başlamış	...	Siz	uyanana	kadar	takım	çürüdü	,	2	yıl	çöp	oldu	!	!	!	Günaydın
@USER	@USER	Sanki	saray	dedi	altı	ustu	ev	!
@USER	Haksızlık	,	hukuksuzluk	,	adaletsizlik	karşısında	,	güçlülerin	güçsüzleri	ezmekten	hiç	çekinmedikleri	bir	çağda	,	tüm	bu	olumsuzluk	ve	umutsuzlukların	toplumda	yarattığı	ağır	travmaların	pansuman	ve	tedavisini	yapabilecek	tek	parti	CHP'dir	.	Cumhuriyet	Halk	Partisi	halkın	partisidir	.
Damlayı	all	stardayken	ve	2016	da	yken	günahım	kadar	sevmezdim	ama	bu	sene	gönüllülere	geçince	bi	içim	ısındı	nedense	kıza	haksızlık	mı	yapmışım	ne#Survivor2018
Yarına	iki	tane	finalim	var	hiç	çalışmadım	ama	uykum	geliyor	bu	normal	mi	!	?	!	?	?
@USER	Olabilir	bence	kanka	o	kadar	kötü	fikri	değil	bi	düşün	sen	asfhshs
o	baby	fayysss	fotini	kaldırmadığın	sürecce	senle	iletişiimee	geçmeyeceğim	sırık	çok	totem	annecim	tootteeem	tootttemm	yyeaahhhh
Gezi'deki	vandalların	alnını	öpen	birileri	PKK	terörüne	lanet	okuyan	yüzbinler	ve	teröre	karşı	kıyam	eden	analar	konusunda	neden	sus	pus	...
@USER	Süper	öğrenebileceğimi	sanmıyorum	.	İstiyorum	öğreneyim	ama	yok	olmuyor	.	Sürekli	biri	ile	konuşmak	lazım	bence	.	:	)
@USER	Bu	ışıltılı	hayatı	biz	seçmedik	..
Hoşgeldin	eylül	ama	boş	geldin	ben	mayısta	kaldım	cnm
@USER	Sabahtan	beri	bunu	söylüyorum	.	Hiç	olmadığı	kadar	cuma	.	Yani	geçen	cuma	bile	bu	kadar	cuma	değildi	.
Gözlerin	geldi	aklıma	yine	,	doldu	gözlerim
şimdi	ankaraya	deniz	gelecek	mi	gelmeyecek	mi	ona	göre	@USER
@USER	@USER	İşin	içine	edebi	bir	hassasiyet	ve	kaygı	değil	de	ticari	zevkler	girince	,	iyi	olanın	kopyasını	geç	,	iyi	olanın	kendini	mumla	arıyorsun	.	Daha	önce	hiç	adını	duymadığımız	yayınevlerinin	bu	kitapları	bastığına	tanık	oluyorsun	.	İşler	,	baskılar	kalitesizleşirken	,	eser	bayağılaşıyor	!
Allah	’	ım	herşeye	eyvallah	ama	şu	salak	insanları	başıma	verme	kurban	olayım	.	Sen	onların	salaklığından	beni	koru
Güzelliğin	on	para	etmez	“	bu	bendeki	aşk	olmasa	”
Benim	güvendiğim	dağlara	olabilecek	tüm	doğa	olayları	oldu	.
Turan'a	giden	yolda	Kürşat	misali	azimle	çalışan	,	Türk	birliğine	yürekten	inanan	ülkü	ve	ülke	sevdalıları	20	Ocak	Pazar	günü	İstanbul'da	buluşuyor	!	"	TürkDünyası	FatihinŞehrinde	"
@USER	@USER	@USER	Sizi	cok	iyi	anliyorum	,	rüzgar	eken	fırtına	biçer	boşverin	siz	.
bazen	sana	kırgın	olduğumu	unutup	özlüyorum
@USER	Aut	atışında	kural	hatası	olmadığı	bariz	şekilde	kanıtlandı	.	Şimdi	ise	taç	el	değiştirmeliydi	diye	kural	hatası	olduğunu	iddia	ediyorlar	.
@USER	Sizin	Allahınız	varsa	bende	cıkar	köpek	gibi	havlarım	.	Ulan	Allahsız	kitapsiz	imansızlar	150bin	insan	bir	gecede	sorgusuz	sualsiz	ihraç	edildi	.	Özel	sektörde	dahi	iş	verilmedi	bu	insanlara	.	Yöneticiler	agaçkökü	yesin	dedi	.	Siz	Allahsızlar	bi	kere	haber	yapmadınız	.	Çünkü	ALLAHSIZSINIZ
Üst	komşuda	kahve	içtim	bardağı	mutfağa	bırakıp	eve	inicektim	,	bardakla	birlikte	eve	indim
@USER	Çok	şiştim	çok	saolun	çok	yedim	koşmam	lazım
@USER	Başkan	yorulmuyo	musunuz	ya	bence	çok	saçma	!	Koşmak	nedir	?	At	mıyız	biz	?	Niye	koşmak	!
@USER	Birkaç	saat	sonra	uyku	diye	yalvaracağız	başarılar	shshsbbs
@USER	Hocam	twitlerinizden	anladığım	kadarıyla	bu	konuya	çok	önem	veriyorsunuz	,	konuyu	ayrıntılı	anlattığınız	makaleniz	köşe	yazınız	vs	var	mı	?
@USER	Onu	bilemeyiz	şuan	Hot	öyle	gözüküyor	.	Iota	olabilir	.
Sayın	cumhurbaşkanım	yaparsanız	siz	yaparsınız	,	mazlumlara	sırdaş	olan	gariplere	yoldaş	olan	@USER	#	CbdenÖğrtmneŞubatta40Bin
@USER	Hayatcikolata	ile	dolu	bir	kutu	gibidir	Ne	cıkacagını	asla	bilemezsinizForrest	Gump
İnaniyorum	kı	sayın	@USER	bu	konuyu	havada	bırakmaz	#	hekimbakanlığı
Gerçek	yüzünü	bulacağımı	bilsem	aramazdım
Bilsen	beni	ne	çok	üzersin
@USER	@USER	Sayın	Senem	,	FETÖ	ve	PKK	ile	mücadele	sadece	AKP'nin	meselesi	değildir	.	Verdikleri	büyük	zararlar	sonucu	Türk	Devlet	Aklı	harakete	geçmiştir	.	Türk	Devleti	AKP	demek	değildir	.	Karıştırmayalım	.	Aksi	durumda	AKP	karşıtlığı	yapacağız	derken	Türkiye'ye	karşı	mevzilenmiş	oluruz	.
@USER	Her	halin	olay	oluyor	reis	-	i	cumhurum	kütüphane	ile	ilgili	reklam	bir	harika	Allah	-	u	cc	yar	ve	yardımcın	olsun	..
Öğrencilerin	bedava	ulaşımı	haktır	.	Neden	öğrencilerden	para	alınır	anlamış	değilim	.	Bu	çocuklar	okuyacak	teşvik	edin	neden	zorlaştırıyorlar	.
@USER	Boğa	burcu	olarak	cok	naifiz	Mutlu	yaşlar
Kurt	,	#	DoruklaraSevdalandım	teklifimiz	kurt	soğuk	çıkaramadı	.
Dostlar	bugünlük	bu	kadar	Sinerjinize	sağlık	Yarın	kimselere	söz	vermeyin	#	Adım	6	dan	devam	edeceğiz	iyi	geceler
@USER	Allah	büyük	kızım	.	Allah	büyük
senin	düşünmemen	çok	normal	o	yüzden	bok	atabilirsin	:	)
@USER	@USER	@USER	Esasında	sizin	burada	Ak	Partiyi	itham	ve	iftiralarınıza	suç	duyurusu	şart	,	5	dakikalığına	kiraya	verdiğiniz	aklınızı	geri	alabilseniz	tüm	çıplaklığıyla	gerçekleri	hakikatları	göreceksiniz	fakat	sizi	yalanlarıyla	iftiralarıyla	zehirleyen	satılık	Medya	ve	Siyasiler	fırsat	vermiyor
Sanatta	gerçekten	gözüm	yok	zanaat	yeterli
@USER	Nasıl	abd	vatandaşı	oldunuz	?	Merakımdan	soruyorum	.	Daha	avantajlı	olduğunu	düşünüyor	musunuz	?
Hiç	kimse	"	dini	"	yoğurdum	ekşi	demez	..
Selam	dostlar	nasılsınız	umarım	iyisiniz	dır	..	?	Güzel	bir	gün	geçirin	mutlu	olun	...
@USER	Ordan	burdan	takipçi	dileniyorm	öyle	işte	o	yüzden	para	dan	daha	önemli	olan	şey	daha	çok	para
@USER	Sevgili	Başkan	defalarca	mavimasya	akmasaya	başvurmamıza	rağmen	Bağlarbaşı	Güçlükaya	mahllrinin	heryerine	asfalt	attınız	.	Bağlarbaşı	mah.	goncagül	sokağın	30	senelik	duran	taş	fırlatan	ortalığı	toza	bulayan	yolda	yürünülmyen	sonlarna	doğru	olan	bölümü	yapmdınız	.	Tşk	.	Akmasa	!
Safranbolu	.	125.	Jandarma	acm	er	eğitim	alayı	.	Unutulmaz	iki	ay	geçirmiştim	..	:	)
@USER	Hepiniz	aynı	kafasınız	,	ha	Akp	ha	chp	.	Kendinden	olmayana	hayat	hakkı	tanımayan	insaf	yoksunu	bir	yığın	garabet	.
Sanıyorum	ki	bazıları	insan	olmaya	karar	verememiş	daha	,	,	,
@USER	Belli	ki	kadın	ne	oldum	delisi	olmuş	.	Kocası	olacak	camız	seviniyor	fenomen	oldu	diye	..
Sayın	İstanbul	Valim	@USER	@USER	'umuzun	başlatmış	olduğu	forma	kampanyasına	katılımlarınızı	bekliyoruz	.	#	Sizeİnanıyoruz
Ben	sevsem	sevgiye	zam	gelir
Seni	düşündükçe	Gül	dikiyorum	elimin	değdiği	yere	Atlara	su	veriyorum	Daha	bir	seviyorum	dağları	.
@USER	Abi	sen	merry	ile	dalaşmayacağına	dair	kendine	söz	vermiştin	bırak	uğraşma	su	lânetler	ile	.
Fonda	şey	çalıyor	“	Hatırlıyorum	bi	bahardı	sana	geldiğim	yollar	diken	diken	batardı	,	yalan	mı	?	“
Elbet	bir	gün	buluşacağız	.	Zeki	Müren	yanılıyor	olamaz	.
@USER	Seninle	dmde	konuşma	imkanım	olabilir	mi	acaba
@USER	braga	zamanından	tanırım	.	Çok	iyi	hoca	.
O	üzer	seni	demedi	hiç	kimse	,	,	,
@USER	Aklımızla	dalga	geçiliyor	...	Hoca	şapkadan	tavşan	çıkarmaya	uğraşınca	sonuç	bu	olur	..
Ya	ben	çişim	gelince	üşenip	gitmeyen	insanım	ne	ara	koşuşturmaya	başladım	anlamıyorum
@USER	Hisse	Kontratı	:	F_GARAN0919	Yön	:	Long	Kar	Al	Noktası	:	9.99	Ters	Yön	Fiyat	Hareket	Koşulu	:	Hedef	öncesi	7.80	seviyesi	altında	saatlik	bar	kapanışı	yapamaz	.	(	Fiyat	8.83	seviyesini	kırarsa	saatlikte	7.80	koşulu	güncellenir	.	)
@USER	Valah	saptiran	biz	değiliz	bize	yalan	haber	verenlerdir
@USER	Haklısınız	çok	çektiniz	abi	ama	işte	ben	de	hamaset	olunca	haddimi	aşıyorum	özür	dilerim	Ellerinizden	öperim	aslında	aynı	duyguları	paylaşıyoruz	ama	gençliğin	verdiği	cehalete	muzdaribim	tekrardan	özür	dilerim
Dizlerine	yattım	saçlarımı	seversin	diye	.	Taştanmış	kalbin
@USER	Aynı	nakarat	...	Semih	için	aynı	şeyler	söylendi	...	Bu	Galatasaray	ın	altyapısından	çıkan	her	topçu	süper	zaten	...	Ha	bu	arada	inşallah	Ozan	Kabak	başarılı	olur	...
@USER	Kulluk	sadece	Allahadır	.	Sahih	değil	..
Okana	akhisara	sallayan	fblinin	kafasını	sikeim	2	maçta	akhisarı	yenemeyen	Aykut	efendiye	salla	sallayacaksan
bu	martı	elektrikli	scooter	kullanan	var	mı	ya	?	etiler	’	de	herkes	deliler	gibi	kullanıyor	ama	süremem	diye	çok	korkuyorum	.
İnsan	hiç	affetmeyeceği	birini	de	özleyebiliyomuş
Ulan	Millet	5	Tane	Sevgili	Yapıyor	Oteki	insanın	Bi	tane	Bile	Yok	yavaşin	amk	.	hic	biri	Kaçmıyor	..
Lan	bu	sene	çok	farklı	geçmiyor	mu	?	Yoksa	bir	tek	bana	mı	öyle	geliyor
Hadi	gel	yine	saçlarımla	oyna
9	günlük	tatilimin	son	günü	..	yarın	iş	başı
@USER	Hem	ben	sana	bir	şey	söyleyeyim	mi
@USER	Günün	birinde	hepimiz	sonsuza	dek	susacagız	,	Onun	icin	sevdiklerinize	şimdi	Seni	seviyorum	,	demekten	cekinmeyin	,
@USER	180	devletin	karşısında	dik	duruşun	için	teşekkürler	mazlum	insanların	sesini	zalimlere	ilettiğin	için	teşekkürler
Babamı	kafe	terasında	arkadaşıyla	otururken	gördük	annem	iyi	eğlenceler	diye	mesaj	atmış	50	yaşında	trip	atmayı	öğrendi	kadın
Kimse	konuşmuyor	diye	çok	sevdiğim	whatsapp	grubumu	dağıtmıştım	,	bu	ara	sıkılıyorum	yine	kurucam	galiba	sadece	konşanlar	olsun	pls
Onlar	3	ü	Lüt	kavminden	beter	başkada	söyleyecek	bişiy	yok
Emine	bulut	diyorsunuz	allah	rahmet	eylesin	tmm	adam	bunu	yapmamalıydı	peki	neden	yapmış	bunu	yapmaya	kim	sürüklemiş	kadın	nafakayı	ve	müşterek	çocuğu	kullanarak	bir	babaya	neler	yapıyor	bunu	biliyor	musunuz	yaşamadan	bilemezsiniz	bunu	bende	yaşıyorum	devlet	neyi	bekliyor	hala
Snk	hakkında	her	şeyi	retweet	yapma	hastalığına	kapıldım	.
@USER	Ya	iyi	güzel	diyonuz	da	bu	tartışmalar	eyleme	geçilmeden	başlamıyor	ki	.	Tamam	illa	ki	var	,	söyleyip	eylemeyen	,	beyhude	fetiş	olarak	tartışan	bir	sürü	insan	ama	"	iyi	"	nin	tartışılma	sebebinin	asıl	çıkış	noktası	'iyi	olmaya	baslanildiktan	'	sonra	yaşanan	çatışmadır	,	kavgadır	+	+
Oyumuzu	kullandik	cunku	İstanbul	bizim	!	#	BugünHerŞeyÇokGüzelOlacak
Bunu	yapmaz	dediğimiz	ne	varsa	hepsini	yaptınız	.	Yazıklar	olsun	,	uzak	durun	!
@USER	SEÇİMDEN	ÖNCE	AF	YOKSA	OY	YOK	#	AdliMahkumKapsamlıEşitYasa	BEKLİYOR	@USER	@USER	@USER
Ve	bazende	o	iş	öyle	olmaz	böyle	olur'u	harika	uyguluyorum	..
Siz	kimsiniz	Allah	sizinle	konuşacak	.	Cok	komiksiniz	.
@USER	@USER	Anlamadım	.	Kim	ters	yüz	olmuş	?
@USER	OLUM	SIZ	MANYAKMISINIZ	LAN	AZ	SAKIN	OLUN	AMAKAJAHAHHA
Şu	an	mutfakta	ailecek	oturmuş	süt	içiyoruz	ve	aşırı	komik	olaylar	var	eyleniyorum	,	komşular	delirmeden	uyucam	şimdi	baüu
Paslanmayan	zincir	,	kırılmayan	demir	kapı	yoktur	.	İntikam	gecikir	ama	yaşlanmaz	,	artık	gerekeni	yapma	vakti	gelmiştir	.
@USER	@USER	Sebahat	Tuncel	ve	Selahattin	Demirtaş	arasında	gidip	gelmişsin	:	)
@USER	@USER	#	BRMEN	olursa	güzel	olur	ama	#	prenses	daha	iyi	bilir
@USER	Bir	şey	olmayıncaDunyanın	sonu	degil	yadiyorsun	ama	peki	ya	dunyanın	sonuysa
@USER	@USER	Atma	be	recep	,	92	den	beri	Muhsin	Başkan	yanında	.	Mhp	ye	hiç	girmedi	.
@USER	dokunamadığın	birini	özlüyorsanözlediğin	kalbine	dokunmuştur	çoktan	küçük	İskender	.
@USER	Taraftarlar	arasından	birini	bulsanız	bunlardan	çok	daha	fazla	puan	toplar
#	HayırlıCumalar	Sagopa	kajmer	le	kolerayı	acilen	tekrar	barıştırmamız	lazım	yoksa	rap	intihar	yuvası	olacak	.	Bugün	ki	dularımıza	eklemeyi	unutmayalım	.	Hayırlı	cumalar	..
Akıl	sağlığımız	yerindeyken	atanmak	istiyoruz	..	#	MülakatSağlığaZararlıdır	#	DrKocaDuySesimizi	@USER	@USER
Peki	bu	saatte	canımın	çilekli	puding	çekmesine	ne	demeli	?	@USER	:	(	(
kek	çok	güzel	olmuş	şimdi	boşa	gitmesin	başka	zaman	daha	az	güzel	olan	bi	yiyecekle	tekrar	boğulmaya	çalışırım
@USER	@USER	Neyi	takim	anlamadim	ya	dkjdndndjdjsjdbd	.	Tamam	vurmayin	please	gm
Yıldızları	çok	seviyorum	.	Dün	kayarken	gördüm	ve	gözümü	kapatıp	dilek	tutacağım	anda	moralim	bozuldu	.	Söyleyecek	bir	şey	mi	kaldı	artık	?
Her	yıl	bunu	yapmayın	lütfen	eğer	bir	insan	eli	değmişse	veya	sebep	olmuşsa	sebep	olan	veya	olanlar	sizde	cayır	cayır	yanın	#	izmiryanıyor
Sezon	finali	olmasa	da	Haluk	,	Meltem	,	Zeynep	,	Havuç	,	Tuna	,	Gönül	,	Orçun	,	Merve	ve	diğerlerini	hiç	özlemesek	.	Umarım	daha	erken	başlar	#	BizimHayalimiz	bu	...	#	Çocuklarduymasın	#	TamerKaradağlı	#	VolkanSevercan	#	PınarAltuğ	#	ZeynoGüvenç	#	Diğerleri
@USER	Yuksek	sesle	kahkaha	atan	insanlar	ruhsal	olarak	asabidirler	,
ilişkiyle	okul	hayatını	aynı	an	da	yürütmeye	çalışırken	kendimi	yerlerde	sürünürken	bulcam	gibi	.	henüz	bulmadım
@USER	@USER	Aynen	Atatürk	Dünyaya	imzasını	atmış	Vatanı	7	düvele	savaşarak	kurtarmış	bir	lider	ve	bileğinin	hakkıyla	bir	Başkomutan	dır	ya	seninkinin	marifeti	Avroları	sıfırlamak	ülkeyi	soyup	soğana	çevirmekten	başka	işte	Atatürkü	bunun	için	çok	seviyoruz
@USER	Recep	Çetin	o	deli	İbo	değil	cnm
@USER	Elektriğe	zam	mı	var	doğru	söyle
#	AynıGemideDeğiliz	Kötülere	de	yaşam	hakkı	tanıyan	kıyamete	dek	yaşama	mühleti	veren	Allah	cc	.	var	bu	nedenle	kimsenin	kötülüğü	seçme	hakkına	bizi	bizzat	tehdit	etmedikleri	müddetçe	dokunmuyoruz	,	edebimiz	bundandır	.
@USER	onu	düşünmemek	için	başkasını	mı	düşünüyorsun	aq
@USER	@USER	Nasıl	bir	tat	bırakmışsan	onu	özlemiş	seni	değil	aq	salağı	sksksks
Tipik	yengeç	tepkisi	.	Ağzına	burnuna	vura	vura	ısıra	ısıra	sevgi	gösterisi	bazen	engel	olamıyorum	Bknz	:
@USER	İsrail	ajanı	Yahudi	sapık	adnan	oktar	ve	sapık	talebeleri	,	bunların	amacı	Müslüman	gibi	görünerek	aslında	islam	dinini	içten	yıkmaya	çalışıyorlar	..	!	bu	sapık	tarikatın	yaptığı	sapıklıklar	hepsi	ortaya	çıktı	,	bu	pis	ucube	sapıkları	türkiyede	barındırmamalıyız	..	!
5	yıl	6	ay	önce	kapattığım	ev	telefonu	hattının	kapattıktan	sonra	çıkan	17tl	lik	faturasının	ödenmediğini	5	yıl	6	ay	sonra	yasal	takipte	borcunuz	var	diye	sms	atarak	belirten	@USER	her	boka	mesaj	atarsınız	bunu	ne	5	yıl	6	ay	beklediniz	?
bütün	canlıların	hamilelik	süreci	aynı	bence	..	sürekli	kendini	sevdirmeler	,	ilgi	beklemeler	asla	kucağımdan	inmiyor	ve	sürekli	beni	yalıyor	.	dede	olmaya	tamamen	hazırım	..
Birazdan	sivrisineğe	tecavüz	eden	ilk	insan	olarak	adımı	tarihe	altın	harflerle	yazdıracağım
Zavalli	#	SaadetPartisi17yaşında	rahmetli	Erbakan	hoca	yasasaydi	yuzunuze	tukururdu
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Iste	bu	be	!	Tesekkur	ederim
Samet	Aybaba	:	"	Latovlevici	,	Romanya'dan	kondisyoner	getirdi	.	'	Zaten	iyisin	,	neden	kondisyener'e	ihtiyaç	duyuyorsun	'	dedim	,	daha	iyisini	yapmak	için	dedi	.	Ben	de	daha	iyisini	yapamazsın	dedim	.	Keşke	bizi	dinleseydi	"
579	ama	böyle	ponçik	yanakların	Ne	ya	senin	:	)	sen	sakın	kilo	verme	:	)
@USER	Fark	yok	Benimde	9	kanka	zksmzkld
Peki	instagramdan	neden	gifi	kaldırdınız	sayın	aminakoydugum	?
@USER	@USER	Cuma	ya	gitmek	ile	bu	durumun	ne	alakası	var	?	?	(	Rastgele	sorulmuş	bir	soru	değildir	bilginiz	ola	:	)	)
Ulaşımda	acil	önlemler	Boğaz	ve	Marmara	hattında	,	iki	yaka	arası	ve	kıyıya	paralel	hat	şeklinde	deniz	ulaşımını	sağlayabilecek	seferler	acilen	,	günlük	kullanım	alışkanlıklarını	değiştirecek	sıklığa	getirilsin	.	Kapalı	iskeleler	açılsın	,	kiralanmış	iskeleler	geri	alınsın	.
@USER	Nasıl	yaptı	ya	öyle	yazıık
midem	bulanıyor	galiba	dünya	tuttu
@USER	Bay	vizyonunuza	söyleyin	.	İletin	kendilerine	.	Defolsun	,	Defolup	,	siktir	olup	gitsin	...	!	!	!
Öldüğünüzde	ölü	olduğunuzu	bilemezsiniz	.bu	sadece	başkaları	için	zordur	.	Ayni	şey	salak	olduğunuzda	da	geçerlidir	.
Daha	doğalı	24	saat	olmamış	bebeklerinize	niye	instagram	hesabı	açıyorsunuz	?	Şizofren	misiniz	?
@USER	İptal	olursa	nasıl	bir	senaryo	bekliyorsunuz
@USER	Boş	duran	,	boş	işlerle	uğraşan	daralır	.Gözünle	Kainatı	seyret	,	aklınla	Allah'ın	(	cc	)	yer	ve	gökteki	kudretini	fikret	,	lisanınla	hamdet	,	halinle	şükret!Namazını	huşu	ile	kıl	,	Kur'an	tilavetine	,	sohbet	meclisine	devam	et	,	Unutma!Kalp	parayla	,	pulla	değil	,	Allah'ı	(	cc	)	zikirle	rahatlar	.	YHS	?
Can	almak	Allaha	ayitir	.	egerki	sen	can	aliyosan	sen	kendini	Allah	goruyon	.	Işid	ALLAHLIGINA	SON	VERCEM	HAZIRMISIN	SENI	TAŞ	ÇEVIRECEM.SONRAMI	KILIC	TAS	VURDUMU	KAN	AKCAK	TAS	OLAN	BEDENINDEN	.BEN	HAZIRIM	SENDE	HAZIR	OL
ABD	’	nin	yayın	organı	Foreign	Policy	Davutoğlu	için	“	Ankara	’	daki	adamımız	”	demişti	.	Bu	hesap	da	ABD	’	nin	ülkemizdeki	gönüllü	trollerinden	.	Akılları	sıra	hesabımızı	didikleyip	işlerine	yarar	bir	şey	çıkarma	gayretindeler	.	Alayınız	gelin	.	Elinizden	geleni	ardınıza	koymayın	.
@USER	Özel	web	gelirmisin	sana	hediye	aticam
Senle	bir	ömür	tüketmeye	varım	⚘
Birlik	beraberlik	adı	altında	her	yaptıklarını	koşulsuz	kabul	edip	desteklediğiniz	bazı	grupların	"	abi	"	leri	kızmasın	sonra	;	aman	dikkat	!
@USER	Himim	o	arkadan	konuşmayı	sever
Haysiyet	Onuru	Olan	KÜRD	Artik	Iyice	Düşünmeli	,	Elini	Vicdanina	Koyarak	Düşünmeli	.	Ben	Belediye	Başkanı	Seçiyorum	Kayyum	Atanir	Vekil	Seçiyorum	Iceri	Atilir	.	7milyon	Oy	Almiş	HDPye	MeclistekiTerör	uzantisi	Der	ERBİL'Hava	Sahasini	Kapatir	Seçim	Yaklastimi	"	KÜRD	Kardeşim	"	Der	.
sabrın	sonu	selamet	değil	kıyamet	olacak	gibi
Sevgili	kankilerim	sizi	dinliyorum	ve	izmire	gidiyorum
@USER	Hayırlı	geceler	renkli	ruyalar	diyelim	sana
@USER	@USER	Adi	bir	iş	abi	:	(	Kısa	süreli	para	kazanma	hevesi	.	Kapitalizme	verilen	bir	taviz	...
@USER	İsrail	için	can	alıcı	noktalarından	bir	tanesi	de	Doğu	Akdeniz	Doğalgazıdır
@USER	@USER	@USER	Sen	bak	neler	yazdığına	desteklemediğini	biliyoruz	ama	karşı	çıktığınıda
@USER	Aldım	hat	acilmio	whtsp	gelsene	bi
Bin	kindi	kusuglagımla	dalga	gicin	big	insanım	sinin	sokmaya	calıştıgın	lafa	mı	üzülicim
Bir	şeyi	yapmak	isterseniz	,	bir	yolunu	bulursunuz	.	İstemezseniz	de	bir	bahane	bulursunuz	.	-	Jim	Rohn
Bir	şeylerin	son	kez	olduğunu	bilseydim	çok	daha	farklı	yapardım	.
Eğer	sevgi	gerçekse	mesafeler	özlem	olur	.
#	eurusd	hep	dediğim	gibi	Palanın	stili	hiç	değişmez	,	longa	inandır	,	şortu	kafadan	aşağı	giydir	.	O	yüzden	hep	derim	tepeden	mal	alınmaz	.	Dipten	satılmaz	.
@USER	Herkes	güldü	ben	de	sövdüm	...
@USER	Bu	harika	biri	bunu	yavaş	yavaş	soyutta	öylesi	sikcen
@USER	kanka	harbi	bitmedi	ama	ya	haklı	değil	mi	,	:	D
@USER	Bu	arada	saygılar	ve	hörmetler	üstadım	.	En	son	yazışmamızda	Katar	a	gidiyordunuz	.	Dönebildiniz	mi	sağ	salim	?	Umarım	işleriniz	de	istediğiniz	gibi	gitmiştir	.
@USER	Uzun	zamandır	beklediğimiz	dinler	arası	huzur	ve	diyalogdan	bir	foto
bu	yol	nereye	çıkar	böyle
KAZANMAYA	HAZIRMIYIZ	?	1	K	3	K	5	K	10	K	TAKİPLEŞME	BAŞLASIN	OZAMAN	PAYLAŞ	HERKES	GÖRSÜN	Gönderiyi	RT	YAP	,	Favla	Yoruma	GT	YAZ	.	BENİ	ve	GT	yazanları	TAKİP	et	+500	TAKİPÇİ	KAZAN	Takip	et	@USER	takipçi	kazan	Takiplere	hemen	Dönüyorum
Ben	gruptan	kaçıp	çıkıyorum	..	kız	beni	yine	*	nst	.	dm	atıp	no	istiyo	eklicem	diye	...	İstesem	zaten	başta	çıkmazdım	ne	ayaksınız	ya	.
Sol	sizde	notayken	bizde	yangın	yeri	...
çok	tatlı	petlerim	var	ve	hepsi	gayet	sağlıklı	,	vizelerim	iyi	geçti	,	cips	yemeyi	bıraktığım	için	cildim	yavaş	yavaş	düzeliyo
Bu	günü	not	ediniz	,	Olağanüstü	Hal	ilan	edip	demokrasiyi	rafa	kaldırdığımız	dönemde	,	Seçim	yapmak	Demokrasi	’	yi	işletmekten	bahsetmek	trajikomik	dir	...	Ama	herşeye	rağmen	Halk	bu	karanlık	ve	kirli	emelleriniz	karşısında	size	gereken	dersi	verecektir	..
@USER	@USER	Yanlış	diyorsun	işte	wnsardaki	tacvuzcunun	taaa	....	anladınıZ	bu	şerefsiz	yüzünden	bi	camiayi	karaliyamazsin
Şerefsiz	ve	bencil	insanların	aq
Adam	yalan	makinası	olmuş	utanmasa	bi	kızı	gölgesiyle	bile	aldatacak	ama	doğruluk	kelimesini	kullanıyor	.	Allah	aşkına	bi	kaybol	şu	hayattan
Dolar	10	tl	Euro	15	tl	Benzin	30	tl	olsa	ne	olur	biz	birlik	olduktan	sonra	.	Dolar	1	tl	Euro	1	tl	Benzin	50	kuruş	Olsa	ne	olur	biz	dağıldıktan	sonra	.	Libya'da	Benzin	Bedavaydı	,	Suriye'de	ucuz	...	Ne	Suriye	Kaldı	Ne	Libya	.
İçimizdeki	yangından	kalma	kıvılcımlar	değil	midir	pişmanlıklarımız	?
İslami	terör	lafı	ile	küstahça	kendini	belli	eden	Hristiyan	terörü	ile	pkk	yı	destekleyen	fransa	ya	cevabı	verilmelidir	...
@USER	Yani	diyor	ki	"	aradan	geçen	18	yılda	demokrasi	ve	hukuk	mabedine	tek	tuğla	koymadık	.	Anayasa	desen	aynı	yerde	sayıyor	.	Bizim	hükümetimizde	arpa	boyu	yol	alınmadı	bu	hayati	konularda	"	diyor	.	E	niye	geldiniz	?	...
23	Aralık	1930	Gerici	yobazlar	tarafından	katledilen	Devrim	Şehidimiz	Kubilay	’	ı	Saygı	,	Sevgi	ve	Rahmetle	anıyoruz
Mayonez	seven	biri	kendine	saygısı	olmayan	bir
@USER	Bende	üye	olmak	istiyorum	,	yeterince	kaybettiğimi	düşünüyorum	:	)
@USER	Benim	dediğimin	doğruluğunu	Zaten	iyi	bir	analizle	anlayabilirsiniz	dikkatlice	TÜSİAD	’	ı	takip	ederseniz	sosyal	medya	ve	normal	hayatta	.
Suçumuz	2	-	4	-	9	yıl	askeri	egitim	Görüp	vatana	hizmet	aşkı	içinde	olmakmıydı	?	Karşılıgı	ise	fetöcü	damgası	yiyip	kapının	önüne	konmakmıydı	?	Harbiyeli	kardeşlerimize	tahliye	ve	askeri	ögrencilere	güvenlik	soruşturması	yapılsın	hak	yerini	bulsun	,	üniformamıza	kavuşalım	...	#	ahkaderim
Bazı	akrabalarım	,	akraba	olmasa	aşık	olabileceğim	insanlar
@USER	Ne	oldu	la	emevi	camisinde	cuma	namazı	işi	.	Kardeşim	Esad	günleri	yeniden	başladı	.	Mevzu	bahis	kürtler	olunca	bunlar	şeytanla	bile	masaya	oturur	anlaşırlar	.	Yeterki	kürt	anasını	görmeye
Curcu	iyiki	seni	hayat	şarkısında	hülya	gibi	efsane	bir	karakteri	canlandırmışsın	ve	iyiki	seni	tanımışım	.	Doğallığın	,	sıcaklığın	,	samimiyetin	,	sempatikliğinle	sen	gönülleri	kazandın	.	İyiki	biricik	insan	doğmuş	,	iyiki	doğdun	maviş	.	Seni	seviyorum	.	@USER
@USER	Video	baskasına	ait	mallar	bide	cevap	yazıyor	karın	harika	diye
@USER	oh	be	hayat	size	güzel	tabi	mumda	var	sıcacık	bir	ortam	demi	:	)	)	)	)	)	)	)	)
Ben	;	içim	içimi	yerken	,	olan	biteni	çaresizce	izlediğim	gün	her	şeyden	vazgeçtim
O	halde	"	uslubunuza	dikkat	ediniz	"	,	"	sebebini	söyleyebilir	misiniz	"	şeklinde	bir	yaklaşım	beklerim	ben	de	.	AMA	neyse	,	ben	üslubuma	dikkat	ederken	siz	bu	silah	sevicileri	lütfen	favlayınız	.	İygünneeeer	.
Bu	yaz	herkes	nişanlanıyo	evleniyo	insanı	zorla	evde	kalmış	psikolojisine	sokuyonuz	ya
@USER	@USER	tabiki	biz	kazanacağız	hatta	.akplilerindecoculrı	için	kazanacağızz	herkes	için	kazanacağız	.	haydiiii	sandığa
gidene	mi	zordur	kalan	mı	diye	anket	yapıyım	da	beyinsizliğimi	kanıtlıyım
Bana	Pazar	Günü	Kap	Bildirimi	Yapıldıgına	Dair	Bir	Tane	Kanıt	Gösterin	Tamam	Dicem	Siz	Haklısınız	Dicem	Yahu	Satıldı	Diyoruz	Adam	Kap	Nerde	Diyor	Birisi	Sallama	Zamanı	Diyor	Birisi	İnanmayın	Diyor	Ulan	Bir	Siz	Haklısınız	Be	...
*	taeyong	doğmuştur	.	*	10	dakika	sonra	taeyong	:	verin	bana	çocuklarımı	.
Terrorist	Israel	......	Terörist	İsrail	.....	Allahım	sen	garibanların	yardımcısı	ol	bu	kar	kıyamette	....
iban	at	desin	de	bi	sikeyim	belasını	,	titreye	titreye	yalvaracak	sahibem	nolur	ibanınızı	atın	diye	.	hayali	bile
@USER	Kabul	edelim	büyümeyi	istemek	iyi	bir	fikir	degildi
@USER	@USER	@USER	@USER	@USERc	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Biz	bu	ikisi	arası	bir	sistem	bulmak	zorundayız	..	yani	ne	bir	iki	koltuk	için	bakanlık	bankalar	isteyen	küçük	partiler	olcak	nede	taraflı	başkan	..	artık	bunu	halletmek	de	du	işi	bilenlere	kalsın
@USER	@USER	Abi	kartalları	karıştırmayın	.	Bizim	sembol	kara	kartal	bu	değil
@USER	Herkes	hak	ettiği	yerde	erdoğan	yine	halkın	basında	sen	ise	o	parmaklıklar	arkasında	24	haziranda	da	birsey	değişmeyecek	ağlaaaa	seninleyiz	REİSSSS	@USER
@USER	Güvenmemek	daha	iyi	sevinmen	lazım
@USER	@USER	İnanma	,	o	herkes	tombiş	olursa	o	ince	görünecek	,	onun	hesabı	bu
BaĞcılar	yazamayacak	kişiden	İstanbul	Belediye	Başkanı	olur	mu	?	Hadi	iyi	geceler	!
@USER	Hayal	gucu	geniş	insanlar	karmaşık	problemleri	cözme	konusunda	daha	başarılıdırlar
@USER	@USER	Evet	ben	de	aynı	şeyi	söyledim	,	o	dönem	evcil	hayvan	olmadığı	için	hayvansal	kaynaklı	hastalıklar	da	yoktu
@USER	seni	çok	seviyorum	aşkım	hep	mutlu	ol	hak	ediyorsun	çünkü
@USER	@USER	Bayağı	büyük	laflar	etmiş	,	şerefsiz	müşrik	.
Dava	adamı	olmak	için	,	önce	adam	olmak	lazım	.	Dava	öğretilir	ama	adamlık	öğretilmez	.
Masterchef	bırak	beni	bu	nasıl	bir	girdap
@USER	Koca	ülkede	de	tek	Sinoplu	ben	olamam	sjsjs
Yaniiii	kaç	puan	bilmiyorum	ama	aynaya	bakınca	içimden	:	Hele	tippine	diyesim	geliyor	net
BUGÜN	GERÇEKTEN	HAYIRLI	CUMALAR	AKIYO	AKIYO	MAŞALLAH
3	Mayıs	TÜRKÇÜLÜK	günümüz	kutlu	olsun	!
Üç	bin	yedi	yüz	kırk	#	PremiosMTVMiaw	#	MTVLAHITGLNOTSORRY
Bu	kuzeyin	ablasi	ne	diyor	@USER
Kedim	tarafından	sevilerek	uyandım	.	Mrrlayarak	koynuma	girdi	.	Günaydınnn
@USER	Hastanelik	bu	herif	,	tek	amacı	suyu	bulandırmak
Sigaraya	3	tl	zam	ile	güzel	ülkem	vatandaşları	alıp	içmesin	diye	uğraşıyor	ama	bilmiyor	ki	herkes	sarma	sarıp	içecek
@USER	Guldurme	beni	gökçek	senden	iyisi	olamaz	.	Insanlara	çamur	atma	.	Imanoğlunun	yüzü	güzel	kalbi	güzel	.	Hirsinizdan	ne	yapayacaginizi	sasirdiniz	.
@USER	Ki	yola	gelmiyorlar	o	kızın	da	hayatı	mahvoluyor	maalesef
@USER	canınmı	sıkılıyo	senin	allah	korusun	senın	gıbı	kardeşim	olsun	bende	istemezdim	inançlı	birine	dil	ızatmak	gibi	maksadım	da	yok	kendince	laf	soktunu	san	rahatlatır	iyi	gelir	ben	anneligin	kutsiyetini	dile	getirmeye	calıştım	hepsi	bu
@USER	Neyyyyy	2053	de	mi	bitiyor	küçükkaynarca	demek	ondan	buyuycez	,	gizli	maddeleri	neden	açığa	çıkardın	dostum	.	Bu	bir	sırdı	.
Sevgilim	sevgili	yapmadan	son	bi	kere	görmek	için	2000	km	yol	yapalım	bakalım
Türkçede	bile	işlem	hatası	yapıyorum	şu	sıralar	durum	vahim	arkadaşlar
@USER	@USER	@USER	Annelerin	birbirini	korumasına	bayıldım	...	ellerinize	sağlık	..	Her	anne	ve	her	komşu	böyle	olmalı	...	kutlarim
Tüm	bu	karanlık	ortadan	kalkınca	,	her	baktığımız	çocuğun	yüzünde	#	BerkinElvan	gülüyor	olacak	.
Fakat	bu	Galatasaray	,	derin	bir	tutku
Başkalarının	bilgisi	ile	bilgin	olsak	bile	ancak	kendi	aklımızla	akıllı	olabiliriz	.	Montaigne	ait	olan	bu	sözle	bir	final	sorusu	olarak	tanışsamda	bazı	insanlara	anlamımı	kolaylaştırıyor	.	Kulağa	iyi	bir	küpedir	zat	-	ı	muhterem	.
Bana	yaş	önemli	degil	insanlık	lazım	sözünü	tutacak	yalan	söylemeyen
@USER	Estağfirullah	.	Bende	de	işler	yolunda	gitmeseydi	,	aynı	cümleyi	kurabilirdim	.	Nasip	işi	bu	...
@USER	Yookkk	,	bizden	almiyorlar	o	da	tazesini	:	)
hatsune	miku	ve	ryuk	figürü	istiyorum
manitaya	sesli	kitap	okumak	..	hayal	ettin	yaşattır	yüce	rabbim
Yaşadığım	herşey	güzel	bir	ölüm	için	.
@USER	MaZbatasız	Anıtkabir	’	e	gidilmezmiş	bunu	diyen	diploması	olmayan	Cumhurbaşkanı
CHP	Antalya	mv	Aydın	Özer	TBMMne	verdiği	soru	önergesinde	Tarım	ve	Orman	Bakanı	Bekir	Pakdemirliye	Türkiyenin	nitrat	kirliliği	açısından	bölgesel	detaylı	ölçümlerle	durumunu	gösteren	bir	çalışmanız	var	mıdır	Varsa	verileri	açıklar	mısınız	Bir	çalışmanız	yoksa	bunun	nedeni	nedir
@USER	@USER	@USER	Bırakın	kitap	yazmayı	,	35	kez	din	değiştiren	kişi	din	hakkında	yorum	yapmasa	keşke
Çok	kolay	kandırdılar	bizi	aslında	herşeyin	farkındaydık	ama	sevdiğimizden	ses	edemedik
Hayattaki	başarım	sevdiğim	rap	şarkıları	ezbere	söylemek	mi	olmalıydı	gerçekten	?
@USER	Henuz	seninle	karşılaşmadigi	icin	olabilir	mi
Amasra	gezimiz	bittikten	sonra	Bartın	’	da	bulunan	bir	kanyonu	görmek	için	yola	çıktık	.	Piknik	alanı	gibi	bi	yerde	mola	verip	öğlen	yemeği	yemek	istedik	ama	hazırlıksız	yakalanıp	yağmurdan	nasibimizi	aldık	.	Sonra	kanyona	gittik	muhteşemdi	.	Çok	rahatlatacı	bi	etkisi	vardı	.	+
Geldimi	yine	bi	sahur	.	Ne	çabuk	geçiyor	bu	günler	ramazan	bitiyor
@USER	benim	doğumum	zaten	sana	hediye	değil	mi	anlamadım
@USER	Aptallıl	etme	,	sakın	atma	=	hem	fav	hem	ment
@USER	-17	derecede	hiç	maç	yaptın	mı	hocam	?	Meraktan	soruyorum
bırakın	beni	kendim	giderim	alıştım	artık	yalnızlığa
@USER	karşılığın	ne	demek	olduğunu	anlarsa	tabi
@USER	Bizim	bariz	penaltıları	bile	VAR	olmasa	vermeyen	hakemler	aslında	başarısızdır	.	Ama	bunu	görmek	istemiyor	MHK	.
Sen	söylüyorsan	asla	göremeyeceğimizden	eminim
forvet	bile	geldi	o	gelmedi	diyip	bu	iğrenç	geyiği	bitiyorum	o	zaman
bu	ekonomide	anca	oğlan	seviştirmek	çare	olabilir
Son	dakika	!	!	!	Reyhanlı	saldırısının	planlayıcısı	olduğu	gerekçesiyle	Ankara	9.	Ağır	Ceza	Mahkemesi'nde	yargılanan	Yusuf	Nazik	,	53	kez	ağırlaştırılmış	müebbet	hapis	cezasına	çarptırıldı	.
AY	ÇOK	DA	UMRUMDAYDIN	ŞUAAN	ZŞĞWSĞPEEĞPDĞSPDİWĞS
@USER	plot	twist	:	erkek	arkadaş	kendisiymiş
‘	’	Arkadaşlık	kuvvetli	bir	bağdır	.	Paraya	ihtiyaç	olunca	başvurulmazsa	,	ömür	boyu	sürer	.	’	’	Mark	Twain
@USER	Neyseki	hep	geçer	not	alıyorsunuz	:	)
Geldi	iki	gözümün	çiçeği	aşure
ya	sen	çok	güzelsin	ama
@USER	@USER	admin	galiba	çok	sevdin	bizi
Bakanım	lütfen	duyun	sesimizi	,	çok	az	norm	açıldı	.	Çoğu	öğretmen	magdur	olmuş	durumdayız	,	duyun	sesimizi	lütfen	@USER	#	2019ikinciildisihakkiverilsin
@USER	Ya	ben	sizi	dinleyerek	gençliğimden	2	çocuk	babalığına	geldim	.	Çocuklarımda	sizi	dinleyebilseydi	...	üzülmeyeceğim	çocuklarımda	nihat	ve	sen	gibi	radyocuları	dinleterek	büyüteceğim	..	ara	vermeyin	bekliyoruz	.	Saygılar	...
Annem	ve	babamla	pizza	sipariş	ettik	güzel	bir	gün
Sen	yürüyünce	yol	görünmeye	başlar	.	Güneş	,	diz	çökenlere	değil	her	şeye	rağmen	ayakta	kalabilenlere	doğar	.
En	büyük	problemlerimden	biri	yakın	olduğum	insanlarla	fazla	yakın	olmam	Arada	bir	sınır	kalmayacak	kadar	had	bilmeye	qerek	duyulmayacak	kadar	yakın	olmam	..	Neyse	ki	öğrenmenin	yaşı	yok
@USER	dm	lütfen	konuşalım	tanişalim	mesaj	at	lütfen	konuşalım	tanişalim
@USER	14	subat	üstüne	kurt	fotosu	da	koy
@USER	Bence	artık	tolgay	arslanı	unutup	takima	bakmalıyız	çok	da	onemli	degil	ne	dediği	biz	bu	söylemlerin	kralı	burak	yilmazı	aldık
@USER	Sen	değil	:	)	ama	ders	oldu	2	kere	tkp	isteğini	geri	çevirmiş	birisi	Neyse	:	)	)
@USER	@USER	@USER	Ablam	,	iyi	geceler	...	guzel	mutlu	sevgi	dolu	guzel	bir	gune	uyanmam	dileyim	.	Gonlundeki	guzelliklerle	...
1	Mayıs	işçinin	emekçinin	bayramı	kutlu	olsun
Özelleştirme	yapılırken	ucuza	yiyeceğiz	diyenler	Yem	sanayi	özelleşti	yemler	ithal	Et	balık	özelleşti	et	ithal	SEKA	özelleşti	kağıt	ithal	Tekel	özelleşti	sigara	ithal	Hiç	biri	de	ucuzlamadı	bu	ülke	için	en	iyi	olan	Özelleştirme	idaresi	kapatılsın	o	zaman	ülke	kurtulur
@USER	artık	geçti	bile	bi	daha	assssla	çalışmam	mf	seçtim	oh
@USER	yok	yok	olmaz	böyle	bi	şey	..
@USER	@USER	şirketin	-iş-	kendi	hissesine	sahip	çıkıp	bikaç	gündür	mal	alması	böyle	bi	ortamda	güven	verici	bence	.	ha	yine	sıkıntılı	durum	olmaz	mı	herşey	olabilir	..
#	ZAM	16/09/2019	tarihinden	itibaren	geçerli	olmak	üzere	Motorinde	7	Krş	/	Lt	pompa	fiyatlarına	yansıyacak	şekilde	artış	olmuştur	.	#	motorin	#	dizel
Çok	sıkı	sarıldığınız	her	şey	sizden	sıkılıp	kurtulmaya	çalışır
@USER	Değiliz	tabi	ne	diyor	bu	deli	xlaşckalgkldjf
@USER	@USER	@USER	Karakter	bakımından	dünyanın	en	iyi	insanı	olması	maç	kazandırmaz	5	sn	video	ile	cvp	yazma	tamamını	izle	orda	şikayet	şuydu	her	maç	ortalama	7	dk	zamandan	çalıyor	topu	geç	sokuyor	soktuğu	zaman	ya	rakibe	ya	da	taca	atıyor	o	top	dönüp	kalemizde	gol	veya	tehlike	yaratıyor
Artık	kitabım	ve	çayımla	birlikte	balkonumdayım
g*tunu	atmadigi	icin	butun	takiplestiklerime	tesekkur	ederim	mxkskxksksk
@USER	Ben	yalan	haberdir	,	ahlaksızdır	,	akıldır	falan	o	noktaları	geçtim	.	Soğan	,	sarımsak	heykeli	falan	yapmasınlar	bari	,	derdim	o	.	Derdim	derken	lafın	gelişi	...
En	büyük	terörist	sensin	,	senin	gibi	düşünenler	.	Sizin	gibi	çöp	zihniyetleri	bile	eğitebilecek	bir	başkanımız	olduğu	için	artık	her	gün	şükür	edicem
“	Göz	kırpışından	,	ağzını	oynatmana	kadar	,	adım	atışlarına	kadar	tanıyorum	seni	.	Ama	en	çokta	bana	döndüğün	sırtını	.	”
Ahlâk	,	namus	denildiğinde	sadece	kadından	konuşan	herkes	ahlâksız	ve	namussuzdur	.	#	EmineBulut
Senin	için	üzgünüm	hayatını	hep	başkalarının	kararlarına	göre	yaşayacaksın	.
@USER	Kaptan	Aguero	yaptım	ama	sakata	gelmem	ınsallah
Günaydın	ben	Sultan	,	bugün	saat	21.00'e	kadar	sosyal	medya	ekibimizle	birlikte	size	her	konuda	yardımcı	olacağız	.
@USER	Neye	binayen	bu	açıklama	yapılmış	.	1.	Dünya	savaşında	itilaf	devletleri	yanında	savaşa	girilmek	isteniyordu	.	Onun	için	yapılan	bir	açıklama	olabilir
Nasıl	sende	mutsuzsun	gözünden	kelebek	çikacak
@USER	Ya	damla	bebeğim	senin	yerine	benim	dişim	ağrısın	senin	minnoş	bedenin	hazır	değil	böyle	seylere
@USER	@USER	bir	daha	ki	ne	twiti	ananı	sikerlerken	atma	orospu	cocugu
@USER	@USER	Oyuncu	yetiştiremiyorsun	ama	bedava	Cenk	alıp	22	ye	satıyorsun	bedava	Babel	alıp	10	a	satıyorsun	bedava	Pepe	alıp	10	a	satıyorsun	bedava	Vida	alıp	14	e	satıyorsun	.	Eskiden	kalma	borçlar	olmasa	Fikret	Orman	şu	anda	kasada	para	biriktirmişti	.
@USER	@USER	Daha	da	güzeli	kısmını	göremedik	hiç
@USER	Ya	bırakın	şu	müptezel	çakalı	.	Sinan	Ogan	üzerinden	pirim	yapmaya	çalışıyor	.	Şimdiye	kadar	hiç	ismini	duymamıştım	.	Demekki	dilik	ve	rxik	birisi
@USER	Ülkemizde	mühendislere	yeterince	değer	verilmemekte	bu	da	bizleri	üzmektedir	.	Unutulmamalıdır	ki	mühendisler	ülkemizin	geleceğidir	.	#	5bingidamuhendisi	@USER	Reisimiz	TarımveOrmanaAtama
Telefonları	tam	şuan	sessize	alalımmm
Ev	taşınırken	bi	köşede	oturuyorum	şu	an	pozitif	ayrımcılığa	karşı	hissetmiyorum
Yakında	365	Gün	olacak	ama	ben	hâla	unutamıyorum	Aynalı	Çarşı	Türküsünün	Kahramanmaraş	’	a	ait	olduğunu	.	@USER
@USER	Kafayı	tırlatan	Atatürk	e	sarıyor	..	bir	Yunan	halen	korkar	Atatürk	den	birde	bunlar	..	birini	Deniz	e	döktü	..	Bunlarida	tarihe	gömdü	.
@USER	Dün	spor	yapmayı	tavsiye	ediyordunuz	!	Bende	bugün	size	tavsiye	ediyorum	,	şöyle	bir	koşuya	çıkın	gazınızı	atın	,	ama	ortalığı	dumana	boğmayın	.	!	Çevreyi	kirletmeyin	!	Teröre	destek	vermenin	adı	,	ne	zamandan	beri	demokrasi	oldu	?
@USER	@USER	@USER	Eğer	o	rakamdan	sattıysa	binance	elimden	çekeceği	var	arkadaşlar	azönxe	başkanla	da	konuştuk	belli	aralıklarla	bakiyeyi	tl	ye	çevirmekte	çekmekte	fayda	var
Bir	şey	olduğunda	şarkı	dinlerken	onu	bile	duymamak	...	Bu	hale	getirenler	utansın	!
Peki	17	dakika	önce	şurdayım	diyip	story	attıktan	sonra	benim	evimin	önünden	geçmesi	tam	bi	orospusun	amk	kızı
Sen	kankanın	tüm	duvarını	favlar	,	retweetlersin	ve	o	senin	son	tweetini	favlar	çıkar	.
Üst	oynadığım	maçların	alt	bitmesinden	davacıyım	hakim	aamcaaaa
Sen	göreceksin	,	duyacaksın	Parıldayan	bir	sevi	sıcaklığı	,	Uyuyacak	,	uyanacaksın	.	Bakacaksın	,	benzemiyor	Gelen	günler	geçenlere	,	Dalacaksın	.	Bir	seviyi	anlamak	Bir	yaşam	harcamaktır	,	Harcayacaksın	.
@USER	Bu	halk	böyle	Benimmdiyen	kominist	sosyalist	örgütlerde	bunun	dışında	değil	CHP	ye	çok	görmüyorum
Hz.	Peygamber	bir	defasında	,	kestiği	koyundan	geriye	ne	kadar	et	kaldığını	sormuş	;	Hz.	Âişe	validemizin	kendilerine	sadece	bir	kürek	kemiği	kaldığını	söylemesi	üzerine	“	Ey	Âişe	!	Desene	bir	kürek	kemiği	hariç	hepsi	bizim	oldu	.	”	buyurmuştur	.
kan	kusuyorum	sandım	.	şarapmış	ula	..	rahat	olun	..
Telefon	kablosu	gibi	saçlarım	var	zıplayınca	çok	komik	oluyor	.
@USER	Erkeklerin	bazısı	biseksüel	kızlardan	korkuyor	,	aldatılacaklarını	düşünüyorlar	,	bu	kadar	saçma	bi	sebepten	olabilir	belkii	,	saçma	ama	olan	bi	sebep
@USER	hoop	5	kilo	yolladım	.	Hadi	yine	iyisin
Sana	canını	en	çok	ne	acıtır	anlatayım	mı	?	Onun	seni	sevmediğini	bilirsin	ama	yine	de	vazgeçemezsin	ondan	.	Hiçbir	umut	olmadığını	bilirsin	ama	yine	de	her	gece	"	olsun	"	diye	dua	edersin	.	"	En	çok	neyi	istersin	"	diye	sorsalar	,	bir	saniye	bile	düşünmeden	"	onu	"	dersin	...
@USER	@USER	Çok	istenipte	yapılmayacak	birşey	istemiyorsun	.	Okumanın	yaşı	zaten	yok
valla	bu	saatten	sonra	kimse	kusura	bakmasın	canımızın	kıymeti	var	artık	akıllandık
bildigimiz	bir	senaryoyla	bitmez	umarım	kelimelerin	tükendigi	bi	yerdeyim	ne	desem	az	kaliyor
@USER	Kabul	etsekte	etmesekte	adamlar	;	hırsızlar	,	katiller	,	yobazlar	,	soytarılar	,	çığırtkanlar	ve	cahillerden	oluşmuş	bir	imparatorluk	kurdu	.	"	Körler	ülkesinde	tek	gözü	olan	kraldır	"	derlerdi	ama	tam	tersiymiş	.	En	körü	kral	oldu	.	Tıpkı	burada	en	büyük	hırsızın	en	tepede	olması	gibi	.
@USER	Amin	hayırlı	uğurlu	olsun	vekilim	yolunuz	açık	olsun	.
Tugay	Kerimoğlu	:	"	İlk	yarı	ayrı	,	ikinci	yarı	apayrı	bir	Galatasaray	.	İkinci	yarıdan	daha	çok	keyif	aldım	.	Sivasspor'u	yabana	atmamak	lazım	.	Hem	tribünde	izleyenler	hem	de	sahada	oynayanlar	bu	akşam	keyif	aldı	.	"
#	AdliMahkumKapsamlıEşitYasa	Sana	baktım	yıllarca	hep	aynı	özlem	penceresinden	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
@USER	Tahir	bey	Amerika	daki	beyzbollu	saldırıyı	sanki	Türkiyede	olmuş	gibi	veriyorsunuz	.
@USER	Bu	abiden	babadan	menajer	olma	olayını	hiç	sevmedim	sevemicem	gibi
@USER	Sanki	kafamın	içi	su	dolu	gibi	bahar	istedik	boğazımıza	kaynar	hava	soktu	Mikail	hiçbir	şeyin	ortası	yok	hiçbir	şeyinnn	sşadlksaşdl
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Geri	takip	var	anında	kalıcı
@USER	Siz	her	Kurdistan	dediğinizde	zavallı	bir	kürt	çocuğu	ölüyor	.	Kandırıp	tehdit	edip	dağlara	sürdüğünüz	insanların	kanında	boğulun	inşallah	.	Biz	Türkler	kürtlere	düşman	hiç	olmadık	.	Tek	düşmanımız	sizin	gibi	hain	teröristler	.	Nitekim	her	birinizin	sonu	parçalanarak	ölmek	oluyor	.
Sabriye	koşamıyor	ki	siniri	kime	anlamıyorum	.	O	burnunu	indirmedikçe	aletleri	yakın	zamanda	Trabzon'un	dağlarına	taşlarına	atmaya	devam	eder	#	Survivor2019
Buyuk	gostermek	daha	buyuk	sorun	...
TRT	Çocuk	başlıklı	tivitlerde	“	Batsın	bu	yayıncılığınız	”	cumlesini	kullananlara	dikkat	edin	alayı	fetöcü	!
alın	bu	tagi	bundan	bi	bok	olmaz	#	NefesLezzetler
@USER	Kendini	bilmek	baska	bir	ozellik	ki	herkeste	bulunmaz
Toprak	sevdiklerimizi	aldığı	için	mi	bu	kadar	güzel	kokar	?
Bölüm	başına	150	bin	tl	alan	Engin	Altan	‘	Gerekirse	kemer	sıkacağız	’	demiş	günlük	asgari	ücretin	53,43	olduğu	bir	ülke	de	.	Bu	mütevazilik	bu	ülkeye	fazla	ama	sen	dur	biz	kemer	sıkarız
@USER	bekliyorum	,	kapında	köleyim	.	yazarsan	zile	bas	,	gözünü	seveyim	.	ps	:	bu	tweette	hiçbir	şekilde	kafiye	yapılmaya	çalışılmamıştır	.
İlerde	bir	gün	kızım	olduğunda	adını	Toprak	koyacağım	annesi	gibi	güçlü	ve	sert	olacak	benim	kızım	başına	her	ne	gelirse	gelsin	güçlü	olmayı	ayakta	kalmayı	bilecek	.
@USER	Ateş	yok	dedin	de	istanbulu	mu	yakmadik
@USER	Ceza	indirimi	olacakmı	seçimden	önce	sorarmısımız
Sen	yüzsüz	soytarı	sokakta	adam	diye	dolaşan	bi	hayvansın	.	Kanı	bozuk	fetosaraylı	.	Fatoşla	birbirinizi	tamamlıyorsunuz	.
Bekarım	alayına	bakarım	alayına	bakabilmek	için	bekarım	zaten
@USER	Haaaaaa	anladım	şimdi	tamam	tamam	jeton	3	köşeli	olunca	tabii	xjxjsnsjjs	kusura	bakma
Geç	kanka	bulamadım	Leş	olan	akşamı	güzelleştiren	çocuklarım	iyi	ki	siz	#	Survivor2018
@USER	cok	fazla	ugraşmayın	en	iyi	şeyler	ummadıgınız	zamanlarda	olur
@USER	Fenerbahçe	olur	gel	bakalım	çocuk	adam
Nasıl	gidiyor	,	yılanlığa	devam	mı	?
Buna	sari	diye	bir	sey	yok	ya	futbolda	.	Degiyorsa	kirmizi	verirsin	,	degmiyorsa	tehlikeli	hareket
Akp	baskan	adaylari	bunu	daha	evvel	niye	düşünmediler	.	Reiz	kizacak	şimdi	Din	elden	oardon	Akpden	gidiyor	yakalayın	loooooooo
Angaralıların	dilinden	anlamaya	başladım	.	Bol	bol	korno	çalıyorum	artık	,	napayım	İzmirli	gibi	kibar	davranınca	olmuyor	burda	.
Bir	şeyi	yapabiliyor	olmanız	onu	yapmanızı	gerektirmez	.	Asıl	güç	vicdanlı	olabilmek
Bir	şarkı	da	"	zamanı	geriye	alsam	,	susar	mı	kahpe	dilleri	"	diye	bir	cümle	vardı	.	Cevap	veriyorum	sen	o	zamanı	hiç	değiştirme	kardeşim	.	Kahpe	diller	susmadı	susmuyor	susmaz	..	İlla	duyarsın	..	#	günaydın
fazla	zekadan	sınıf	atladım	yine
@USER	Keşke	herkes	boğa	burcu	gibi	yemek	yemeyi	bilse	ksksjsld
Aslında	anlaşabilirdik	ama	sem	dargın	kalmayı	tercih	ettin	.
@USER	@USER	Yok	özünde	çok	samimi	buna	eminim	lakin	aromayı	şeker	ile	karıştırması	negatif	sonuç	...
@USER	damar	tıkanıklığı	olan	yaşlılarda	yarım	çay	bardağı	viski	ilaç	olarak	tavsiye	ediyor	doktorlar
@USER	HADİ	ADAMSA	BÖYLE	BİŞEY	YAPSIN	SHHSHDHDHDHDHDHDJDJDD
@USER	Pkk	guzellemesi	yapan	birisine	ne	imzasi	ey	evrensel
@USER	Şeyyy	bunu	asfer	için	olanı	var	mı	Bu	nee	bundan	istiyoruz	sevgili	yönetmenimiz
@USER	@USER	Diyarbakırdan	olup	SAYGI	,	GÜVEN	ve	GİZLİLİK	içinde	sohbet	etmek	veya	reel	görüşmek	isteyen	bayan	ve	tek	erkek	arayan	çiftleri	DMye	bekliyorum	.	!	!	!	!
Keşkek	gibi	bir	halde	işe	geldik	.	Ama	henüz	diyette	değilim	,	sus
@USER	kucukken	kuseceksen	oynamayalım	derdik	peki	ya	şimdi	ne	diyelim	gideceksen	sevme	mi	yoksa	satacaksan	gelme	mi
İnsanlara	,	onları	size	nankörlük	yapmaya	mecbur	bırakacak	kadar	büyük	iyiliklerde	bulunmayın
bazen	kendime	bakıp	iyi	dayandın	lan	diyorum
#	chp	böyle	kötu	muhalefet	yaparsaniz	demokrasi	de	gider	cumhuriyet	te	gider	atamizin	butun	biraktiklari	da	gider	bagira	cagira	alacak	#	isbankasi	ni	haberiniz	olsun
Yanlış	yollarda	kaybola	kaybola	sana	geldim	ben
Herkes	başka	bir	kıyıda	,	kimi	ölümün	,	kimi	tükenmişliğin	,	kimi	çürümüşlüğün	ve	kimi	de	umudun	.	#	YaşamaSesVer
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	İbrahim	bey	,	mağduriyetimiz	ile	ilgili	bir	çok	haber	yapmıştır	.	Mesleği	gereği	profesyonel	olmak	zorundadır	.	Haksızlik	yapmayalım	.
Çok	seviyor	kalbimiz	.	Çok	kendi	halinde	,	çok	kendine	göre	.	Süreyya	Berfe
Barca	1	dakika	2	gol	attı	şaşırdık	mı	?
@USER	Ben	sana	yanıyorum	sen	başkasına
@USER	Anlatmaya	gerek	yok	görüyorsunuz	zaten
Şuan	ihtiyacım	olan	tek	şey	sana	sarılmak	.
@USER	Aynen	,	kesinlikle	katılıyorum	.	Eleştirdiğim	konu	başkaydı	.	Seçim	güvenliğini	sağlayabilmek	de	başka	bir	iç	dinamik	hatası	.
kahve	içmek	için	bi	mekana	girdim	,	bangır	bangır	MUSTAFA	SANDAL	çalıyo	,	sabah	sabah	çıldırırsııııııın
Bişi	dicem	hastanedeki	stajyer	veya	hemşirelerin	hepsi	niye	taş	gibi	hatun	amk
#	SnKocaSağlıkçıyaAtama	nın	bir	an	evvel	yapılıp	2019	atamalarının	tamamalanması	ve	2020	atama	sayılarına	odaklanılması	gerekiyor	.	Sizin	Personele	ihtiyacınız	var	ve	bu	gençlerinde	işe	sn	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
bazı	insanlar	için	ne	kadar	çabalarsanız	çabalayın	,	yorulduğunuzla	kalıyorsunuz	.	sonrasında	acı	bir	tebessüm	ve	yalnız	kalma	isteği	...
Hakem	çok	çok	çok	net	kayirmaya	başladı
Bu	kadro	yapısı	bu	oyun	anlayışı	ve	bu	motivasyonla	Arjantin'in	Fransa'yı	elemesi	hayal	.	Evet	hala	Messi	bizde	ama	Dünya	Kupası'nda	tek	başına	Messi	hiç	bir	şey	yapamaz	.	Sampaoli	ve	Arjantin	büyük	hayal	kırıklığı	...
@USER	Bendeeee	dışarı	çıkarız	şöyleyim	kanka	baksanaaaa	,	kanka	yaaa	eşşek	sıpası	,	bal	bu	çocuk	Ya	,	ama	ben	seni	yerim	böyleyim	başka	bir	şey	konuşulmasına	izin	vermiyorum	lxjcjxnxsm
Güzel	gözlüm	nar	tanem	al	canım	senin	olsun	.	Beni	öyle	çok	sev	ki	herkesin	aklı	dursun	.	Bülbül	senden	öğrensin	gülü	mutlu	etmeyi	.	Hasret	ateşi	sönsün	leyla	Mecnun	aşk	aşk	görsün	Muazzez	Ersoy
@USER	Ozmn	@USER	Zeynel	abiye	müracaat	etmen	lazım
#	Saadet	Partisi	iftar	yemeğine	#	CHP	’	nin	adayı	Makarios	Ekrem'i	çağırmış	,	çok	tuhaf	!	!	?	-Kendi	adayını	çıkaran	bir	parti	,	başka	bir	partinin	adayını	iftarına	niye	çağırıyor	..	?	Makarios	Saadet	iftarında	CHP	’	ye	oy	mu	istiyor	..	?	Peki	Saadet	’	in	adayı	buna	ne	diyor	?	pes	vallahi	.
@USER	@USER	Yalnız	o	iş	öyle	değil	.	Orada	12	€	12	birim	.	Kazancıda	ona	göre	.	Bizde	tanesi	6	-	7	birim	orada	kg	12	birim	.
@USER	@USER	Kaleci	gölün	güzel	olması	için	elinden	geleni	yapmış
Bu	kan	emici	yaratıklara	ne	desek	az	Hani	derler	ya	çocukları	,	ailesi	olsa	anlar	diye	,	bunların	var	ama	zerre	kadar	vicdanları	yok	,	çünkü	insan	değiller	@USER	bu	işe	derhal	el	atmalı	.	!	!	Hak	hukuk	yolunda	@USER	ı	yalnız	bırakmak	sizin	ayıbınız	olur	@USER
@USER	sağol	be	(	çok	ihtiyacımız	vardı
En	yuksek	oranlar	buarada	#	Jojobet	çıldırdı	tesekkurler	@USER
@USER	Abi	öyle	bi	yazım	yanlışı	yapmışsın	ki	doğrusunu	hatırlayamıyorum
Engelli	olmak	utanılcak	birşey	degil	dir	asıl	engellilerden	utananlara	yazık	....
Kul	hakkının	vebalı	ağır	olur	#	EYTyeHakkınıİadeEt
@USER	Ağrıdan	acıdan	ölmez	inşallah	hayvancağız	nasıl	bağırıyordu	ya	veteriner	bakmıştır	demi	acısını	dindirecek	bir	ilaç	vermişler	midir	?	?	yaa	çok	üzgünüm	bir	şey	yapamıyorum
@USER	@USER	Bunun	gibi	bir	sürü	yardım	talebi	görüyorum	.	Devletin	kendi	okullarına	3	-	5	kuruş	ayırması	çok	mu	zor	?	Bu	hükümet	için	bir	utanç	kaynağı	olmalı	.
Irkçılık	,	dincilik	bilgi	toplamada	olmaz	davranışta	olur	.	Irkçı	,	dinci	şebekelerin	tespit	edilebilmesi	için	ırklarının	ve	dinlerinin	bilinmesi	gerekir	.
Ne	istediğini	bilmeyen	insanlar	yemin	olsun	amınıza	koyarım	beni	dinden	imandan	çıkarmayın
Önemli	olanın	kan	bağı	değil	can	bağı	olduğunu	gösterdiniz	.	#	SAKsayesinde
@USER	Güven	Masası	sonuçlarını	bekliyoruz	lütfen	bilgi	verir	misiniz	@USER	@USER	@USER	bakanım	lütfen	açıklama	bekliyoruz
sanki	dinle	imanla	ilgileri	varmış	gibi	bu	işlerle	uğraşıyorlar	.	deist	yetiştirmek	için	yapılıyor	olamazmı	?	bunların	yaptığı	rezillikleri	görenlerin	neye	iman	edeceğini	şaşırması	normal	değilmidir	?
Seçim	bittiğine	göre	Cengizin	paralar	suyu	çekti	dimi	?	@USER	#	HırsızVar
@USER	@USER	Abi	algıları	yerine	ulaştı	sokaktaki	halk	Arınçın	yik	maaşına	+5000	lira	zam	yapıldı	haberini	konuşuyor	sanki	daha	öncede	yik	den	maaş	alıyormuş	gibisine	,	sabah	çay	ocağındaki	bir	IYI	ülkücü	!	Arkadaş	cep	tlf	nundaki	internet	haber	sitesindeki	bu	haberi	!	Millete	okuyordu
Bugün	D	.	bakır	barosu	açıklama	yapacak	.	Gelmiyoruz	çünkü	...	diye	bir	açıklama	bekliyoruz	>	>	>	>
Hangimizin	başına	gelmedi	ki	?	Güvenip	akıl	istediğimiz	insanların	arkamızdan	attığı	kazıklardan	tutun	,	Nye'a	"	İngiliz	ekolü	"	diyen	jüriye	kadar	ne	ararsanız	var	.	Ben	pes	ettim	,	ülkedeki	sistemden	umudumu	kestim	.	Uluslararası	sisteme	entegre	oldum	.	Mutluyum	.	(	ALES	muhabbeti	)
Muhteşem	bir	şirket	ve	muhteşem	bir	marka	.	Turquality'nin	Dünya	Markaları	Yaratma	vizyonuna	en	uygun	markalardan	biri	.	Türkiye'den	Dünya	Pazarlarına	kendi	sektöründe	ciddi	ihracat	yapan	böyle	bir	Türk	Markasıyla	ne	kadar	gurur	duysak	azdır	.
Bershka	mankenleri	beni	etkiliyor	ya	,	hayır	hayır	daha	fazla	bakmamalıyım	hala	kızlardan	hoşlanıyorum	evet	sjsfkkshd
Bilin	bakalım	gene	kim	öyle	değildir	dedim	ve	tam	tersi	çıktı
@USER	Başkanım	,	@USER	Başkanım	,	@USER	hocam	ve	@USER	Velican	Öndeş	kardeşimiz'in	hepimizden	bir	isteği	var	..	Ümit	ediyorum	ki	en	yakın	zamanda	bu	kardeşimizin	hayali	gerçeğe	dönüşür	..
@USER	Ben	o	yaşta	köstebek	ne	demek	onu	bilmiyordum	amk
@USER	Ne	dersen	de	bu	halk	o	tekmeyi	unutmayacak	ve	devran	dönünce	hesabını	soracak
Bu	gece	de	iyi	geceler	mesajı	almadım	iyi	geceler
@USER	Birini	ne	kadar	cok	seversek	hayat	onu	bizden	o	kadar	cabuk	alıyor
@USER	Sende	katil	tipi	var	abi	doğru	diyosun
Olumsuz	duygu	gerçekmiş	hissi	uyandırır	ve	bu	çarpıtılmış	düşünceye	inandırıcılık	yükler	Depresif	beyninizin	her	söylediğine	inandığınız	için	kendinizi	her	şey	hakkında	olumsuz	hissedersiniz
@USER	Pazar	günü	saatlerce	beraberdik	neden	anlatmadın	pis	kız
Patron	kandırıldı	.	O	yüzden	ne	istedilerse	verdi	.	Gökçek	ankarayı	parsel	parsel	verdi	.	Hoca	efendinin	yolları	gözlendi	.	Arınç	gözyaşları	döktü	.	Tam	vuslata	5	kala	efendileri	canavar	oldu	.	Sonra	da	#	MilletTarihYazdı	Güzel	senaryo	.	Film	yapımcılarına	önerilir	..
@USER	Yemin	ederim	Hande	dışında	birisi	şu	projeyi	yapsaydi	(	ki	yapılanları	da	gorduk	)	asla	aksan	konusu	acilmazdi	.	Işlerine	geldikleri	gibi	davranıyorlar	.
Oof	çok	sıcak	morgta	ne	serindir	şimdii
Evli	,	dul	,	olgun	,	türbanlı	hatunlar	DM	.Karısını	Konuşmak	isteyenler	DM	Ensestler	DM	Yas	22	alet	23	Ankara	-	İzmir	-	İstanbul	.	#	sikiş	#	ensest	#	erotik	#	sex	#	seks	#	sanalsex	#	sanalseks	#	yarrak	#	liseli	#	dul	#	sohbet	#	türkporno	#	türkifsa	#	azgın	#	azdım	#	boşalma	#	porno	#	olgun	#	azgın	#	gizlicekim
YAKTIN	YIKTIN	KÜL	ETTİN	ERİTTİN	BENİ	.	DELİYE	DÖNDÜRDÜN	MAHFETTİN	BENİ	.	AŞIK	GİBİ	SEVMEZSEN	KARDEŞ	GİBİ	SEV	BENİ
Changbin	alandaki	hayranlardan	My	Pace'e	eşlik	etmelerini	istediğinde	çıtını	bile	çıkarmayan	insan	müsveddeleri	bu	davranış	ile	kendi	grubunu	yücelttiğini	felan	mı	sanıyor	?	Kendi	grubunuz	dışındaki	guruplara	fanchat	yaptığınızda	hain	olmuyorsunuz	aksine	nazik	insanlar	oluyorsunuz
hastasın	sanırım	ama	bana	:	)	)	)	)	)	jsjsjs	sevdiğim	hesaplardan	birisin	ama	daha	çok	etkileşim	ver	bana	yaşadığını	anlayamıyorum
Dün	yediğim	küfürler	yüzünden	bugün	karnım	ağrıyor	olabilir	mghcndkchx
@USER	Geçmiş	olsun	.	@USER	çok	uzun	süredir	onlarca	bu	hastalıkla	yaşayan	kedinin	bakımıyla	ilgileniyor	.	Sanırım	en	iyi	bileği	alabileceğin	kişi	Burçin	.	Tekrar	geçmiş	olsun	Ezgi	,	çok	üzüldüm	.
@USER	OFF	YİNE	HAİN	PLANLAR	YAPIP	PLANIMIZIN	ÇOK	GÜZEL	İLERLEMESİ	..	BAYILIYORUM	BU	DURUMA
Avm	’	de	önümüzde	yürüyen	kız	arkadaşına	dedi	ki	;	“	Lcw	’	dan	poşet	alana	kadar	Zara	’	dan	alır	,	aldıklarımızı	ona	koyarız	.	Zaten	Lcw	poşetini	en	arkaya	saklıyorduk	böyle	daha	iyi	oldu	.	”
@USER	Merhaba	İskenderun	’	da	oturuyorum	.	Bana	fırsat	verirseniz	Sizi	hiçbir	konuda	hayal	kırıklığına	uğratmicağıma	emin	olabilirsiniz	.	İyi	günler	dilerim
#	CHP	Maşallah	kapılarını	ardına	kadar	açmış	teröristlere	Yer	yüzünde	ne	kadar	hain	ve	örgüt	varsa	tek	çatı	altında	toplanmış	örgüt	karargahı	mübarek	#	TeröristlerTanalınAdamı	çıktı	şaşırdıkmı	tabiki	hayır
@USER	HAVA	ÇOK	SOĞUK	GRİBİZ	SON	BIR	KIYAK	İSTİYORUZ
@USER	Aynen	usta	sesimiz	ol	saol	valla
@USER	Dün	Güre	/Balıkesir'de	sahil	kordonunda	içkili	bir	lokantada	ailesi	içki	içerken	bir	çocuk	yanlarında	!
Şu	ülkede	hayal	edip	okuduğumuz	mesleği	devlet	kadrosunda	icra	edemeyecek	miyiz?#KamuyaMühendisMimarAta
Sonsuza	dek	yok	olmak	istiyorum	Hadi	bir	kapı	yapalım	,	kalbinin	içine	Kapıyı	açarsan	,	bu	dükkan	bekleyecek	Bana	güvenirsen	,	her	şey	yoluna	girecek	Büyü	Dükkanı	#	MPN	#	BTS	#	BTSARMY	@USER
@USER	@USER	@USER	20	yıl	aziz	başkanın	yönettiği	fenere	bak	.	Şimdiki	fenere	bak	.	Herşey	mustaak	size
@USER	Paran	varsa	her	seyin	caresi	var
@USER	@USER	Bizde	varliklarin	degeri	parayla	olculur
@USER	Umarım	kaybolan	insanlığımızı	bulursun	#	müge	anlı	#
Ben	senin	hatıralırınla	dolu	o	eve	nasıl	gideceğim	?
Yine	salak	salak	saçmalıyom	kendimden	bıktım	artık
Mesela	büyük	olan	6000	liraya	cep	telefonu	aldı	30.000	lira	maaş	alıyorlar	ama	gideri	çok	,	Tuna	hiç	evde	yemek	yemez	yazın	80	lira	günlük	yemek	parası	hamburger	pizza	v.s	.	Cips	cola	çikolata	küçük	kız	da	her	akşam	köfte	yer	Foça	meydanda
@USER	o	kadar	transfer	yaptınız	ama	Trabzonspor	taraftarına	halâ	Hamdi	Aslan	ile	çile	çektiriyorsunuz	.	Maç	yorumcusu	yok	mu	başka	Allah	aşkına	?	Erman	Özgür	bizde	oynadı	bizim	maçlarımızı	o	yorumlasın	.
ilanda	boş	olduğu	yazıyo	zaten	reis
BEN	GELDİM	BEYLER	!	KAN	ALMAYA	GELDİM	.	#	BEŞİKTAŞ	#	KARAKARTAL	#	ÇARŞI	#	İSTANBUL
#	HaydiCHPliEyleme	...	Madem	%	30	nuz	var	YENİ	PARTİ	KURUN	...	Bizim	35	Sene	Önce	GÜMÜŞHANEVİ	Tarafından	Partiye	yerlestirilmiş	.	100	lerce	Kasedi	Olan	Ajanlara	Teslim	edilecek	Partimiz	yok	.	@USER	@USER	KASEDİ	OLMAYAN	TEHDİT	EDİLEMEZ	TEK	LİDER	.
@USER	BU	ANNE	4	COCUK	İLE	COK	CARESİZ	SEFİL	DURUMDA	BURADA	YAZMADIGIM	KALMADI	BU	NE	KADAR	DUYARSILZIK	ANLAMADIM	LÜTFEN	COCUKLAR	ACLIKTAN	ÖLMEDEN	YARDIMCI	OLUNUZ	TEL	ANNEYE	AİT	09818444819	YARDIM	LFT
@USER	Knk	dalavereyi	siktir	et	ara	,	sende	kalan	eşyalarımı	hazırla	gelip	alıyorum	de	paso	alırsın
@USER	7767	Dudagında	yangın	varmıs	dediler	,	ta	ezelden	yayan	kosarak	geldim	Alev	yanaklara	sarmıs	dediler	,	sevda	seli	oldum	;	tasarak	geldim
@USER	Şu	tipten	her	yere	eşit	hizmet	lafımı	bekliyorsunuz	.	!	!	?
@USER	Olayi	yanlış	anladin	olabilir	mi	su	yerine	yaninda	soda	için	olmasin	o
İşte	tam	da	bu	yüzden	#	HerŞeyÇokGüzelOlacak
@USER	Meb	logo	değişikliği	ile	Türk	bayrağının	yapısını	değiştirmiştir	.	Gündeme	getirmenizi	istiyorum	.	İyi	çalışmalar	.
@USER	@USER	@USER	Sayılmayan	,	sayılan	çalışma	değil	,	sağlık	ve	emeklilik	primi
bi	açken	bi	uykuluyken	çekilmez	hal	alıyorum	acayip	sinir	bozucu
@USER	Yalnızlıktan	ikinci	bir	kişi	oluşmuştu	icimdeSezai	Karakoc
Bırakın	herkes	hakettiği	yerde	kalsın	.	Fazla	değer	verince	ziyan	,	az	verince	gaddar	oluyorsun	.	Herkese	karşı	dengede	kal	,	çünkü	ederi	o	kadar	.
Biz	sevmek	için	bahane	aramıştık	hocam	,	sayıp	sövmeye	değil	.	Şenol	Güneş	kompleksinin	ismi	acilen	değiştirilmelidir	.	@USER
@USER	@USER	Lafın	tamamı	diye	bir	söz	var	.	Neoldu	Validebağda	cami	bahanesiyle	park	talan	edilecekti	.	Aylarca	kamp	kurdular	,	Park	yok	olmuşmu	?	Cami	düşmanlığı	İlla	bir	bahane	bulur
Mutsuz	olmak	için	sebep	aramayın	her	zaman	pozitif	olun	.	İşler	yolunda	gitmese	bile	her	halinize	şükredin	.	Her	şey	çok	güzel	olacak	diye	kendinizi	inandırın	ve	bekleyin	,	gerçekten	her	şey	çok	güzel	olacak	.
Kuzenim	bir	an	yanındaki	diğer	iki	kuzeninin	koç	burcu	olduğunu	unutup	'aman	aman	illet	illallah	'	dedi	ve	hemen	arkasına	çok	anlamlı	bi	bakışma	yaşadık	kendisiyle
I	am	a	mess	sanırım	emin	değilim
B	e	n	ermiş	adamı	dövemem	çarpılırım	falan
@USER	1	tane	doksana	çaktı	herif	o	kadar	bizde	karşılık	verdik	2	ne	zaman	olmuş
aşrı	duygusal	olup	annemin	beni	duygusuz	diye	bilmesi	öfşdicidicid
@USER	Olur	olur	daha	önce	de	yine	bi	user	sayesinde	Block	B	dinlemeye	başlamıştım	.	Yollayın	gelsin
Kahvaltı	hazırlıyorum	eşlik	etmek	isteyen
Çok	sağol	canım	benim	yaa	bende	bunları	bilmiyodum	cahilim	yaa	WPWĞDLSÖPWGŞDFĞSPEKÖ
@USER	Tweet	ne	kadar	haklı	bi	tweet	ne	kadar	:	d	Son	oturmamız	geldide	bi	an	aklıma
Kral	allah	yolu	u	açık	etsin	.	Çok	erken	gittin	be	.
64.	Üç	yıldır	bütün	sesler	senin	yarım	kalmış	sesin	Üç	yıldır	yüzün	dünyanın	tek	fotoğrafı	Üç	yıldır	senden	yapılmış	bir	kapıyım	.
@USER	Henüz	gösteri	çıkarmadın	istersen	ondan	sonra	konuşalım
Tabiatından	uzak	her	hayvan	uzayda	mahsur	kalan	insan	gibidir	duyarsız	kalınmaması	lazım	bencede	...
tarihe	bak	..	bir	türlü	tekerrür	etmiyor	.
@USER	Helal	olsun	size	!	Bir	hanım	olarak	gurur	duyuyorum	sizinle	,	duruşunuzla	!
Kanuni	Sultan	Süleyman	Dönemi	gerçekten	çok	ama	çok	hareketli	ve	uzun	bir	devir	.	Farklı	kaynaklardan	okuduğum	halde	bilgilerimin	eksik	olduğunu	düşünüyorum	.	Anlaşılan	öğrenmek	için	uyguladığım	yönteme	tekrardan	başvuracağım	.
@USER	Hocam	bugün	de	düşünce	yapınız	EKSİ	OLARAK	BÜYÜMÜŞ
günaydın	.	aranızda	uyumayan	varsa	hemen	uyansın	ve	güna	başlasın	evinizin	prensi	ya	da	prensesi	değilsiniz	ya	ahahaha	neyse	günaydın	canlarım	hepinize
@USER	Kayyum	konusunda	tek	kelime	edemeyen	gizliden	gizliye	Pkk	hayranlığını	gösteren	İp	in	ipsizleri	zam	bahaneleri	ile	kendilerine	gündem	oluşturma	çabası	içindeler	.	Sizin	veya	partinizin	görüşü	nedir	?	Neden	bu	kadar	sessiz	İp	kayyum	konusunda	?
Yokmu	pasif	arıyan	evli	çift
@USER	gerçekten	bir	demokrasi	ve	bagımsızlık	örneğisiniz	.	Onların	havuz	medyalarına	karşı	bizim	Halk	televizyonumuz	var	!
@USER	Annenin	fotosunu	at	bakayim	ona	göre	ikinizi	sikerim
@USER	Referandum	öncesinde	herşey	düzelecek	diyordunuz	ne	oldu	?	SEÇİMİ	BİLE	BEKLEYEMEDİNİZ	.	Sizin	gibi	itler	hesap	vercekler	ülkeyi	batırdınız	.
Öyle	bir	açıklama	yaptın	ki	mağlubiyeti	unuttuk	.	Fiziki	zorluk	demek	20	Ocak	gibi	bir	günde	Emin	Kar'ın	yüzüne	bakmak	,	ismi	Nuri	Asan	olan	tesise	geri	dönmektir	;	Diyarbakır	değil	..	Göt	!
senin	kadar	arsız	bi	kız	hayatım	boyunca	görmedim	istersen	adımı	soyadımı	da	vereyim	sana	hatta	yanında	annem	ve	babam	hediye	olsun	anca	doyarsın
Bu	erkekler	kadınları	ne	sanıyor	?
@USER	Hangi	konuda	ihracattimiz	arttı	bi	ürün	ihracat	ediyorsak	100urun	ithal	ediyoruz	..
Samimi	söylüyorum	Filistinlilere	zerre	acımıyorum	başlarındaki	adam	da	sevimsiz
Bu	maçın	bu	noktaya	gelmesi	akıl	alacak	bişey	değil	ya	.
@USER	@USER	İnsan	dışında	Her	yaratık	ne	yapacağını	bilerek	geliyor	dünyaya	..	tek	insan	yemek	bile	yemeği	bilmiyor	..	bu	şekilde	gönderen	burada	birşeyler	öğrenmemizi	istiyor	demek	ki	..
YALANDAN	KİM	ÖLMÜŞ	BUNU	CHP	HEP	YAPIYOR	KİRLİ	MEDYA	YANDAŞ	MEDYA	UTANMIYORSUNUZ	DEĞİLMİ	?	?	?	@USER	@USER	bunları	Amiral	@USER	danmı	öğreniyorsunuz	nedir	rezillik	kepazelik	kokuşmuşluk	...	?
Hocam	,	hocam	beyin	düzülür	mü
A	Civil	Action	(	1998	)	*	Spoiler	*	Son	model	porşu	ile	radar	olduğunu	bildiği	yolda	290	km	ile	radar	cezası	yiyip	,	dönüş	yolunda	yine	aynı	hızda	aynı	cezayı	bilerek	yiyordu	aşırı	zenginlikten	.	Sonra	aynı	yolu	otüfüsle	gitmek	zorunda	kaldığı	bir	sahne	vardı	,	aşırı	keyiflenmiştim	.
@USER	Nenemin	sakalı	olsa	dedem	olur	!	”	a	gidiyor	.	31	bin	sandıkta	1	oy	chp	’	ye	yazılda	fark	yine	16BİN
Şu	milli	takımda	bir	5	numara	olsa	efsane	olabilirdi	.	Semih	Erden	ve	Sertaç	Şanlı	tam	bir	fail	büyük	takımlara	karşı	.	Ahmet	Düverioğlu'nu	kapabileydik	bari	.
Öğle	arasında	yurda	makineye	çamaşır	atmaya	geldim	.	Kim	daha	ev	hanımı	tartışmayalım
@USER	Yavv	şimdi	bu	yenmez	mi	arkadaş	,	yapılır	mı	şimdi	bu	ama	yazık	değil	mi	bana
@USER	Durant	imam	çocuğu	gibi	nur	yüzlü	ve	temiz	çıkmış
En	güzeli	kulunçtu	bi	kere	tm	mı	?	Çok	iyi	fikirdi	bi	keree	dndnnedn
@USER	Nefes	aldıgın	şehir	ne	kadar	şanslı	,	Kim	bilirsesini	gökyüzü	sanan	kuşlar	bile	vardır	,
Hikaye	gizlemek	nedir	ya	?	Mekckskckskckskckkd
Sınavda	ilk	elediğim	ama	doğru	çıkan	şık	gibisin	kırdıysak	kusura	bakma	..
@USER	Takım	3	-	1	mağlup	diyor	aklım	ama	bizim	sağımız	solumuz	belli	olmaz	4	-	1	de	olabilir
[	#	IVoteBTSBBMAs	@USER	]	sevimli	bir	hesapsın	fazla	görmemiştim	çünkü	ben	salak	falanim	neyse	buraya	girmeyelim	ama	cidden	sevimli	bir	hesapsin	seni	sevdim	beraber	çocuklarımız	için	çokça	çalışalım	:	'	)	@USER
#	Zonguldakescort	Tecrübelerin	neden	olduğu	eğlenceleri	inkar	etmek	olmaz	.	0977	398	98	46
Küçükken	bisikletten	düşmeyen	çocukluğunu	yaşamamıştır	şahsen	ben	çift	el	bırakarak	tümseğe	girdim	havada	7	takla	attım	,	yani	çocukluğum	old	geçti	benim	vesselam
@USER	@USER	Görülüyor	ama	hep	bir	projeye	hizmet	edildiği	için	biz	anlayamıyoruz	.
Bir	şey	ya	bizzat	güzeldir	,	ya	neticeleri	itibariyle	güzeldir	...
Seçimde	ne	yapacaksın	dedim	,	‘	ben	ilkokul	iki	terkim	dedi	,	geçinemiyorum	,	adamlar	hırsız	,	ben	bunu	görebiliyorum	,	bu	davar	millet	niye	göremiyor	’	dedi
Sanki	bir	gün	çıkıp	gelecek	misin	?	sensiz	ne	haldeyim	bilecek	misin	?	#	picemiyeti
@USER	Teknik	şeylerle	çözülebilecek	ve	ülkeyi	şahane	bi	noktaya	götürebilecek	bir	yatırım	olur	.	Mali	bir	çok	sorunu	çözer	.	Dışarı	bağımlılığımızı	bir	nebze	azaltır	.	Ben	umutluyum	artık
yine	tipi	ortalamanın	üstünde	olan	uşaklar	gelmiş	kütüphaneye
sen	konuşurken	yüzündeki	kasların	hareketini	izliyorum	şaka	gibi	resmen	büyülendim
Her	şey	beni	sinir	etmek	için	var	sanki
Ne	demek	1	haftada	@USER	ile	ilgili	143	milyon	tweet	atıldı	çoşmuşuz	gene	#	PremiosMTVMiaw	#	MTVLAKPOPBTS	#	MTVLAFANARMYBTS	#	MTVLADANCEGOGO
#	yarınkicomebackiçinölmeyehazırlananarmylerunfsuztakipleşiyor	takip	edip	favlayın	baride	geri	döneyim
Hak	yemek	,	sol	elle	yemek	yemek	kadar	dikkat	çekmedi	bu	ülkede
@USER	Iphone	kuyruklarına	girenleri	de	çek	bi	ara	hep	aynı	şeylerle	uğraşma	kardeşş	yarım	yamalak	haberlerle	insanları	kandırma	dışarıdan	gören	de	soğan	patates	paylaşımı	yapanların	her	gün	soğan	patates	yediğini	zannedecek	haftada	kaç	kilo	soğan	tüketiyorsun	ki	söylermisinizn
@USER	Sıcaklık	nasıl	düşüyor	yükseliyor	sanıyorsunuz	amk	işte	bu	yüzden
@USER	Önce	bir	meselenin	bonservis	bedeli	mi	yoksa	Fonseca	’	nın	adamı	göndermek	istememesi	mi	bunu	aydınlatsak	acayip	bilgi	kirliliği	var
Asla	yeniliğe	açık	biri	değilim	.	Alıştığım	şeylerden	vazgeçene	kadar	ciğerimin	yarısını	kaybediyorum
Sıcaktan	dışarı	çıkamıyorum	mk	mağara	adamı	gibi	oldum	güneş	görünce	ani	tepkiler	veriyorum	yuh	ya
@USER	Ellerinize	sağlık	,	isabetli	bir	tespit	yapmışsınız	.	Kürdlerin	artık	yeni	sendromlara	düşmeden	yerli	bir	halkın	doğal	tarihsel	misyonu	olan	bölge	direnme	ekseninde	yerini	alması	gereklidir	.	Dış	güçlere	bel	bağlayarak	ne	barış	ne	güvenlik	ne	de	zafer	kazınılır	.
karanlık	,	rutubetli	,	çok	bağırışlı	,	çok	nefessiz	,	çok	sabahsız	,	çok	aşksız	,	çok	çiçeksiz	,	çok	neşesiz	,	çok	kitapsız	bir	şehirde	hayatta	kalabilmek	için	her	şey#genclikbesiragadagüzel	.	@USER	@USER	da	artık	gençleri	duysun	lütfen
Evet	yediği	yemeği	hikaye	olarak	atmayanı	dövüyorlar	herhalde
@USER	hemde	ataşehirde	.	sn	@USER	başkanım	.	seçim	öncesi	istenilen	kişiler	aday	gösterilmeyince	bizzat	koray	aydın	ın	ekipleri	çalışmalırı	engellemişti	.	sonrasında	ilçe	teşkilatı	ağır	yara	almıştı	.	hatta	sn.	@USER	bilmiyor	ayağına	yatmıştı	.	koray	ve	ekibini	sallayın	önce	.
@USER	OOOFFF	MUHTEŞEM	aşkım	gelmiş	.	çok	tatlı	memişler	...	emdirsene	bana	.
Kerem	yandı	Aslı	için	,	sen	Aslı	’	dan	da	güzelsin	..
@USER	Sana	deng	gelmiş	demek	ki
@USER	Amin	Oraları	görmek	hakkı	ile	vakit	geçirmek	nasip	etsin	bizlere
senin	amk	belhanda	orospu	çocuğu	seni	hiç	bir	zaman	sevmedim
mal	olduğunu	aynaya	bakınca	anlamaman	da	garibime	gitti	doğrusu
Wuhuu	Kuzgun	reis	diyeceksiniz	Canım	Barış	Arduç	o	nasıl	role	girmektir	bitirdin	yine	bizi
Zaten	bahar	da	gelmedi	yani	şova	hiç	gerek	yok	biz	burda	donuyoz	hala
@USER	aileler	köylü	miray	ajdjd	yine	de	maşallah	de	:	D
ben	italyan	asıllı	manitasından	guillain	-	barre	sendromu	sonucu	felç	kaldığı	için	ayrılan	bi	adamım	bi	hayat	hikayeme	bak	bi	de	gördüğüm	muameleye	bak	OĞLUM	AMINA	KODUMUN	KÖYLÜLERİ	HİZAYA	GELİN	SİLKELEMİYİM	SİZİ
Pekde	umrumda	değil	nede	olsa
Kişi	arkadaşının	ahlakı	üstünedir	Hz.	Muhammed	(	asv	)	Sizin	için	birşey	ifade	ediyor	mu	?	@USER
Bugün	size	nasıl	Türk	olmadığımı	anlatacağım	arkadaşlar	.	12.	sınıftayım	eşit	ağırlıkçı	arkadaşlar	ülkü	ocaklarının	karşısındaki	çay	ocağından	bir	şişe	kımız	almışlar	.	Koyun	bakalım	dedim	elimle	bozkurt	işareti	yaptım	sanıyorum	ki	içince	uluycaz	falan	.	Koydular	bir	yudum	aldım	.	+
@USER	@USER	Her	işte	10	bin	saatten	sonra	usta	olunur	Bu	iş	de	aynı	ders	alayım	para	kazanayım	yok	yani	.
@USER	Bin	tane	makyaj	malzemesi	var	hangi	birini	bilek
@USER	Bence	diyanet	işleri	başkanlığı	isabetli	olur	.	Şimdiden	ALLAH	kabul	etsin	.
0.60	gelmiş	.	#	pera	#	pegyo	Siyasetçiden	sonra	en	çok	anılan	7	ceddi	sorulan	hisse	bu	olsa	gerek	..
Sakso	çektirip	sikicek	varmı	şimdi	hemen	gelebilcek	?	Yer	var	#	antalyagay	#	antalyapasif	#	antalyaaktif	#	Antalyatravesti
@USER	@USER	@USER	@USER	3	lü	kuvvete	sor	un	ön	bölümünü	tunçun	cevaplama	olayı	bu	bölümde	abartılı	süre	olmuş	o	sorulası	hiç	cevaplamasanız	düzgün	yorumlar	izlesek	@USER	@USER
@USER	irem.felows2	bişi	bulabilirsen	al	senin	olsun	qyeyqyqyqyyq
Acaba	yarın	ösym	mi	bize	giricek	yada	bizmi	ösym	gircez
minseok	ilk	kpop	biasimdi	belki	konsere	gidebilirim	eger	böbrek	parası	biletler	olmazsa
@USER	@USER	Artık	atama	yapılması	gerektiğini	Sayın	Cumhurbaşkanımız	da	söyledi	istihdam	artacak	dedi	Bakanım	lütfen	Tarıma	da	atama	gelsin	artık	çok	yiprandik	..	Önümüzü	görmek	hakkımız	..	TarımaAtamaYok	BahaneÇok	#	veterinerhekimleratamabekliyor	54
@USER	Salçası	Yanmış	Yarım	Köfte	Gönder	Abi
intahar	felsefik	bir	sorun	mudur	?	Güçsüzlük	müdür	gerçekten	,	tanrı	’	ya	kafa	tutuş	mu!Çağ	tutuşmuşken	yüreğin	soğuması	değil	midir	asıl	ölüm	.	Rahmi	parçalanmış	,	bedeni	kayıp	cesedi	tanımlanamayanlar	olarak	ilizyonlar	dünyasında	daha	da	nefes	demek	mitolojik	kahramanların	laneti	değ	..
@USER	Dünyanın	en	temiz	havası	Norvecteki	Svalbard	adasındadıra	Adaya	ilk	inildiginde	bas	dönmesi	ve	burun	kanaması	yasanabiliyora
Bu	topraklara	beslediğim	haddinin	çok	üstünde	hüsnüzndan	dolayı	Rabbim	beni	affetsin	.	O	kadar	çok	utaniyor	v	o	kadar	çok	pismanım	ki	..
tüm	paramı	ceketlere	harcamak	istiyorum	,	deri	,	kot	,	siyah	,	yakası	kürklü	<	33333
Bir	yol	gibi	gözüküyor	ilk	bakışta	.	yol	değil	ama	.	bir	tahta	bu	.	Ve	şimdi	görüyorsun	açıkça	;	bu	bir	tahterevalli	tahtası	.	bütün	düzen	bir	tahterevalli	aslında	.	İki	ucu	birbirine	bağımlı	.	yukardakiler	durabiliyorlar	orada	,	sırf	ötekiler	durduğundan	aşağıda	.
Bi	telefona	7	bin	küsür	verilir	mi	?	Alan	nasıl	alıyor	acepp
Yeni	Hafta	BİSMİLLÂH	Bizi	karanlıktan	aydınlığa	çıkartan	Allah'a	hamd	olsun	gönlünüz	nur	gününüz	hayır	ile	dolsun	inşAllah
@USER	Aradığımız	biziz	,	yüklediğimiz	tüm	anlamlar	başkasında	değil	bizde	,	kendimize	yaşadığımızı	layık	gören	biz	,	kendimizi	mutlu	edecek	olan	biziz	.	Kimse	bizi	tamamlamayacak	.	Biz	içimizde	tamamlanacağız	.	Bunun	için	bazen	de	gideceğiz	.	Yarım	hissettiren	her	şeyden	.	Gidin
Dikkatinizi	çektimi	bilmiyorum	ama	bütün	1.2.3	lig	play	off	maçlarında	futbolcular	bal	liginde	yaş	sınırlamasının	kalkması	için	tepki	gösterdi	lütfen	bizim	adımıza	dile	getirirmisiniz	#	transfergündemi
Hayatımın	anlamıydın	birzamanlar	ama	diyemiyorum	çünkü	hala	seni	özlüyorum	seni	unutamam
@USER	Bazı	mavi	şeritli	hasta	nakli	yapan	içerisinde	hasta	olamayan	ambulansların	keyfi	olarak	sirenlerle	trafikte	fink	atması	normal	mi	?	Bir	defasında	hastanesine	kadar	takip	ettim	araçtan	sadece	soför	indi	.	Bu	durumda	bir	video	gönderirsem	ne	olacak	?
@USER	@USER	Bizim	Dirar	kadar	olmasada	Sizin	bu	seneki	yediğiniz	kazığınız
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Yok	aman	dur	orda	kalsın	kumar	da	vardır	şimdi	sende
@USER	@USER	Uydur	abi	uydur	,	bizde	yedik	..
@USER	sn	.	fakibaba	bütçeyi	bahane	etmeden	atama	talebimizi	bir	an	önce	gerçekleştirin	lütfen	.	koyuna	danaya	düveye	var	olan	bütçe	personel	istihdami	için	de	olmalıdır	.	mevcut	personel	projelere	masa	başında	mı	sahip	çıkacak	.	sahada	personel	lazım	#	GTHB5BİN	#	ZiraatMüh5000
dershanede	masamın	üstünde	duran	dost	sütü	gören	hocam	"	inkar	etme	bimden	aldın	"	diye	birden	atıldı	ve	bir	çocuk	"	hocam	ama	bimin	tava	yoğurdu	çok	güzel	"	dedi	.	öyle	işte	yorum	sizin
@USER	Yuh	diyorum	artık	gösterisi	bırakın	yoksa	bu	gösteriş	merakı	sizi	batıracak	.
@USER	BEN	BUNU	GÖRDÜKTEN	SONRA	ÖLSEM	NE	YAZAR	GÜLÜM	?
Bu	Hareket	elbette	yürür	SONUNA	KADAR	#	Ümmetinİstikbaliİçin
@USER	Hayırdır	hoca	?	Sen	nereye	koşmaya	çalışıyorsun	?	Beklentini	söyleki	halk	sana	destek	versin	..
@USER	Hadi	senin	öyle	olsun	bakalım
@USER	rus	salatasi	olmadan	ne	anlami	var	ki	normal	tost	oluyo	...
şimdi	içi	boş	bir	rüya	bıraktın	elime	,	kaçamadım	kurtulamadım	’	hayalin	her	zaman	peşimde
Kalbim	enkaz;sesi	bile	duyulmuyor	.
@USER	bende	incir	çalmıştım	ağaçtan	atladım	koştum	kadın	taşı	fırlattığı	gibi	kafamı	yardı	sonra	geldi	beni	bakkala	götürüp	1	poşet	cips	alıp	incirleride	doldurup	yolladı	hey	gidi	günler	yaw
@USER	Yüksek	faiz	ticareti	olumsuz	etkilemez	mi
Erkekler	lütfen	siyah	gömlek	giyin	lütfen
Şu	olayı	ben	mesela	İzmir'e	uyarlama	çalıştım	.	Bostanlı	İskele	Bostanlı'daki	değil	mi	sonuçta	?	Pasaport	diyince	de	Pasaport	işte	niye	Karşıyaka'ya	gideyim	?	Bu	da	Kadıköy'deki	iskele	olmalı	bence	.	Yanlış	mıyım	?	Bu	neden	bir	dilemma	?
Seni	sessizken	sadece	önemseyen	duyar
@USER	@USER	Elmanın	etrafında	o	kadar	kurtlar	böcekler	sarmıştı	ki	bu	zamana	kadar	çok	şükür	halen	o	meyveden	bu	aziz	Türk	milleti	faydalanabiliyor	şimdi	kurtlardan	böceklerden	biz	kurtulduğumuza	göre	artık	siz	sahip	çıkarsınız	tıpkı	HDPKK'ya	sahip	çıktığınız	gibi	.
@USER	Nereden	geldigini	bilmezsen	bulundugun	yerden	hep	şikayetci	olursun	,	Şenol	Güneş
Bizim	de	kendimize	göre	bi	JDM	tutkumuz	var	tabi
@USER	en	iyi	arkadaşını	kaybetmek	hayatını	kaybetmek	gibidir
#	KılıçdaroğluNeSöyledi	Bu	sefer	%	90	oy	alacağız	dememiştir	.	İnşallah	..
Nasıl	şiir	ama	....	Yetenek	oğlum	bunlar	hep	.
@USER	Avşar	ona	papuç	bırakmaz	bence	sırf	biri	yüzünden	diziyi	de	bitirecek	değil	hepsi	bizden	daha	iyi	biliyor	reytingi	kimin	getirdiğini	diziden	çıkmak	isteyeni	çıkartır	başrollerle	devam	eder	yeni	bi	kurgu	bulur	giden	kişiyede	bence
Bildiğin	gibi	değil	ben	sana	baya	baya
Siz	namus	olayını	yanlış	anlamışsınız	.
@USER	Ben	eskiden	çok	serseriydim	ya
@USER	@USER	Demek	fis	uzmani	kablo	mu	dosuyorsun
@USER	@USER	@USER	@USER	Cezaevi	sadece	işin	bahanesi	canım	cezaevinde	yatan	her	kes	bu	şekilde	mi	konuşuyor	?
@USER	Aptal	kız	gözüm	birşey	görmüyor
@USER	@USER	Transfer	etseniz	“	Cok	iyi	transfer	”	olurdu	ama	neyse	:	d
@USER	@USER	Gaz	ver	,	yarkadaş	gaz	ver	...	ya	tutarsa	!	AHÇ	’	nun	Ekrem	’	i	şamar	oğluna	dönüştürmesinden	sonra	,	Makyajlama	ve	cilalama	işlemine	hız	verdiniz	bakıyorum	..
Kitapla	girdiğim	sınavlarda	gördüğüm	bütün	formülleri	yazıyom	tüm	tuşlara	basıp	bölüm	geçmeye	çalışan	gamerlar	gibi
@USER	Beni	engellemek	isteyenler	asla	karşı	çıkmıyorum	.
@USER	@USER	Ahaha	beni	alsınlar	burdan	fazla	durdum	cidden
Dünyanın	en	iyi	forveti	.	Net
@USER	Ay	yine	buraya	kadar	geldim	şimdi	yine	ağlıyıcam
malya	proteinsiz	#	TemelBaşkanSTARda	pekmez	toprağı	protesto	dilenme
#	StayStrongKai	bu	tag	nasıl	trendde	olabilir	kaç	kere	söylenildi	bu	konuyla	ilgili	tweet	atılmasın	diye	ne	amele	insanlarsonız	siz
@USER	Yapma	yav	ben	de	neden	oçoski	önüme	çıktı	diyom	meğersem	kutsal	sevgi	gösterisi	için	atlamiş	.	Ulaaaaaa	xd
@USER	Çiftçi	bitmedi	herkes	halinden	memnun	.	herkes	huzurlu	.	fakir	fukara	kalmadı
@USER	Kürekle	nasıl	alacan	..	Diyelim	aldın	gün	boyu	nöbet	mi	tutacan	balkonda
temmuzda	kendi	evimdeyim	inşallah	.	aaa	bu	ne	ya	bana	göre	değil	kalabalık	aile	istediğim	zaman	yatarım	kalkarım	istediğimi	yaparım	füüü
@USER	@USER	Haha	baskan	sen	yapma	bari	uymayalım	onlara
İlk	okuldan	lise	sona	kadar	gezi	koluydum	o	zamanlardan	yazılmış	kaderim	sürtük	olacağım	belliymiş	şxmzşmxlc
Her	konuyu	alaya	alan	,	yılışık	,	gevşek	,	küfürbaz	,	sırnaşık	,	zevzek	,	ahlaksız	,	namussuz	,	niye	yaşadığı	belli	olmayan	,	soyu	nesebi	belirsiz	,	bırak	adamlığı	insanliktan	nasibi	olmayan	onursuz	haysiyetsiz	insan	görünümlü	yaratıklardan	nefret	ediyorum	.
Sek	sek	oynamayalı	baya	olmuş
@USER	CBPrensipleri	TarımaOnayVer	Sayın	Cumhurbaşkanım	,	Taşra	teşkilatında	yetersiz	personelden	dolayı	işlemler	yavaş	ilerliyor	.	Norm	çalışması	sonucu	eksik	personelin	fazlalığı	kesinleşmesine	rağmen	29	aydır	Tarıma	atama	yapılmıyor.#ziraatmühendislerineatama	z
bunun	bir	açıklaması	var	mı	?	?
Lana	ile	harika	bir	düet	yapabilecekken	neden	yürüyen	at	kuyruğunu	da	işin	içine	kattınız	anlatsana	biraz
@USER	Son	dakikalar	inanılmaz	bir	kaos	vardı	sahada	..	Mert	Bile	gol	aramaya	çıktı	ama	Sivas	direndi	ve	3	puanı	aldı	.	Pazartesi	puan	kaybedersek	hep	beraber	Yağmur	rengimizin	profilindeyiz	:	)	)
'	'	Seninle	özgürce	konuşmayı	seviyorum	,	zaten	bir	tek	sen	dinliyorsun	beni	'	'	dedi	ben	senin	için	ölürüm	çocuk	ölürüm
herkes	gider	mi	soyle	bana	cocuk	adam
Abdullah	Gül	aday	olursa	bence	RTE	’	ye	oy	verelim	güldüğüme	bakmayın	öyle	şeyler	söylüyorum	ki	o	kadar	olur	yani	...	!
Yıllar	önce	biri	,	"	Bir	yaratıcıya	,	yani	Allah'a	inanmıyorum	"	demişti	.	O	na	dedim	ki	;	-Ölüm	var	mı	?	"	var	"	dedi	.	-İnsanlar	hiç	ölmeyecekmiş	gibi	yaşıyor	mu	?	"	Yaşıyor	"	dedi	.	-Demek	ki	dedim	,	"	var	olanı	inkar	"	insanın	şeytanlaşmış	ruhunda	var	!	..
@USER	Demek	mekanın	sahibi	geri	geldi	.d
Gözlerin	rengi	,	biçimi	ne	kadar	farklı	olursa	olsun	gözyaşlarının	rengi	aynıdır	...
Durduk	yere	aklıma	Özge'nin	Sadık	Murat	Kolhanı	SMK	diye	kaydetmesi	geldi	çok	karizma	hareket	değil	mi	ya
@USER	Daradayım	yalanım	yok	Kerem	ve	Cemre	AlperenDuymaz	ve	MelisaAslıPamuk	SeniÖzlüyorum	CemKer
Tüm	Babaların	Ve	Ekrem	İmamoğlu	’	nun	Babalar	Günü	Kutlu	Olsun	.
@USER	Seni	sürekli	hayal	kırıklıgına	ugratan	birini	sevmek	kadar	kötüsü	yoktur	,	M	,	D
@USER	O	kelimeleri	çok	kullanıyorsunuz	diye	o	kelimeler	orada	çıkmış
Annem	sabahları	2827373	defa	arayıp	uyandırmaktan	o	kadar	yorulmuş	olmalı	ki	bu	sabah	telefonum	hiç	çalmadı	yeni	uyandım	,	mutluyum	sjsjksk	günayyydddın
@USER	Tam	bir	mal	,	stoperler	ayrı	mal
@USER	Şimdi	buna	"	sevgilimin	kalbini	"	gibi	cevaplar	verirler	dedim	.	Harbiden	vermişler	.
Mazisi	olan	sokaklardan	geçerken	adımlar	yavaşlar	.
Araplarda	hattâ	Afrikada	bile	böyle	sıkıntı	yok	Bütün	yük	bizde
@USER	Yenilmemenin	tek	sırrı	vardır	o	da	nefsini	yenmek	.	Vefa	bir	cevherdir	o	da	nankör	insanlarda	bulunmaz	.
Sami	adam	gömdüğü	anları	anlatıyor	korkuyorum	galiba	abim	bir	mezarcı	...
@USER	Doymadılar	satmalara	,	,	hepsi	gün	gelir	geri	alınır
@USER	@USER	@USER	avrupa	da	var	yetersiz	kalır	soldado	ama	beslenir	.	amk	yabancı	sınırı	icin	calısma	baslatmayın	2	.	uefayı	alalım	sonra	gelsin	sınır
Yol	onun	,	varlık	onun	,	gerisi	hep	angarya
@USER	TC	Güney	‘	de	kendini	sağlama	almiş?cahş	ailesi	onun	bütün	isteklerini	yerine	getiriyor	kuzeyindeki	Kürt	’	ler	istediği	kadar	savaşsın	?	?
Biz	kimseyi	kaybetmek	için	çaba	sarfetmedik	onlar	kendi	yaptıklarıyla	bizim	hayatımıza	layık	olmadıklarını	gösterdiler	.
EŞİT	VE	GERÇEK	BİR	ADALET	ÇOK	MU	ZOR	?
@USER	“	Ama	bu	projemiz	için	milli	kıraathane	vergisi	alınacak	”	dese	“	hülooooooğğğğ	”	diye	haykıracak	bir	topluluğa	hitap	ediyor	,	fazladan	börek	yemek	işlerine	bile	gelir	yani
ALLAH	BELAMI	VERSİN	AS	LONG	AS	YOU	LOVE	ME	ÇOK	GÜZEL	AĞLICAM	ŞİMDİ
@USER	@USER	Akşam	toplanır	gelirler	protesto	etmek	için
@USER	@USER	@USER	Ali	İhsan	ne	içiyorsa	banada	verin	,	aynı	kafayı	yaşamak	istiyorum	diyeceğim	ama	olmayacak	.	Deve	bilmem	nesi	içmiş	olabilir	.	Yeni	rakı	,	aynı	kafayı	yapar	mı	acaba	...
@USER	@USER	Bu	ülkede	her	şey	olmaya	çalışan	insandan	hiçbir	şey	olmuyor	bak	Rasim	Ozan'a	ronaldo	da	yolun	yolcusu	gibi	artık
Aha	işte	kendimi	buralarda	hayal	ederek	rahatlıyorum
Hem	çok	şaşkınım	Ferhat	gerçekleri	öğrendi	peki	bundan	sonra	ne	olacak	Devam	mı	yoksa	bitti	mi	aklım	durdu	Yen'i	sezon	Yen'i	süprizler	mi	yoksa	masal	bitti	mi	Yalnız	bizdeki	bu	kalpkaldırmaz	#	BenimGerçeğim
İnsan	değerini	kendi	belirler	.	Saygı	görmek	isteyen	saygıyla	,	sevilmek	isteyen	sevgiyle	gelsin	.	Kimsenin	canı	sizden	daha	az	kıymetli	değil
karmaşık	sayı	ÇokUygunFiyatda	TTVerilir	bukağı
dağ	ayısı	çatışılma	#	PeygamberinYası	atama	karşılayabilmek	türev
MİT	5	yıl	önce	uyudu	,	şimdi	günah	çıkartıyor	.
Partimizin	Elazığ	Gençlik	Kolları	Başkan	Yardımcıları	,	Siraç	Bingöl	ve	Emrullah	Aktaş	’	ın	elim	bir	trafik	kazası	sonucu	Hakk	’	a	yürüdüklerini	büyük	bir	üzüntüyle	öğrendik	.	Allah	rahmet	eylesin	.	Mekanları	cennet	olsun	inşallah	.
Yerini	bile	bile	yitirende	yeniden	oraya	yerleşebilecegini	sanıyor	...
Çok	şey	var	anlatılacak	bir	sen	anlarsın	ama	bir	sana	anlatamam	..
@USER	Amin	.	Tabi	her	zaman	o	kadar	şanslı	olamıyoruz	üstat	.	Balık	tutmaya	çıkıyoruz	işte	,	büyük	balık	gelirse	seviniyoruz	.	Bazen	balık	bizi	çekiyor	denize	,	ıslanıyoruz	.	Hayat	:	)
25	dk	bulaşık	yıkadım	çok	sinirlendim	en	son	tabağa	çatala	sövüyodum
Benden	yüz	bulamayınca	ne	yapacağını	şaşırmış	gibisin	sevdiiiiceeeeğiiiim
Radikal	kararlar	aldım	,	hiçbir	şey	eskisi	gibi	olmayacak	.	Sadece	biraz	zamanı	var	uygulamak	için	..
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USERAnkara	@USER	@USER	@USER	@USER	#	EmeklilikteYasaTakilanlar	biz	bu	haklı	davamızdan	almadan	vaz	geçmiycez	.	Sonuna	kadar	#	eyt	haklı	davasının	peşinde	.
@USER	Telefonda	da	aynı	.	PC'ye	ethernet	ile	bağlıyım	zaten	daha	bile	hızlı	olması	lazım	normalden
@USER	@USER	Bu	adamdaki	asalet	bambAşk	’	a	değil	mi	ya
Organize	olarak	Akp	sandık	görevlilerini	hain	ilan	etmek	yakışmadı	sana	..
@USER	@USER	O	değil	de	siz	bunu	niye	yazma	gereği	duyuyorsunuz	?	Sizi	takip	ettiğim	kadarıyla	tam	bir	twitter	hülyasına	kapılmışsınız	...	Yok	kamplardan	30	bin	kişi	getirmiş	gördün	mü	?	Saydın	mı	?
@USER	Düğün	heyecanı	başladı	bir	yastıkda	kocayın	.
@USER	evet	floodun	üstlerinde	bahsettim	hangi	şarkıların	hangi	öykülerden	ve	yazarlardan	etkilenilerek	yazıldığını	^^
@USER	Sozlesmeli	ogretmenlik	uygulamasıyla	aileler	parcalaniyor	devlet	öğretmenine	sahip	çıkmalı	.	anneler	çocuklar	başka	yerlerde	,	eş	durumu	ile	aile	birliği	sağlanmalıdır	lütfen	bizlere	destek	olun
@USER	Aşk	insanın	cinsiyetini	veya	cinsel	organını	sevmek	değildir	insanın	kişiliğini	ruhunu	sevmektir
@USER	@USER	After	before	u	yanlış	yazmışsın	amk
@USER	@USER	@USER	Bizim	başkanımız	.	Hem	de	gerçekten	halk	sevgisi	var	arkasında	.	Öyle	reis	dediğiniz	herif	gibi	fetö	tepsisinde	başımıza	musallat	olup	da	milli	irade	goygoyu	yapmadan	.
Çok	çok	daha	güzel	olacak	Ekrem	abi	...	#	HerseyGuzelOlacak
@USER	Bu	....	Bu	gerçek	değil	di	mi	?	Foto	:	Neil	de	Grasse	Tyson	.	İsim	:	Nelson	Mandela	.	Özlü	sözümsü	şey	ise	?	!	!	!
TÜRKİYE	"	DE	BAŞDA	DOLAR	OLMAK	ÜZERE	HALKIN	KULLANIMINA	YASAKLANMALIDIR.ANCAK	İTHALAT	İHRACAT	YAPAN	FİRMALAR	KONTROLLÜ	OLARAK	MERKEZ	BANKASINDAN	İHTİYACI	OLAN	DÖVİZİ	ALMALIDIRLAR.MİLYONLARCA	DOLAR	YABANCI	ÇALIŞMA	VE	OTURUM	İZİNİ	OLANLAR	TARAFINDAN	YURT	DIŞINA	GÖTÜRÜLMEKTEDİR	.
@USER	@USER	@USER	Kardeşim	resmen	AKP'nin	halkı	nasıl	kandırdığını	anlatmissin	:	)	sana	şey	sorucam	fetonun	bu	kadar	pislik	olduğunu	anladılar	neden	hala	içinde	ki	fetocular	için	gerekli	işlemleri	yapmadılar	yada	15	temmuzun	araştırılmasına	engel	oldular	neyden	korkuyor	bunlar
Anlatım	bozukluğu	yaptığım	için	dün	gece	attığım	tüm	tivitleri	silecegim	:	(
Bizim	ikeamız	vardı	isveç	köftemiz	kolamız	ve	arkasından	dondurmamız	..	yetmiyor	muydu	bunlar	bana	yetiyordu	sen	vardın	sadece	sen	o	yüzden	herşey	güzeldi	bana	şimdi	yoksun	..	acı	çekiyorum
hocam	ya	sınav	acayip	kolaydı	4	puan	garanti	yani	"	hocam	matematik	sınavım	da	çok	güzel	geçti	heralde	bi	50	alırım	"	Bu	konuşmalar	karşısında	kendi	lise	çağımı	hatırlayıp	susmayı	tercih	ettim
@USER	@USER	Diyorum	abladınmı	şimdi	vatan	haini	o******ço****cu******seni	şimdi	anladınmı
@USER	Kaçmasın	hevesin	kıskanç	insanlar	hep	olacak	,	ben	kendi	şahsıma	seninle	birlikte	geziyorum	,	fotoğraflarını	beğeniyorum	hatta	elimdeki	proje	bitince	senin	bir	fotoğrafını	tuvale	aktaracam	(	senden	izin	almıştım	:	)
YSK'nın	seçim	kanunlarına	göre	ilk	sayım	bittikten	sonra	kazanan	adaya	mazbatası	verilir	görevinin	başına	getirilir	.	Şayet	bir	hata	varsa	bundan	sonraki	süreçte	düzeltilir	ve	adayın	mazbatası	elinden	alınır	.	Ancak	canım	ülkemde	kanunlar	çiğneniyor	.	#	ekremimamoğlubaşkan
@USER	tanimiycan	etmiycen	kardesim	rahatsiz	misin
Ancak	kendi	kendisini	yönetebilen	,	akıllı	insanlar	özgürdür	.
@USER	Her	hafta	puan	kaybetmek	için	idman	yapan	tek	takım	biziz	ananızı	sikim
@USER	Tşk	ederim	dostlar	buyrun	gelin	beraber	olalım	sizler	cansınız
@USER	@USER	Var	uygulaması	baştan	sona	kadar	yanlış	zaten	..	biz	bile	bildiğimiz	ofsaytı	unuttuk	..
@USER	@USER	Başta	İbrahim	Şinasi	ve	Ahmet	Mithat	efendi	olmak	üzere	,	dönemin	bütün	sanatçılarını	rahmetle	anıyorum	.
Hata	yapıyorum	,	çünkü	kuduruşunuz	hoşuma	gidiyor	.
Hükümete	Hodri	Meydan	!	Kendinize	güveniyorsanız	YSK'nın	arkasına	saklanmayın	!	Cumhurbaşkanı	adaylığı	için	E	-	Devlet	@USER	devreye	sokulsun	Vatandaş	Cumhurbaşkanı	adayını	kolayca	,	hızla	,	güvenilir	bir	şekilde	belirlesin	.	#	100binİmzaİçinEDevlet
@USER	İsmail	sende	ismailağa	cemaatinin	üyesisin	biliyorum	.	Adın	ismail	ve	ağa	torunusun	.	Tesadüf	mü	açıkla	:	)	)
Bazı	yolların	dönüşü	,	bazı	yanlışların	özrü	bazı	insanların	da	anlamı	yoktur	.
Ulan	su	karadeniz	sivesini	neye	yaparsan	yap	komik	oluyor	shdjd
Bugün	yolda	giderken	biri	yol	verdi	sonrasında	sesli	bir	şekilde	hayatımda	ilk	defa	birine	yol	verdim	diyor	e	kardeşim	napalım	hayatında	ilk	defa	böyle	bir	sey	yaptığın	için	seni	alkışlamamız	mı	gerekiyor	tebrik	falan	mi	edelim	anlamadim	ki
@USER	@USER	@USER	Fatih	Bey	bu	kadar	rating	alan	bir	haber	bülteni	olarak	kafalardaki	soru	işaretlerini	giderin	lütfen	.	Ekrem	İmamoğlunun	valiye	hakaret	ettiği	görüntüler	var	mı	elinizde	,	yok	ise	lütfen	düzeltin	bu	hatayı	.	Güvendiğimiz	dağlara	kar	yağdırmayın	.
@USER	İlk	defa	kendi	evini	paylaşan	yeni	gelin	gördüm	çok	Heyecanlı	siniz	ne	güzel
Herkesten	vazgeçip	kendini	sadece	yabancı	dizi	izlemeye	adamak	seni	seviyorum	.
@USER	Bu	alarm	zamanında	yataktan	kalkmadıgınızda	saklanıpsizden	kacar	,	Ve	hala	yüksek	sesle	calmaya	devam	ederfvjDB3NpGM
@USER	Var	misin	iddia	ya	orhan	?	O	maç	oynanmiyacak	..	oynanirsada	bu	dünyada	düzen	kalmayacak	!	!	!	!	!	!
#	TakimOyunuPozisyonda	kırmızı	kart	varsa	hakem	avantaj	oynayamaz
Bigün	THY	nin	çağrı	merkezinde	çalışırken	kadının	biri	aradı	aynı	Avrupa	yakasında	ki	Selin	.	Yaaaa	biz	arkadaşlarla	otururken	bi	anda	losangeles	yapalım	dedik	dedi	tabiki	tarih	dedim	.	Aaa	onu	konuşmadık	dedi	.	Hayırlı	Cumalar	.
@USER	Aptal	ferrarinin	vettel	aikı	yüzünden	takımın	amına	koydular
Aşıkkkkk	oldum	eyvah	bile	bile	yanıyorummmm
Herkese	merhabaBurada	yeniyim	.	Dylan	Wang'ı	Türk	fanları	adına	temsil	etmek	için	buradayım	.	Bana	ve	Dylan	Wang'a	destek	olun	!	Her	şey	için	şimdiden	teşekkür	ederim	#	王鹤棣	#	dylanwang
@USER	@USER	Hanım	efendi	şimdi	size	şöyle	anlatayım	ırkçılık	güzel	bir	hastalıktır	kanı	bozuk	olanda	rastlanmaz	zaten	:	)	)	)	)
SAYIN	MELIH	GÖKCEK	BAŞKANIMIZLA	BIR	ARAYA	GELIN	BU	HAYSIYETTEN	YOKSUN	FETOYE	BORCLU	OLAN	IHANETCILERI	TEMIZLEYIN	.YOKSA	BUNLAR	VATANI	TEMIZLEYECEKLER	.BELLI	OLAN	ĎÜSMANLA	BAŞ	EDILIR	.KARDEŞ	GIBI	GÖRUNEN	KALLESLERLE	BAŞ	EDILMEZ
Fikret	Orman	,	paralar	nerde	sorusuna	cevap	vermeden	istifa	etti
Özünde	iyi	biri	olman	beni	ilgilendirmiyor	ben	bana	yaptığına	bakarım	.
Gaziantep	belediye	başkanı	yola	kimliğini	düşürmüş	,	çaprazlamasına	...
Kalbimi	bedenimden	söküp	senin	avucuna	vermek	istiyorum	.	O	senindir	çünkü	senindir	artık	.	Sen	ruhumda	başladın	ve	bütün	vücudumu	kapladın	.	Bütün	vücudum	sen	artık	.
Bunlar	su	katılmamış	oç	vara	gidilen	pozisyona	bak
@USER	Bunlara	sebep	olanlarin	her	kim	olursa	olsun	Allah	belasini	versin	,	Yerle	bir	eylesin	,	aynisini	yaşamadan	can	veremesinler	.
@USER	@USER	Evet	atarlandın	birden	çemkirdin	unf	falan	yaptın	atardır	bu	ama	saçma	yani	görüşlerimizi	bildirmek	güzel	tartışmakta	fandoma	dahil	.	Ben	senin	görüşüne	saygı	duydum	neyse	konuşmamış	sayalım
Arma	;	ihanete	uğrayan	rüzgarlar	Olan	kadın	rüzgarlar	!	Soğuk	kaptanlarınız	emir	verecek	ve	kalan	her	kim	de	ben	olacak	...	!
@USER	İsmail'i	başkan	getirmedi	.	Haklısınız	ama	bu	destek	Fenerbahçe	için	.	İsmail	beceriksizi	için	değil	.	Böyle	olacaksa	destek	vermeyin	daha	iyi
Samimiyetten	önceki	sınırlara	ve	saygıya	gerçekten	hayranım	çünkü	samimiyet	insanlara	üzerine	vazife	olmayan	şeylere	müdahale	etme	hakkı	veriyormuş	.	Mesafe	güzel	şey	,	herkes	yerini	biliyor
@USER	Allah	bereket	versin	azı	bulamayan	çoğu	hiç	bulamazmış	derlerrr
@USER	@USER	GS	bu	sene	çok	iyi	oyun	oynadı	dediğimiz	maç	yok	ilk	CL	maçında	4_5	net	pozisyonlar	verdi	3	-	3	bitebilirdi	lig	te	Konya	maçında	haksız	penaltı	verildi	3	puan	gitti	kimse	buna	itiraz	edemez	ama	takım	oyun	oynamadi	ki	konya	3	-	4	te	atabirilrdi	.
Hava	da	bir	değişiklik	olunca	neden	hemen	hikayeye	paldır	küldür	koşuyorsunuz	?
Tombik	Tombalah	Okusa	çok	seveceği	bir	kitapsın	ama	kapağa	bakıp	beğenmemiş	.
Seni	zamandan	daha	hızlı	iyileştirebilecek	insanlar	var	.
@USER	Ülkelerimizin	İslami	olmadıgını	biliyoruz	ama	İslam	düşmanlıgı	ve	katliamlarla	öne	çıkmış	Batılı	ülkelerin	listede	en	üstlerde	olması	da	inanılmaz	geliyor	.	O	ülkeler	ki	,	insanlık	dışı	uygulamalarıyla	IŞİD	denen	canavarı	dogurdular	.
Yarın	öleceğinizi	bilseniz	bugün	ne	yapardınız	?
@USER	Sayın	Meydan	cehalete	laf	anlatmayın	anlamazlar
@USER	Neyse	ki	atlattım	o	krizi	sjsjsndn
2018	yılındaki	verilere	göre	ekonomik	büyüme	Arnavutluk	,	Bosna	Hersek	,	Kosova	,	Karadağ	,	Kuzey	Makedonya	ve	Sırbistan'ın	oluşturduğu	Batı	Balkan	bölgesinde	yüzde	3,8	oldu	.	Kamu	harcamalarındaki	ve	Arnavutluk	ve	Kuzey	Makedonya'nın	net	ihracatındaki	artışlar	bu	büyümeyi	destekledi	.
@USER	dedi	-	Elbette	.	Birbirleri	için	büyük	anlayışları	var	dedim	-	Ha	!	Bu	iyi	oldu	!	"	Benim	"	Fas'ım	farklı	mı	?	?	?	dedi	-	Temizle	!	Arkadaşım	Le	Maire	!	-	Sen	delisin	!	Şeytanın	sınır	dışı	edilmesi	!	Cevap	verdim	-	Onun	hakkında	neden	bu	kadar	az	düşünüyorsun	?	Bayan	Le	Maire	olmak	isteyen
@USER	Aynen	abi	büyük	keyif	.	Teşekkür	ederim
@USER	Ali	abim	:	Bunlar	dönek	olduğu	için	ben	geri	aldığı	haberini	sonra	gördüm	..
Bugün	3	tane	görüşmemiz	vardı	.	Öğlenden	sonra	iş	olunca	10	,	11	ve	12ye	randevü	verdik	.	Geldikleri	saatler	şöyle	;	9.40	,	10.10	,	11.45.	İnsanımız	çok	dakik	.
Yeni	bir	ofise	taşındık	..	Çocuk	gibi	,	ofiste	bana	ait	odam	olduğuna	sevindim	bugün	.	Resmen	büronun	2.	avukatı	gibi	olmama	mutlu	oldum	.	Basit	şeylerle	mutlu	olmak	ama	deli	gibi	,	çok	güzelmiş
@USER	Sen	sadece	bu	ilki	hatırlıyorsun	;	)
Devlet	Bahçeli	,	Salı	günleri	çık	kürsüye	“	Vatan	,	Millet	,	Sakarya	“	diye	konuşmaya	devam	et	.	Akşama	bin	araba	koleksiyonundan	bir	arabaya	şehir	turu	at	.	Şunu	bil	ki	ben	ve	benim	gibi	yıllarca	MHP	’	ye	oy	verenleri	sen	gömdün	!	Bizler	,	bu	Vatana	şehid	vermiş	bizler	AkTrollerin
@USER	@USER	bizim	evde	tv	olmadığı	zamanlar	duygulandım	..
@USER	@USER	Ronaldo	’	dan	kariyerinde	messiden	10	fazla	penaltı	golü	var	hsjsjsjsjjsjs	demekki	30	gol	falan	atmış	kariyerinde
@USER	Çoçuklarımın	kesin	2sinden	birinin	Mavi	Gözlü	Olacağı	...
@USER	Sigarasızlık	etkisi	İfraedan	sonra	sesim	çıkar
@USER	Kısaca	siyasal	islam	,	biat	eder	,	kendi	fikrini	kendine	saklar	,	ülkenin	geleceğinde	yeri	yoktur	.
Boyum	1.82	kilom	75	kendime	sexs	arkadaşı	arıyorum	dul	ve	bekar	kadınlar	bekliyorum	#	dul	#	TürkPorno	#	porno	#	TürkçeAltyazılıPorno	#	SEX	#	sirinevlerdul	#	ataköy	#	yenibosnadul
İzmir	Manisa	gizlilik	güven	saygı	içinde	çiftlerı	ve	bayanları	bekliyorum	sexten	zevk	alıp	güzel	vakit	geçirmek	isteyenler	deneyimli	ve	tecrübeli	sırdaşım
aynen	.	nefret	ediyorum	bu	türbanlardan	yaaa
Doğru	Kaptanı	yanlış	limana	götürüyorsun	//	..
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Yapar	annem	nefessiz	bırakır	insanın	bu	adam	-d
Gardaşım	bir	ben	bir	,	gardaşıma	yanlış	yapanı	üç	evetle	yolluyoruz
Bazen	duyduğum	şeyler	karşısında	üstünüze	kusasım	geliyo
Evet	bu	gece	de	şehzade	bayezıt	için	kahroluyoruz	nasıl	padişah	olamaz	ya	nasılllllll	?	?	?	Selim	nefretimsin	abv	#	Muhteşemyüzyıl
@USER	Market	lobisi	dış	güçler	olabilir	.
@USER	Bunu	yeni	gördüm	,	çok	teşekkür	ederim	.
Diyanet	İşleri	:	(	Ey	Muhammed	!	)	Şüphesiz	sen	öleceksin	ve	şüphesiz	onlar	da	öleceklerdir	.	Zümer	30.	Demekki	hz	muhammed	meclisimize	geldi	diyenler	yalancı	.
@USER	Adam	büyüdü	,	memleket	değil	.	Aile	olarak	büyüyen	ekonomileri	ile	Dünya	da	13.	Zengin	aile	oldular	.	Bunun	anlamı	bu	.	Saf	saf	memleket	ekonomisine	yormayın	bu	konuşmaları
“	Sizlere	iki	şey	bırakıyorum	.	Bunlara	sımsıkı	tutunduğunuz	müddetçe	asla	sapıtmazsınız	:	Bunlar	,	Allah	’	ın	kitabı	ve	benim	sünnetimdir	.	”	(	Hadis	-	i	Şerif	)
Bugün	kolejliler	izmirde	buluşmayacak	miydi	yaa	:	(	@USER	@USER	@USER
@USER	yaeeşlılaeer	heer	şeeyee	inaeenır	oörtaee	yaeeşlılaeer	heer	şeeydeen	şüpheeleenir	geencleer	heer	şeeyi	bilir
Itin	biri	"	28	şubat	devam	ediyor	valiler	kadınların	elini	sıkıyor	demiş	Babasının	ağ	.....	z	.	ctigim	yobazi	bebelere	hayvanlara	tecavüz	edilip	aile	içinde	enses	ilişkiler	yaşanıyor	bunun	içinde	bir	laf	etsene	şerefsizin	önde	gideni	ahlaksız	herif
@USER	@USER	Sadık	ileri	gitmiyor	hoca	da	kesiyor	hücum	futboluna	katkı	veren	oyuncu	peşinde	hoca	...	Adil	Rami	de	Sadık	gibi	hava	toplaronda	iyi	ikili	mücadelede	iyi	...	Bu	yüzden	bu	Comolli	transferi	işte	hocanın	sistemi	bu	değil	ama	neyse	olan	oldu	sabredelim	ne	yapalım	kader
@USER	@USER	Icon:10/10	Bio:6/10	Header:6/10	Username:8/10	Morladııııım	çokça	#	IVoteBTSBBMAs	@USER
Koç	ailesinin	kökeninin	ne	olduğunu	daha	önce	dile	getirmiştik	..	fenevliler	neye	seviniyor	,	hani	3	temmuzda	aziz	başkanı	yedirmezdiniz	ne	oldu	?	!
@USER	bende	onu	merak	ettim	birine	gonderme	yapmista
@USER	@USER	Ne	olacak	.	“	Saltanatı	yıkın	,	hilafeti	kaldırın	,	İslamı	yok	edin	,	ülke	sizin	”	diyerek	anlaşmayı	yaptılar	bizimkilerle	.	Bu	anlaşma	gereği	yaşandı	her	şey	.	Kurtuluş	savaşını	gariban	millet	çekti	,	bizim	ayyaşlar	keyif	çattı	.
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Bunlar	gidene	kadar	yine	umutlu	olmaya	emin	değilim	Reyiz	kaybedeceği	seçime	girmez	Minareyi	çakmadan	kılıfını	hazırlamıştır	24	haziranda	da	minareyi	çalacak
Yağmurda	dışarı	çıkamda	tüm	kimyasalı	alam	.
O	konsere	gitmeden	önce	Tanrı	’	na	yakarmalısın	ondan	seni	kutsamasını	iste	nede	olsa	o	senin	Tanrı	’	n
@USER	turgay	bey	dünyanın	en	büyük	arzı	enerji	ihtiyacı	bununda	en	temizi	elektrik	enerjisi	.	çevreyi	kirletmeden	CO2	salınımı	yapmadan	hazır	elektirik	enerjisi	elde	etmek	mümkün	olabilir	.	şimşek	ve	yıldırım	daki	enerji	depolana	bilir	hatta	bu	enerji	silah	olarak	kullanılabil
O	kapkaranlık	hayatınızı	nasıl	aydınlatıyorsunuz	halen	anlamış	değilim	.
Hesapsız	,	çıkarsız	,	samimi	ilişkiler	,	hisler	o	kadar	ender	ki	.	İşin	kötüsü	,	hiç	yaşamadığı	,	hissetmediği	ya	da	artık	unuttuğu	için	sahteyi	gerçeği	ayıramıyor	kimse	.
@USER	Bende	farkli	seyler	yapiyodum	ayni	seyleri	diyip	duruyordu	ondan	sonra	oynamadim	daha	ben	ciddi	cidi	cevap	veriyir	saniyodum	hahxhxj
@USER	Ulke	sizin	babanizin	mali	mi	?
“	21	.	yüzyılın	cahilleri	okuma	yazması	olmayanlar	değil	;	öğrenmeyi	,	unutmayı	ve	yeniden	öğrenmeyi	beceremeyenler	olacaktır	.	”	-Alvin	Toffler
@USER	@USER	Canerim	tamam	da	senin	istemediğini	sana	kim	yaptırabilir	?	Menajer	veya	bi	başkası	?	O	adamı	menajer	olarak	seçen	de	kendisi	sonuçta	!
Ateşin	bol	olsun	şu	mübarek	günün	vesilesiyle	hiç	üzülmedim	sana	#	KadirMısıroğlu
@USER	çok	pasif	kaliyorsunuz	chp	olarak	sayın	yarkadaş
@USER	@USER	Videoda	(	0:20	-	0:28	arası	)	Arnavutluk	Kafkasya'da	gösteriliyor	.	Ben	mi	yanlış	biliyorum	,	Balkanlar'da	değil	mi	?
@USER	Üstat	çok	fena	tespitlerin	var	bugün	yaaaa
Düşük	bütçeli	Dallas	izlerken	işe	geç	kaldım
Ata	'	yı	sevmeyen	saygı	göstermeyen	de	ne	bileyim	#	Atatürk
Bu	kırdıklarınız	annenizin	12	parçalık	yemek	takımı	değil	kalp	dikkat	edin
@USER	Yaşamayı	bu	kadar	çok	mu	seviyorlar	gerçekten	ya	:	d
@USER	Bu	milleti	yayın	politikanızla	öyle	hale	getirdiniz	ki;adaletsizlik	,	hukuksuzluk	,	vicdansızlık	,	yalan	,	iftira	bile	etkilemiyor	,	elektrik	akımı	neymiş	?
çok	tatlı	birisin	bence	senle	reelde	arkadaş	olmak	isterdim	kendine	gıcık	falan	diyosun	ama	bilmiyorum	baya	şirin	gelitosun	bana
@USER	Güzelim	takım	ne	hale	geldi	amk	.	Ali	KOÇ	’	un	gelmesini	en	çok	isteyenlerden	biriydim	.	Biriydim	diyorum	çünkü	takım	yönetmenin	gerçekten	şirket	yönetmekten	farklı	olduğunu	Anladım	.	Tez	zamanda	düzeliriz	inş	.
Şimdi	seyrediyorum	keşke	kuru	patlican'ı	sorsaydiniz
Hayatım	olumsuzluk	üzerine	kurulmuş	sanki	amk	hiçbir	şey	yolunda	gitmiyo
@USER	Kim	gelirse	önce	tahtanın	açılması	için	başkan	ve	yunetim	fedakarlık	yapacaklar	arkasında	Büyükşehir	valilik	STKlar	ilçe	belediyeler	ve	ürfanın	herkesimi	herkes	gücünün	yetiğı	kadar	destek	olması	lazımki	bu	külüp	tarih	olmasın	külüp	başkanı	kim	olursa	olsun	isım	fark	etmez
AKP	lilerin	TAPTIĞI	TOTEM	,	CAMİ	.
Yoldaşımız	Figen	Yüksekdağ'ın	duruşması	yarın	saat	10.00'da	Sincan	Cezaevi	Mahkeme	Salonu'nda	.	#	YüksekdağaÖzgürlükİstiyoruz
@USER	Labta	8	kere	açmamdan	bağımsız	efsunlusun	aynen	......
@USER	Ben	bağımsız	demedim	ki	..	Bağımsız	dediğimi	kimse	ispat	edemez	..
Seks	sohbeti	yapmak	ister	misiniz	kızlar	var	mı
Ali	turan	son	haftalrda	cok	fazla	hata	yapmisti	bir	yenisini	ekledi	yine
@USER	kanka	şarkı	sözü	lan	sjdbwjdhejd	sadece	bir	kelimesini	değiştirdim
Pazar	gününü	evde	geçiren	tek	insan	benim
Paran	varsa	yaşarsın	yoksa	yoksun
@USER	Çok	geldim	geleceğimde	birlikte	gitmişliğimizde	var
@USER	Sadece	tarih	degişiyor	yaşadıklarım	hep	aynı
@USER	Alanyaya	dönme	arifesindeyim	yoğunum	boş	yapacak	zamanım	yok
@USER	ulen	amk	götü	sokakta	öpüşenlere	karıştığın	kadar	tecavüz	edilip	öldürülen	insanlara	niye	sesin	çıkmıyor	amk	çomarı	.
Keşke	uyanmasaydım	dediğim	bir	gün	daha	...
Haftasonu	şişme	havuz	alıp	çılgınlar	gibi	eğlenecem
Yüzümüz	gülse	de	vardır	içimizin	hep	bir	burukluğu	.
Yaşamak	için	artık	tek	bir	hedefim	var	,	sizi	de	bir	gün	sevdiğinizle	sınamak	.
İşte	Beştepe'deki	Adli	Yıl	Açiliş	Töreni'ne	katılmayacağını	açıklayan	baroların	listesi	:	Bunlar	"	tuzu	kurular	"	dedi	kepçe	...	Münevver	Karabulut'un	katili	cani	Garipoğlu	ailesinin	avukatı	Metin	FEYZİOĞLU'nun	tuzu	kurumamış	hala	...	Adana	Adıyaman	Aksaray	Amasya	Ankara	Antalya
Ne	güzel	şey	hatırlamak	seni	.	Bunca	kalabalıklar	ve	bunca	yorgunluklarımın	içinde	.	#	NazimHikmetRan
cizgi	kafeyi	sessize	aldim	yeterince	marvel	hayrani	var	takip	ettigim
Hep	sahteyse	aşklar	bitmeyen	yalanlar	gönlümden	uzak	olsun	...
@USER	Allahım	bu	ne	cahillik	...	AKP	ye	oy	vermiyorum	ama	Allah	korusun	ülkemizin	şuan	içinde	olduğu	durumda	Cumhurbaskanimizin	sapasağlam	ayakta	olmasi	cok	önemli	.	Içerde	eleştirebiliriz	ama	dışarıda	o	hepimizin	sesidir	,	gücü	gücümüzdur	.	Allah	akil	fikir	versin	.
#	Ekmek	artık	etmek	yemeyiz	bizde	yeah
Umrunda	olmadığınız	,	varlığınızdan	bile	haberdar	olmayan	kimse	için	kendinizi	fazla	üzmeyin	..
@USER	Halk	sağlığını	sağlamak	için	daha	ne	kadar	bekleyeceğiz	.	#	5bingidamuhendisi	#	TocbirseninGücüTarimVeOrmanBakanliğinaAtama	@USER	@USER
@USER	@USER	Kaç	yaşındasın	sen	?	Bana	yaşını	söyle	yaşını
@USER	@USER	@USER	@USER	2015	2016	TS	FB	maçında	da	olaylardan	dolayı	TS	hükmen	mağlup	sayıldı	.
Bu	site	acayip	bir	yer	.	Bazen	mükemmel	yazarsın	kimse	ne	beğenir	ne	başka	bir	şey	.	Bazen	saçmalarsın	etkileşimi	görüp	çıldırırsın	.	Ama	sonuç	olarak	bu	siteyi	seviyorum	.	#	Arifesindeyiz
@USER	ecem	:	bunu	atmayım	beni	zaten	keş	sanıyorlar	yine	ecem	:
Bu	sıcakta	Antalya	da	nasıl	duruyorsun	demiyorlar	,	Denizden	çıkmıyorsun	diyorlar	.
@USER	@USER	Yok	be	olm	,	hepsi	dağ	köylerinin	yaylalarındaki	yörükler
Aa	Nurten	teyzeciğim	favladı	yupppiiii	!	!	!	Bayadir	bu	hesaba	girmiyordum	Murat	’	ın	instagramında	gördüm	tag	calismasini	hemen	yetiştim	iyi	ki	varız	ama	değil	mi	Nurten	teyzeciğim	@USER
Bu	adamın	lucky	diye	bi	şarkısı	da	vardı	ortaokulda	çok	dinliyodum	tahtaya	yazmıştım	teneffüste	(	?	?	)	bi	çocuk	da	köpeğinin	ismi	diye	silmişti	(	?	?	?	?	)	ne	saçma	anı	lan	bu	ayrıca	mala	bak	kelimenin	telifini	mi	aldın
Yıldız	Tilbeyi	en	çok	“	hiç	dokunmadığım	birini	bile	unutmak	o	kadar	zor	oldu	ki	bir	de	dokunsam	mahvolurdum	”	dediği	zaman	anladım	.	#	picemiyeti	@USER	@USER	@USER	@USER
Seninle	bir	bahar	da	güler	miyiz	sanmam
@USER	Sevdigini	söylüyordu	Bir	insan	sevdigini	nasıl	kırar	ki	Paramparca	bıraktı
N	’	olur	gel	,	Ay	karanlık	…	Dört	yanım	puşt	zulası	,	Dost	yüzlü	,	Dost	gülücüklü	Cıgaramdan	yanar	.	#	AhmedArif91Yasında	#	AhmetArif
@USER	Ölsen	de	inanmazlar	artık	sjsjsjs
imza	günü	dikenli	yol	#	EECYDScepte	karaağaçgiller	geri	dönüşümlü
Yaşarken	mutlu	olmaya	bak	,	çünkü	uzun	süre	ölü	kalacaksın	...
İyi	akşamlar	Eskişehir'in	elit	beyleri	.	Günün	yorgunluğunu	atmak	isteyen	beyler	arasın	görüşelim	0151	187	1779	#	eskisehirbayan	#	eskisehir	#	eskisehirbayanpartner	#	EskisehirMasaj	#	EskisehirEsc	#	eskisehirbağlar
@USER	Taş	kalpli	ol	duygusuz	ol	bi	yaratık	seni	beğenmediği	için	üzülmeye	gerek	yok;ondan	başka	ve	ondan	iyileri	hep	var	.	Ayrılık	acısı	daha	beter	daha	çok	koyar	o	yüzden	çokta	üzme	kendini	:	)	İyi	geceler	Allaha	emanet
@USER	Okuldan	gelince	uyumak	kadar	guzel	bişey	yok	Olamaz	yani
@USER	Mervenin	hazırlık	videosu	yok	gibi	konuşuyo	sjsjjskpdls
Tam	Ketojenik	diyete	başlayacağım	annem	elmalı	kurabiye	,	sarma	falan	yolluyor	.	Neyse	Pazartesi	’	ye	kaldı	...
@USER	Başka	kim	?	;	)	)	)	aynen	çok	süper	değil	mi
@USER	Yargılanmaktan	sizin	kadar	korkan	bir	topluluk	görmedim	.	Kendi	yargı	sisteminize	bakınca	korkuyorsunuz	tabi	.	Ya	bunlarda	yargıya	hükmederse	diye	.
Bundan	tam	puan	alıcak	insanlar	tanıyorum	...	bu	beni	kötü	yapar	mı	...
@USER	Bu	harikaydı	hshsj	teşekkür	ederim	papyonlu
olur	da	birgün	evlenmiş	çocukları	olmuş	seni	unutmuş	derlerse	'	Eyvallah	O	Mutlu	Olsun	'	derim	Ama	birgün	gelip	,	o	öldü	derlerse	;	'ben	onun	için	her	gün	öldüm	o	bi	kere	ölmüş	çok	mu	'	?	derim	.
Eleştiriye	kapımız	acık	çünkü	kitapları	okumak	için	gerekli
Bu	cocuklar	yine	oynar	miydi	?	Nah	oynardi	.	Sanki	cok	buyuk	bi	fedakarlik	yapmis	sunarak	yapilan	romantizminiz	sizin	alcak	ezik	kimliginize	cok	yakisiyo	ama	biz	yemiyoruz	.	Ozetle	sikerim	11	turkunuzu	de	alt	yapinizi	da	.	Yasasin	karakterli	top	oynayan	yabancilar	!
Sizi	seviyorum	çünkü	dönüp	dolaşıp	bu	siteye	tekrar	giriyorum
NEDEN	GALATASARAYIN	BUNYESINDEN	CIKAN	OGRENCILER	BIR	DROGBA	,	BIR	SNEIDER	VEYA	BIR	HAGI	OLAMIYORLAR	.	BUNU	COK	MERAK	EDIYORUM	...
DEVAM	seninle	aynı	yolda	koşmaya
@USER	Evrim	yoksa	pikaçu	nasıl	RAYÇU	oluyordu	.
yüzünü	okşayıp	elleriyle	yemek	yediren	reel	shipi	olanlar	ve	diğerleri
@USER	Kimse	kusura	bakmasın	ama	özellikle	Fox	habere	güveniyorum	.
@USER	Kulakları	ve	dudakları	çok	önceden	anlatmıştı
Bu	tarafa	oksijen	israfın	demek	istemiyorum	,	Allah	yaratmış	bizi	de	senin	gibi	ahmaklarla	sınıyor	işte	.
@USER	Mutlaka	herkes	bir	fikir	söyler	bence	çünkü	,	abaza	dolu	burası	onun	için	fazla	söze	gerek	yok	her	konuşulan	güzel	olmayabiliyor	da	(	Seviyesizce	)	Allah	bağışlasın	...
Şükür	bugün	de	kendimi	değersiz	hissettiğim	bir	günün	sonuna	geldim	.
@USER	Partide	bi	gün	toplantı	çıkışı	,	Aynı	evde	kaldığımız	yakın	arkadaşıma	"	Kanka	"	dedim	İl	başkanı	"	Kanka	yok	,	heval	diyeceksiniz	"	diye	azarı	kaymıştı	#	KürtlerTakipleşiyor
yine	her	şeyin	üst	üste	geldiği	bir	dönem	...
@USER	kaç	gündür	ne	internet	ne	de	tv	var	bir	çözüm	artık	!	!
taş	üstünde	taş	,	gövde	üstünde	baş	bırakmayın	.
Hayat	bazen	seni	alıp	götürür	de	farkına	varamazsın	.
@USER	Cem	abi	sen	gene	birine	meydan	oku	yoksa	devamı	gelmeyecek	.	Zincir	oluşması	gerekiyor	.
@USER	Bir	çok	nedenler	ile	anlamaya	çalışırdım
@USER	Suskunluksessizlikten	daha	cok	şey	anlatır
Uzun	anlatsan	halin	kısa	kessen	anlayanin	olmaz
@USER	#	bets10	#	DünyaMutlulukGünü	Mutlu	Olmak	Icin	Buyuk	Nedenlere	Gerek	Yok	,	Cebimde	75	Liram	Var	,	Havada	Bahar	..
Umarım	yarın	sıcak	olmaz	eğer	olursa	gaziler	caddesinden	kaleye	geçip	güneşe	top	atışı	yapıcam	.
@USER	Ya	sen	nasıl	bir	adamsın	ya	@USER
@USER	@USER	@USER	@USER	Mücadelede	alınan	her	yara	Onurla	taşınan	birer	madalyadır	Direnişinizin	mutlak	başarıyla	bitmesi	de	bizlerin	onuru	ve	gururu	olacak	Yakınınızda	olmasak	da	yanınızdayız	Tüm	direnen	yüreklere	binlerce	selam	Diyarbakır'dan	,	,	,
Önce	ülkem	ve	milletim	sonra	örgüt	ve	önderlik	..
@USER	@USER	By	twitin	tam	olarak	neresini	beğenmemişler
@USER	@USER	Sanat	için	ölçü	ve	kafiye	gerekir	bu	adamlar	yanından	bile	geçmiyor
Valla	ersan	hoca	resmen	türk	milletinin	demek	istediklerini	resmen	bizim	adımıza	televizyonda	ve	hala	onları	savunanlara	karşı	kustu	#	NedirNeDeğildir
Fazla	tevazunun	sonu	vasat	adamdan	nasihat	dinlemektir	.
Meğer	zavallı	zombicik	diğer	zombi	arkadaşını	kaybetmiş	bize	onun	yerini	sormak	için	3sokaktır	bizi	kovalıyormuş
HİLMİCEM	İNTEPE	ANIL	BERK	BAKİ	TÜM	KALBİM	VE	ENERJİM	SİZLERLE	#	survivor2018
Kendinize	bir	hediye	vermek	istiyorsanız	bu	filmi	izleyebilirsiniz	.
@USER	@USER	Bu	saatte	dinleyemem	de	sonra	dinleyeyim	,	bilmiyordum	ki	:	)
Büte	kalmadık	şükür	ama	bu	DC	ler	içimi	alev	yerine	dönüştürdü	.	Nolcek	böyle	keşke	çana	almasaydınız	beni
Beceremediğiniz	şeyleri	yapmayın	,	mesela	kaliteli	insan	rolleri
@USER	Yüzsüzler	nezamandan	beri	yüzlerinize	bakacakmısınız	moduna	geçti	Sayın	Gülerce
yaz	resmi	olarak	bitti	ve	ben	de	bittim
@USER	Metin	bey	bizler	aylardır	atama	sözü	veren	Tarım	ve	Orman	Bakanlığı	atamalarını	bekleyen	gençleriz	rica	ediyoruz	biz	gençler	için	köylere	atanmamız	için	ar	-	ge	merkezleri	kurup	üretim	sistemini	modern	kooperatifçilik	için	bizlere	fırsat	verin	artık	.	#	tarımbakanlığı10binonayı	.	106
@USER	Onu	Allah	bilir	.	Elenir	elenmez	,	ben	destekliyorum	,	senden	izin	alacak	değilim	,	senin	düşüncelerin	dogma	değil
@USER	@USER	Şikeyi	aklayan	kadro	size	sormak	lazım	nasıl	olduğunu	,	biz	o	kadroyu	stadlarda	"	Demirören	yeter	"	diye	yıllarca	protesto	ettik	başkanken	dahi	!
@USER	GIDA	TERÖRÜ	çocukları	zehirliyor	,	GIDA	MÜHENDİSLERİ	bu	ülke	SAĞLIKLI	gıda	tüketebilsin	diye	eğitim	aldı	..	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	#	5bingidamuhendisi	#	tarımbakanlığı10binatama
@USER	Şovmenlik	bunların	ruhunda	var	ya
#	AdaletBakanlığınaDilekçem	Alparslan	KUYTUL	HE	.	Hakkında	Dini	İnanç	ve	Duyguların	İstismarı	Suretiyle	Dolandırıcılık	”	ve	“	Terör	Örgütü	Propagandası	yapmak	”	suçlarından	Adana	Sulh	Ceza	Hâkimliğinin	08.02.2018	tarih	ve	2018/257	sorgu	sayılı	kararı	ile	tutuklama	kararı	verilmiştir	.
Kim	Seokjin'i	oyundaki	sinematikler	dışında	gerçek	bir	dizi	ya	da	filmde	oynarken	görmek	istiyorum	artık	.
#	BimVeA101deMazotSatılsın	Bim	ve	a101	kaliteli	ürün	satıyor	diyen	A	salaklar	var	.	Ulan	gramajlardan	çalıyor	haberiniz	yok	..	Bir	çok	ünlü	firmanın	ürünlerini	niye	bulamıyorsunuz	Bim	de	?
@USER	Sen	hep	aynı	kişilere	veriyosun	ne	anlatıyosun	ya	sen
@USER	"	Fanustaki	premses	"	adlı	eser	2019	yılında	çekilmiş	olup	gözlerimizi	bayram	ettiriyor	an	itibariyle	sanat	eserisin	#	MGMAVOTE	#	BTS	@USER
@USER	bir	krala	ihanet	icin	bir	tek	bıcak	yeter	de	artar	bile
bayılıyorum	kimin	ne	bok	olduğunu	bilip	salağa	yatmaya
Sayın	bakanımıza	sormak	istiyorum	tiyatro	opera	güzel	.	sanatlar	kadroları	nezaman	imzalar	atilacak
Hayatımı	burada	sonlandırmak	istiyorum	ya	game	over	Allahım	anla
Şu	yol	kesip	bizim	partiye	oy	verin	diyen	asalaklar	gene	çıktı	piyasaya	hayır	yani	bu	kadar	mı	korkuyosunuz	kdkdsklds
Kılıç	Alilerin	,	Salim	Başolların	hukuk	öğretisi	ile	yetişmiş	ve	o	geleneğe	sıkı	sıkıya	bağlı	yargı	mensupları	olduğu	,	bunların	da	kendilerini	halkın	üstünde	gördükleri	ve	halktan	üstün	insan	muamelesi	bekledikleri	aşikar
Aksam	varsam	eve	atsam	kendimi	mindere	...
@USER	@USER	Hangi	konuda	eşitlik	yapMadi	bir	anlatsana	!
@USER	@USER	4	saat	sürsede	izlerim	,	14	saat	sürsede	izlerim,24	saat	sürse	okula	gitmem	yine	izlerim	.	Çünkü	neden	izlemeyeyim	?	Oh	canım	dizim	bütün	sezon	özetsiz	verirsin	inşallah	.	(	Amin	)
sinirliyim	diyorum	yiğidim	yaklaşma	bana
Ne	olacaksa	olsun	dedikten	sonra	olanlara	katlanamamak
Scotty	çağırıyosun	3	dk	içinde	dibinde	bitiyo	uber	çağırıyosun	5	dkya	yanında	oluyo	.	Demekki	bu	teknolojiye	imkana	sahibiz	ama	sadece	para	sömürüsü	olduğu	zaman	bişeyler	yapıyolar	.	Polis	için	böyle	bi	uygulama	yapılmıyor	mesela	.
@USER	@USER	Şu	İzmir'deki	türbanlılar	bayanlara	,	sanallindan	dolayı	saldırılara	maruz	kalan	fasistlerden	mi	?	bahsediyorsun	..
@USER	biliyorum	,	artık	bioqueen	kelimesinden	hoşlanmıyorlarmış	sanırım	o	yüzden	hyperqueen	dedim
@USER	@USER	@USER	Efendilik	arıyorsan	git	Beyaz	Show'a	o	sana	efendilik	yapar	burda	sikiş	var	sikiş	ona	göre	girin	bu	siteye
Katili	bulmaya	değil	de	katil	benim	demek	icin	gelmiş	sanki	,	amk	bu	ne	tip	böyle
Kendime	bir	daha	şans	diliyorum
LÜTFEN	YARDIMCI	OLUN	İSTANBUL	AYDIN	ÜNİVERSİTESİ	Mİ	,	YOKSA	KIBRSI	AMERİKAN	GİRNE	ÜNİVERSİTESİ	Mİ	?	HANGİSİNDE	DAHA	RAHAT	EDERİM	BURSLU	OLARAK	?	LÜTFEN	YARDIMCI	OLUN
@USER	Osman	Öcalan	da	kim	?	Biz	kendisini	tanımıyoruz	.	TRT'de	ki	arkadaşlarımıza	rica	etmiş	bağımsız	program	yapıyor	.	Teröristliğinden	haberimiz	yok	Böyle	devam	.	Boyle	iyi	....
Sizinle	çıktığı	o	yolda	sizi	eksiltmek	yerine	eksiklerinizi	tamamlayabilecek	birini	bulduğunuzda	her	şey	çok	güzel	olacak	.
@USER	That	's	what	she	saidi	soylememek	icin	yumrugu	siktim	ama	kendimi	tutamadim	ozur	dilerim	.
#	AsgariÜcret	Aydın	da	bir	fabrika	biliyorum	günlük	40	TL	paraya	çalıştırıyor	.	Siportalarıda	yok	Aydın	belediyesine	şikayet	edildiğinde	CHP	Aydın	belediyesi	haber	veriyor	teftişe	geliyoruz	diye	sigortasızları	o	gün	işe	çağırıyorlar	sigorta	olanlar	gösteriliyor	.	CHP	bu	işte	.
@USER	@USER	@USER	İsrail	hangi	tarihte	kuruldu	gerizekalı	.
@USER	TWICE	cb	yaptığında	mvye	200	bin	dislike	atmak	için	proje	başlatalım	diyor	BLINKler	olarak
@USER	Bakın	ne	güzel	izah	ediyor	trump	hiç	bir	hollywood	satinde	bir	araya	getiremezsiniz	diyor	yani	işte	siyaset	bir	oyundur	iyi	olan	kazanır	..
ben	bunu	aldım	ve	bir	defa	da	kullandım	,	tanker	gibi	oldum	..	meğer	zaten	büyükmüş	totom	.	isteyene	verebilirim	,	beden	S
Ben	de	kim	ıslık	öttürüyor	diyorum	meğerse	Garip	imiş	hdjfgkgkgkgkgkg	#	yüreğinesor	#	İstanbulluGelin
Bende	istiyorum	ama	olmuyor	yaa
Hayvanları	sevin	.	Egoları	yoktur	,	duygularınızı	incitmezler	.
Öfkeli	insanlarla	kendimi	ilişkillendirmem	,	böyle	olunca	onlar	gibi	bişy	oluyorum	,	tehlikeye	atamam	kendimi	.
@USER	hiç	aklımızda	bile	olmayan	bir	isim	dedik	elini	taşın	altına	koydu	dedik	işin	içinden	iş	cıkıyor	rezillik
@USER	Kim	arkadaş	hani	ben	görmedim	ki
Herkesten	önce	kendinizi	sevmelisiniz	.	Aksi	takdirde	yaşantınız	çok	zorlaşıyor	.
#	hastaolmadanreçeteyazmaksuç	listede	ama	#	Yusufdede	listede	değil	.	Kendinizi	haklı	çıkarmakta	hep	mahirsiniz	zaten	!	Vicdan	yahu	azıcık	vicdan	!
@USER	@USER	Bu	adam	16	yıldır	iktidarda	.	pkk'ya	daldı	.	fethullah	cemaatine	daldı	.	amerikaya	kafa	tuttu	/	tutuyor	.	Suriye'de	silahlı	operasyonlar	bile	yaptı	.	Hala	dünyanın	dört	bir	yanında	devam	ediyor	operasyonlar	.	Yani	sen	söylenene	değil	,	icraata	bak	,	siyaset	bu	.	Bir	nevi	savaş	.
@USER	Ciddi	söylüyorum	bu	adam	her	çektiği	videoda	hakkında	hiçbirşey	bilmediğim	ünlülere	karşı	tüm	önyargılarımı	kırıyor	sevdiğim	3	-	5	kanalın	arasında	Çağlar'da	var	.	Gerçekten	sana	hayranım	.	En	kısa	zamanda	kahvemi	alıp	Britney	Spears	videonu	da	izleyeceğim	.	Sevgiler
Haftaya	kadro	nasıl	olur	aklımda	deli	sorular	?
Ya	şu	amına	koyduğum	oğuzhan	özyakup	denilen	hanım	evladını	görmekten	usandım	.
Türk	demek	umut	demektir	,	merhamet	demektir	ve	zalimin	zulmüne	dur	demektir	.	#	Nakba70	#	Kudüs	#	Filistin	#	KalbimizFilistinde
@USER	Kafam	nasıl	olduysa	artık	geri	çıkmak	içim	ayarların	üzerine	tıkadım
Yarınlar	güzel	olacak	diyorlar	.	Bugünde	dünün	yarını	değil	mi	?	#	HayırlıCumalar	#	ÇevreDostuKampanya
@USER	hayır	şevki	bey	.	size	katılmıyorum	.	imamoğlu	daha	19	gün	başkan	olmasına	rağmen	sabuk	subuk	icraatları	ve	icraattan	çok	şovlarıyla	insanların	tepkisini	çekti	bile	.	yaptıkları	yapacaklarının	berbat	teminatı	olduğu	için	bu	halk	kesinlikle	onu	seçmeyecektir	.	halk	hatasını	anladı	.
@USER	Taraftara	çok	iş	düşüyor	abi	Vesely	de	oynayamaz	ya	da	az	süre	alırsa	bazı	oyunculara	çok	yük	binecek	.	Allah	yardımcımız	olsun	.	Çok	yakın	geçecek	maçlar	.
Karmanın	herkesin	ne	mal	olduğunu	benim	hiçbir	şey	yapmama	gerek	kalmayacak	şekilde	kendi	davranışlarıyla	ortaya	koyduğu	şeklini	çok	seviyorum	:	)	)
@USER	Valla	sağol	ya	zaten	çok	şanslıydım	ya	Koç	ve	Şanssızlığı	çift	yapmışsınız	yine	eyvallah	ya
@USER	Allah	kuran	hakki	icin	su	orospu	çocuğu	hakeme	bi	el	atin	anasini	bacisini	gotunden	sikim	boyle	hakemin
@USER	bi	sarkiya	kanmayiz	ama	neyse	bu	şarkıyı	sevdiğimden	dolayi	affediyorum	(	•‿•	)
Diriliş	izleyip	,	uyuyan	vatandaş	.	Benzine	12	kuruş	daha	zam	geldi	duyuyor	musun	?
@USER	söylediğin	şarkı	hört	so	guyid	amk	depresiki
Bülent	Cevahir	tam	bir	kazma	eğer	lens	biraz	akıllı	olursa	yol	geçen	hanı	olur	o	koridor
Ben	senin	hikayenin	figüranı	olmam	dedi	antikarakteri	oldu	orspu	çocu	ama	her	kitapta	iiler	kazanır	:	d
@USER	Vedat	bey	Türkiyede	benim	bildiğim	11	çeşit	dolma	var	.	Aslında	bütün	dolmalara	özel	bir	program	çekseniz	biz	de	afiyetle	izlesek	harika	olur
Biz	inanıyorduk	zaten	de	belli	ki	siz	yine	inanmamışsınız	böyle	bir	farkın	oluşacağını	..
Rt	edenlerden	birine	şarkı	söyleyecem
@USER	@USER	Oldu	o	zaman	sen	dön	madem	.
@USER	Herkesin	farklı	farklı	talepleri	olur	!	..
Cumhuriyet	te	Timur	Selçuk	la	pöportaj	var	ama	muhabir	hiç	bir	şey	sormamayı	başarmış
Artık	hükümetin	eski	ve	yeni	Türkiye'yi	karsilatirmamasi	gerekiyor	çünkü	eski	eskide	kaldı	belki	bugün	başka	bir	parti	geldiğinde	yarın	bize	bugünün	ne	kadar	kötü	günler	olduğunu	gösterecektir	yaptığı	daha	iyi	işlerle	miting	alanlarında	artık	yeni	projeler	anlatılmali	#	anahaber
Gever	şehrinde	ortalama	günde	15	misafiriniz	olur	.	Unutun	ayak	uzatıp	dinlenmeyi	,	Unutun	tek	başınıza	çay	içmeyi	,	Semaveri	20	kişilik	kaynatacaksınız	.
@USER	Sen	milleti	kendin	gibi	özürlü	mü	sanıyorsun	?	Bu	kadar	hukukçu	gerekçe	yazıyor	ve	sen	bir	şey	anlamıyorsun	.	Mevlam	iyi	ki	sizin	gibilere	iktdarı	nasip	etmiyor	.	Aksi	halde	bu	kafayla	,	vay	halimize	.
@USER	Beni	tanımadığın	ne	çok	belli
Gün	ayar	aymasına	da	bakalım	gözümüz	ayacak	mı	hayırlı	geceler	iyi	forumlar
@USER	Diğer	skovdan	daha	iyi	topçu	tam	aradığımiz	kanat	forvet	tipiydi
‘	Rahat	yaşamak	uğruna	gerçeği	mezara	mı	götüreyim;halka	gerçeği	anlatmak	için	ölümü	mü	göze	alayım	?	’	Ölümünün	28	.	yıldönümünde	,	saygıyla	...	#	TuranDursun
Bana	önemsizmişim	gibi	davranıldığı	her	an	uzaklaşıyorum	.	Gerçekten	içinizden	gelmeyen	bir	şey	için	de	ben	çabalayamam	.
Bu	konu	global	düşünen	start	up	lar	için	çok	önemli	...
@USER	Yazıklar	olsun	size	.	Sizin	bu	kadar	koltuk	sevdalısı	,	adaletten	yoksun	,	hak	hukuk	gözetmeyen	ve	hatta	halkın	sesine	kulak	tıkayan	,	TEK	ADAMLIĞA	KARŞI	OLDUĞUNU	SÖYLEYİP	PARTİ	İÇİNDE	TEK	ADAMDAN	FARKLI	DAVRANMAYAN	SİZLERE	OY	VERDİM	.	ELLERİM	KIRILSAYDIDA	CHP	’	YE	OY	VERMESEYDİM	.
“	Kaliteli	insanlara	denk	gelsin	hayatınız	.	Nerde	nasıl	davranacağını	bilen	,	karakteri	sağlam	olan	ve	sizi	el	üstünde	tutan	insanlar	.	Sadece	iyi	günde	varlığını	belli	edip	kötü	günde	yok	olmayan	,	sözünün	eri	olan	insanlar	.	En	önemlisi	varlığı	hayatınız	da	belli	olan	insanlar	.	”
@USER	Makyaj	ve	ek	uzuvlara	gerek	olmadan	gönüllü	olarak	oynarım	.
Bugün	de	öğlen	yaptık	yarin	zaten	kongreyi	takip	etmekten	pazarı	getireceğiz	hepimize	hayırlı	olsun
@USER	@USER	Durum	o	kadar	vahim	ki	artık	şehitlerimiz	üzerinden	algı	oluşturmakta	bir	beis	görmüyorlar	.	Dizleriniz	titriyor	menfaat	elden	gidecek	diye	.
Kaz	ayaklarım	o	zaman	belli	oluyor
15	Temmuz	Marmaris	Özel	,	15	Temmuz	Özel	Harekat	Özel	yayınlarından	sonra	15	Temmuz	Şehitler	Köprüsü	Özel	yayınıyla	ekranlarınızda	olacağız	,	Kaçırmayın	derim	!	Tarih:14	Temmuz	Pazar	21.00	de	@USER	de	...	Tuğçe	Özçelik	-	Haluk	Mertbey	in	katkılarıyla	Mete	yarar
#	iVoteBTSBBMAs	@USER	Bak	güzel	kardeşim	onun	adı	SHIPPERCI	değil	,	shipper	zaten	"	Er	"	eki	cı	eki	ile	eş	değer	yeter
Yer	belli	mekan	belli	bu	şehir	bizim	tek	kral	@USER	gerisi	hikaye
@USER	@USER	@USER	solun	değişmez	özellikleri	vıtzıt	değildir	.	patron	ağaların	ellerindeki	malın	patron	ağa	devletinin	elinde	olmasını	marifet	sanmaksa	solculuk	değil	kemalist	beyinsizliktir	.	solun	tek	değişmez	özelliği	:	eşitlik	istemektir	.	hdp	de	reform	düzeyinde	bunu	istiyor	.	Kürtler	dahil	.	ondan	solcu
siz	içeri	giremeyin	diye	kilitlenmiş	kapıları	açmak	için	yanınıza	çilingirci	getirdiğiniz	için	kaybettiniz	sizden	iflah	olmaz
Ya	zaten	kaçışınız	yoktu	.	ne	diye	bu	kadar	milleti	sinir	krizine	soktunuz	#	paluailesi
FBI	gibi	araştırdım	bulamadım	ya	hiç	böyle	olmazdı	.
İnandığım	şeyler	uğruna	çok	insan	yaktım
bu	"	sinek	bulundu	"	beyanı	da	alıcıya	değil	bize	ait	bu	aradaXD
Geride	kalan	30	dakika	için	yaklaşık	4	-	5	kırmızı	kart	daha	çıkar	merakla	bu	maçı	bekliyorum
#	SomaDavası	kararı	Devlet	Tiyatroları	nın	kapatılması	#	ODTÜ	de	pankart	açan	gençlerin	tutuklanması	bugünün	gündemi	bunlar	olacakken	Adnan	tutuklandı	.	3	gün	sonra	bırakırlar	ama	sen	kedilerle	ilgilendiginden	gündem	rahatlar	Algı	operasyonu	bu	işte
hissedilen	her	şeye	cümle	kurulamıyor
#	Bedellide28GunAskerlik	Bu	bedelli	işini	bu	kadar	uzatmayıp	,	ülkenin	gündemini	daha	fazla	meşgul	etmeseler	di	iyi	olcaktı	.	Fakat	bu	tarışmalar	bir	kutuplaşmayı	beraberinde	getirdi	.	Ülkenin	çoğunluğu	farklı	nedenlerden	dolayı	evet	demişken	28	gün	diye	saçmalık	olmamalydı
ESSELAMÜ	ALEYKÜM	Allahım	!	Bütün	işlerimin	sonucunu	güzel	eyle	,	beni	dünyada	rezil	olmaktan	ve	ahiret	azabından	koru	...	#	AMİN
@USER	Güneş	kadar	Aydınlık	,	Gözlerin	kadar	Güzel	,	Sözlerin	gibi	Kusursuz	bir	güne	merhaba	.
@USER	@USER	@USER	Hic	kimse	kusura	bakmasin	bu	hukuksuzlugu	ve	canavari	birlikte	yarattiklar	.	Simdi	kendisine	infaz	yasasi	uygulansin	hukukun	geregi	yerine	getirilsin	diyemeyecegim	.
@USER	Canım	çok	keyifli	bir	gündü
@USER	Ülke	siyasetine	olan	yakınlığınız	anketteki	isimlerden	belli	:	)	)
@USER	Evet	bu	bi	şifreydi	ve	sen	çözdün	ya	bütün	sırrı	bozdun	ya
@USER	Çünkü	sen	hep	Linnes	severler	ve	eleştirmeyenler	ile	takipleşiyorsun	,	Linnes	sol	bekte	uzun	vadede	intihar	olur	gitmeli	,	daha	iyisi	gelirse	nagatomo	da	gitmeli
Bir	dakika	1	nisanda	şaka	yapılıyodu	ya	ben	gerçeği	söyledim
@USER	Bize	karışmaz	ağam	eğitimli	hem	önüne	geleni	devirir	bizde	ırahat	ederiz
@USER	Bu	ne	ya	çok	arabesk	be
evet	pozitif	enerjiyle	güne	başlıyoruz	hayırlı	çarşambalar
Peki	neden	bu	saatte	.	Başka	saatte	acıksam	olmuyor	mu	?
@USER	En	aklımda	kalan	iki	dizi	-Shogun	-Oyunun	Kuralı	(	Bir	beyaz	ve	Zenci	tahminen	Namibya	plajlarında	Elmas	buluyorlar	ve	hayatları	değişiyor	)	ama	ne	yazıkki	,	konusunu	bile	tam	olarak	hatırlayamıyorum	.	Ama	hep	beni	nasıl	etkilediği	aklımda	kalmıştır	.
Aşk	meşk	boş	iş	Allah	ilk	iş	versin	en	temizi
güzel	karını	senin	yanında	zevkle	sikeceğim
üstümden	kamyon	geçmiş	gibi	uyandım	günaydın
Bu	mesaj	attığı	dakika	cevap	verilsin	isteyenler	,	cevap	geç	verilince	tirip	atan	topluluktan	nefret	ediyorum	.	Tüm	vaktimi	sana	ayıramam	ya	Ne	tavır	yapıyorsunuz	abi
#	AşıkVeysel	'inde	dediği	gibi	;	İnan	sana	değil	kastım	,	cahille	muhabbeti	kestim	...
@USER	@USER	Bu	bakanlar	neye	göre	atandı	.	Kendi	bilgisiyle	ne	yapacak	.	Uğur	abicim	lutfen	siz	bari	polyannacılık	oynamayın	.	Saygılar
@USER	biraz	daha	devam	edersen	hakaret	edicem	..	renkler	ve	zevkleri	tartisirim	ama	seninle	degil	su	saatten	sonra
@USER	@USER	@USER	İddia	edildiği	üzere	bu	tarz	hadisenin	gerçekleşip	gerçekleşmediği	benim	açımdan	?	olarak	değerlendirilmektedir	.	Meseleye	soğuk	kanlı	tarafsız	kalmak	,	adli	yasal	süreç	tamamlandıktan	sonra	karar	ve	değerlendirme	yapmak	en	doğru	olanıdır	.	Bu	VEBALA	ortak	olmam	söz	konusu	değil	..
@USER	Hatasız	mi	?	Akhisarin	görmediği	en	az	2	kırmızı	daha	var	...
Fenerbahçe'nin	ilgilendiği	forvet	için	açıklama	geldi	.	FC	Zurich	:	"	Michael	Frey'in	transferi	için	Fenerbahçe	ile	yaptığımız	görüşmeleri	sonlandırdık	.	Belirlediğimiz	süre	içerisinde	Fenerbahçe'den	cevap	alamadığımız	için	bu	kararı	aldık	.	Frey	,	takımda	kalacak	.	"
@USER	Bir	daha	o	hataya	düşmezsin	diye	düşünüyorum
Ülkenin	yarısının	ismi	George	,	tabii	ki	buraya	Georgia	diyecekler
@USER	Öyle	bir	şey	yok	.	Unut	onu	.
Ee	tamam	eve	de	geldik	şimdi	eşyaları	kim	yerleştiriyor	?
@USER	İnsanlar	için	maksat	muhabbet	olsun	diye	Bende	paylastim	Çoluk	çocuk	işi	ama	saçmalayan	var	gerçekten	!
Hep	diyorum	size	guzelligimin	bedelini	cok	agır	oduyorum	.	@USER
Herşey	gözümde	dün	gibi	Hayallerim	sürgün	gibi	Değişmedim	ilk	gün	gibi	Bil	beni	beni	.
@USER	Siz	önce	geçen	yarışmada	kazandıklarımızı	bi	verinde	öyle	.	!
@USER	@USER	@USER	Bizim	ayıbımız	kardeşim	affolla	başımız	gönlümüz	üstüne	bekliyoruz
@USER	Savunma	hazır	;	"	Eski	CHP'li	"	nasıl	olsa	...
Fikret	Orman	:	"	Manichi	,	Beşiktaş'ın	global	medya	partneri	olacak	.	Sosyal	medyada	Beşiktaş'ın	Japonca	hesaplarını	açacağız	.	Japonya'da	maç	organizasyonları	yapacağız	.	"
Bugün	de	bilgisayarım	2.5	yaşındaki	yeğenimin	elinden	"	kazazede	ama	hasarsız	kurtuldu	çok	şükür	"	yazmak	isterdim	ama	bi	bardak	kolayı	içince	maalesef	cenaze	merasiminden	yazıyorum	galiba
Mandal	yayı	bile	senden	daha	seksi	ya	bu	ne
cinsel	tacizden	gözlem	altına	alınmış	,	hastanede	yatırıyorlarmış	deyip	,	yüz	kızartıcı	suçtan	,	işten	memurluktan	atabilirler	.
@USER	Dur	len	gardaş	o	kadar	değil
@USER	Abi	o	yüzden	şekil	şartı	olarak	mı	düşünüyorsun	diye	sormuştum	.	Alternatif	olarak	gelecekse	eyvallah	.
@USER	Ziyaret	ettiğim	bir	kiliseydi	..	Bunca	yıllık	tarihi	eserin	üstelik	de	bir	ibadethanenin	yanması	hiç	hoş	değil	ama	masonluk	denen	cemaat	de	bir	o	kadar	itici	sömürü	düzeni	.
@USER	Merhaba	Metin	Bey	,	hat	bağlantıları	ankastre	kutusuna	kadar	yapılmaktadır	.	İç	tesisat	bağlantınız	yoksa	elektrikçi	yardımı	almanız	gerekmektedir	.
@USER	Benimle	aynı	fikirde	olmanı	çok	seviyorum	Twinim	ama	galiba	bu	hayat	bizim	için	biraz	acımasız
Samimiyetimizi	menfaate	çekenler	bir	köşede	kendine	sıksın	!	!	!	@USER
@USER	@USER	@USER	Aaa	olurmu	öyle	şey	.	Ömer	Çelakıl	duymasın
Brezilya	’	dan	gelen	Alex	’	in	bana	gelemeyen	sen	..	#	kralex	#	FenerinMacıVar	#	AlexDeSouza
Ondandır	hayalller	sığmayan	nedenlerini	aramaya	çıktığımız	ayrılıklar	üzerine	toprak	örtülmüyor	cesedi	çürümüyor	en	güçlü	hislerle	bağıra	bize	hükmetiyor	Zihni	’	n	de	kalandır	o	aşk
@USER	Sıkılmadın	mı	ya	yeter	artık	akışta	seni	görmekten	bıktım	skdkslkdkd
@USER	Rahmetli	kısmını	sevmedim	.	Sebzelerle	ilgili	kısmi	ise	m	ortak	tanidiklarimiza	nyayma	basladim	say	.
Bravo	.	Alsınlar	başımızda	patlatsınlar	ama	vallahi	biz	masum	öldürecek	hayvan	katledecek	tabiata	zarar	verecek	silah	kullanmayacağız	.	Bu	bizim	ilkelerimize	ters	.
Mutluluk	mavi	çocuk	oynardı	bahçemizde	ağabey
@USER	@USER	Yolcunun	biri	gelip	uçak	düşer	mi	dedi	:	Bende	hayır	o	uçmak	için	yapıldı	olursa	paraşüt	var	dedim	sjsjsj
Teaser	’	da	Taehyung	’	un	sansürlenen	kısmı	;	üyelerden	biri	ona	uzun	bir	mesaj	atmış	ve	o	kişinin	adını	söylüyor	Şu	an	fandomca	oturduk	teaserı	baştan	sarıp	sarıp	o	kişinin	kim	olduğunu	anlamaya	çalışıyoruz	agagahshsh	bence	tepki	vermeyen	Jungkook
@USER	Geçmiş	olsun	bende	1500	felan	gitmiş	tansel
Gazeteler	okuyorum	,	haberleri	izliyorum	sanki	bu	ülkede	Halkbank	diye	bir	banka	yok	kalemini	ruhunu	satmış	şerefsizler
şu	an	hayatım	ihtimaller	üzerine	kurulu	ve	gün	geçtikçe	nefesim	daralıyor
@USER	ismimin	anlamı	bile	güzel	kokuyken	kimseden	güzel	bir	çiçek	alamamış	olmak	üzüyor	...
Öyle	güzel	yağmur	yağıyor	ki
İSTÖ	İsrail	Siyonist	terör	örgütü	tüm	müslümanların	yok	etmesi	gereken	insanlık	düşmanı	bir	terör	örgütüdür	...
Telafisi	olmayan	şeylerin	izahı	gereksizdir	...	#Telafisiİmkansız
Eğer	müşriklerden	biri	senden	emân	dilerse	,	artık	ona	emân	ver	;	tâ	ki	Allah'ın	kelâmını	işitsin	;	sonra	da	onu	emîn	olacağı	yere	ulaştır	!	Bu	(	emân	)	,	elbette	onların	(	hakikati	)	bilmeyen	bir	kavim	olmalarındandır	.	Tevbe	suresi	6
Diagne	’	ye	bi	tane	top	atılmadı	hocam	.	Adam	nasıl	gol	atsın	?	@USER
@USER	'	E	CEVAP	BAYRAĞA	İHANET	ETTİNİZ	VATANA	İHANET	ETTİNİZ	MİLLETE	İHANET	ETTİNİZ	EZANA	İHANET	ETTİNİZ	ATATÜRKE	İHANET	ETTİNİZ	PARTİNİZE	İHANET	ETTİNİZ	SEÇMENE	İHANET	ETTİNİZ	MECLİSE	İHANET	ETTİNİZ	SİZ	BÖYLE	NE	ETTİNİZ	....	?
@USER	Herhalde	İdlibi	kim	vurdu	büyük	ihtimalle	rusya	esad	güçleri	ne	demek	Ruslar	demek
@USER	@USER	Devrimlerine	karşı	çıkmadılar	.	Bilakis	devrimlerini	desteklediler	fakat	bu	kadar	hızlı	ve	köklü	bir	devrimin	halka	zarar	vereceğini	savundular	.	Dönemin	şartları	gereği	hızlı	karar	alınıp	uygulanması	gerekiyordu	ve	bu	parti	de	ayak	bağı	olmaya	başlamıştı	.
troll	olmak	dediğin	şeyin	sokrates'le	yarışmak	demek	olduğunu	öğreteceğim	size	,	ah	,	ahhh
@USER	#	SonTopuKimYedi	#	Can	,	kutu	masaya	geldiğinde	kaşığı	peçetede	değil	,	kaşık	elde	aportta	bekliyor	.	Elk	.	gidince	rövaşataya	kalkan	CR7	misali	şipşak	vuruyor	kaşığı	dondurmaya	,	90a	pardon	boğaza	bırakıyor	topu	.	Elk	gelince	kaşık	peçetede	ve	anında	babaya	suç	atıp	hedef	şaşırtıyor
yine	de	karşına	çıkıp	tutamam	elini	#	HercaiEkibiCanlıAçsın
Vedalar	ancak	güzel	yürekleri	acıtır
İki	yüzlü	insanlarara	o	kadar	alıştık	ki	doğru	insan	karşısında	niyeti	ne	acaba	diye	düşünmeden	edemiyoruz	.
@USER	Tarım	ve	Orman	Bakanlığı	personel	alımı	için	net	bir	sayı	ve	tarih	vereceğiniz	günü	bekliyoruz	.	Biz	gençleri	üzmek	istemezsiniz	biliyoruz	,	yakın	zamanda	müjde	vereceğinize	inanıyoruz	.	MaliyedenTarıma	OnbinOnayı	#	5bingidamuhendisi
Bakın	bunu	sadece	büyük	yıkıklar	bilir	.
Aşk	herşey	değil	geçici	ilerisi	üzücü	hep	böyle	olmuş
@USER	Burak	hakan	şükürden	sonra	en	iyi	yerli	golcudur	seçersin	sevmezsin
deliryum	serisinin	ilk	iki	kitabını	okuyan	biri	varmı	dedikodu	yapalım	NASIL	YANİ	JULİEN	ALEX	MİYMİŞ	DİYE	İSYAN	EDİYORUM	ŞUAN
@USER	@USER	Sersem	olabilirim	ama	Akp	yalakadı	değilim	çok	şükür
Midye	dolma	ve	bira	diyorum	.
5	kişilik	arkadaş	grubu	olan	teyzelerden	biri	yanıma	düşmüş	yanımdaki	kadın	ağlıyodu	diğeri	geldi	kızım	yer	değiştirelim	diye	soruyor	yanımdaki	kadın	çocuğun	rahatını	niye	bozuyorsun	diyo	falan	...	kriz	ortamına	düştük
Galatasaraylı	olmaktan	daha	güzel	bişey	varsa	oda	Kadıköyde	Galatasaraylı	olmaktır	hepsi	mal	mal	bakıyor
Kızı	kendine	bağladıktan	sonra	unutamadığı	diğer	kıza	4	5	paragraf	boyunca	yazı	yazıyor	,	şu	anki	sevgilisine	ise	iyi	kız	ama	vs.	deyip	kapatıyor	.	Amk	karaktersizi	.
Gelene	romyı	gidene	kınayı	yakın
@USER	Yooo	gayet	güzel	bizde	bziim	gözümüzden	bakamıosunuz
Bozuk	moralle	keyifli	ortama	ayak	uydurmak	.	Geride	kalan	yılın	özeti	bu	olsa	gerek
@USER	Benim	annem	git	sabunla	diyor	sanki	bulaşık	bu	Xjjxjxjxjx
dost	dedigin	kara	gunde	belli	olur	kapatin	isiklari	dostlarimi	sayicam
#	ReisKitlereKadroSözünVar	Bekleyen	70000	aileyi	nasıl	olurda	sana	anlatmazlar	reis	müjde	bekliyoruz	#	KitlerKadrosunuBekliyor
@USER	Gunaydin	hayirli	sabahlar	hayırlı	işler
100	bin	liralık	bir	araba	beğendim	ama	mafyayla	başım	belada	.	Aynı	arabadan	bana	da	2	tane	almazsan	olmaz	diyorlar	,	mecbur	kabul	ettim	,	onlara	2	kendime	1	tane	aldım	.	Bu	seferde	arabada	sigara	içemezsin	diyorlar	.	Bi	yardım	edin	ne	yapmam	gerek	?
'	'düşünsene	,	seni	büyüten	insanların	;	yaşlandığını	,	hastalandığını	ve	öldüklerini	görüyorsun	.	hiçbirine	müdahale	şansın	yok	.	ne	yorucu	değil	mi	?	bütün	derdimizi	sevmek	olarak	görüyoruz	.	oysa	ki	her	dakika	,	başka	bir	sevdiğimizden	eksiliyor	.	hiç	farkında	değiliz	.	'	'
Beni	sevdiğin	Senden	ayrıldığımda	çok	acı	çektiğin	#	BüyükYalan
Salya	sümük	ağlamamak	için	sabrediyorum
Bütün	yıl	başıma	bir	şey	gelmez	final	haftası	hastalanırım	MUAZZAM
Hayat	koşuşturması	,	gelecek	kaygısı	,	sınavlar	,	şehir	kaosu	derken	büyük	sorunları	göz	ardı	etmişiz	...	Annem	:	bornozu	neden	abinin	odasına	astın	?
Susamam	şarkısına	gelen	eleştirileri	okuyorum	ve	fazlasıyla	şaşırıyorum	ülkenin	geldiği	hali	gözünü	kapatıp	kabul	eden	her	tip	eleştiri	yapmış	dibine	kadar	.	Beğenmemiş	olabilirsiniz	ama	şarkı	da	geçen	her	kelime	her	cümle	tek	tek	doğru	.
@USER	2016	puanlarımız	yanmadan	,	GIDA	MÜHENDİSLERİ	300	-	400	degil	en	az	1000	sayıda	atamayı	hak	ediyor	.	Yüksek	puanlar	ile	açıkta	kalıyoruz	bizleri	görün	lütfen	#	GTHB5BİN	#	5BinGıdaMühendisi	@USER	@USER	@USER	@USER	...
Bazı	insanlar	sadece	yalnızlığı	geçene	kadar	sizinle	olur	...
@USER	Resim	düz	olsa	daha	iyi	olurmuş	;	)
buna	kim	inanir	?	kadir	inanir	...	igrenc	esprisinin	yakisacagi	bir	tweet	olmus
Abi	bak	benim	takipçilerimin	hepsi	muazzam	neden	mi	?	Çünkü	hepsi	bi	bok	yaşamış	hepsinin	hayatı	bi	sikilmiş	ona	rağmen	106	deli	gibi	gülüp	eğleniyor	gibi	yapıyoruz	snnsnsn	seviyorum	sizi
Herşeyin	farkında	olup	birşey	yapamayan	insan	hariç	herşeyi	fazlasıyla	hak	ediyorsunuz	..	3	gün	konuşup	4	gün	susan	konuşmaktna	öte	gidemeyen	bir	toplum	..
Babam	direksiyonu	bana	verdikten	sonra	güzel	sürdüğüm	icin	6	yasindaki	yigenimden	tebrik	aldim	bence	bu	10	ehliyete	bedel	ben	zirve	de	birakiyorummmm
erik	al	dediğim	arkadaş	1	kilo	yeşil	elma	alıp	geldi	sorgulamam	lazım
Kurban	Bayramında	tavsiyelerde	biri	boğazaltıyı	(	ciğerin	etrafında	olan	etli	kısım	)	ve	koç	yumurtasını	kesinlikle	bi	tadın
@USER	#	eyt'ye	çözüm	için	ne	zaman	toplanacaksınız	?
@USER	Muhtaçlara	gönüllü	yardım	etmek	isterdim
Daha	önce	kimse	bana	bu	kadar	değer	vermedi	diyip	sonra	o	değeri	çöpe	atma	hastalığına	yakalanmışsın	sen	.	Tebrikler	.
Erzurum	Dernekleri	Federasyonu'nun	Yahya	Kemal	Beyatlı	Gösteri	Merkezi'nde	düzenlediği	Erzurum	’	un	Düşman	İşgalinden	Kurtuluşunun	100.Yılı	Etkinliğine	İlçe	Yönetimi	olarak	katıldık	.
@USER	@USER	Bunlar	saha	personeli	değil	.	Bahsettiğiniz	eğitim	saha	personellerine	verilir	,	genelde	askerlerden	seçilir	(	ÖKK	veya	diğer	kuvvet	komutanlıkları	)	Yukarıdaki	2	kişi	ise	sivilden	gelme	,	orta	-	üst	düzey	yöneticidir	.	Tam	olarak	“	Meslek	Memuru	”	diye	tanımlanır	.
birbirinden	güzel	14	şarkı	keşfedip	indirdim	ya	bu	duyguyu	çok	seviyorum
Bugün	o	fragmanı	görünce	dedim	biz	başta	ne	izledik	şimdi	ne	izliyoruz	diye	ÇokGüzelsin	ArBah
@USER	@USER	Hocam	nasıl	yapılır	?	Normal	tekeldeki	rakı	gibi	oluyor	mu	?
@USER	Siktir	etmek	varken	nefret	etmekle	ugraşamam
Daha	dq	sol	bek	sol	bek	diye	ağlayanın	ağzına	kürekle	vururum	.	Bu	formayı	giyen	her	oyuncuya	sahip	çıkmak	lazım	.	Artık	köstek	olmayı	bırakıp	ne	olursa	olsun	ama	ne	olursa	tam	destek	olmanın	vakti	.	Başkanımızın	da	dediği	gibi	;	HEP	BERABER	YAPACAĞIZ
@USER	hayat	bana	yalag	söyledi	yine	10
Her	şeyin	böyle	olmasını	sen	istedin	,	şimdi	niye	pişmanlık	duyuyorsun	?
@USER	Benim	icin	uzulur	musun	ölursem	bugun
@USER	Ve	ARTIK	gerçekten	geriliyorum	..	CEM	DİZDAR	her	programa	çıktığında	geriyor	ben	ve	benim	gibi	trtspor	izleyicilerini	.	Ve	Bence	Herşeyden	önce	ESKİMİŞ	spor	yorumcularıni	ve	gazetecileri	spordan	medyadan	uzaklastirmali
Bir	adama	"	Evvelim	sen	oldun	,	ahirim	sensin	"	dizelerini	yazdıran	gönül	ile	"	Askm	sni	ck	sviom	yaaa	"	yazdıran	gönül	bir	olur	mu	hiç	?	Olmaz	tabii	.	#	EnGüzelHediye
@USER	Fakibabaya	soruyoruz	gezmelerden	vazgecip	bizim	dpde	olan	kadrolari	onaylatmayi	dusunuyor	mu	?	Daha	ne	kadar	oyalanacaz	.	Daha	ne	kadar	fazla	kandrilacaz	.@USER	@USER	#	GTHB5BİN	#	Ziraatmuh5bin
Sabah	işe	geliyorum	her	yer	bebe	bisküvisi	kokuyor	.	Tuzla	org	.	sanayi	aşığım	sana
Bakın	@USER	nin	oyları	çalınırsa	sizin	meydan	meydan	dolanıp	caka	satmanızın	bi	kıymeti	kalmayacak	.	Bence	siz	de	tepkinizi	koyun	.	@USER	@USER	@USER	Ha	velev	ki	HDPnin	oyları	çalındı;valla	biz	Kürtler	için	değişen	bişey	olmayacak	,	siz	bilirsiniz	.
kavak	yelleri	efe	gibi	bi	anda	ortadan	kaybolup	herkesin	öldü	bilmesine	ihtiyacım	var	kafamı	dinleyince	dönerim	geri	.
Şuna	yanımda	oturuyor	ve	ben	sakallarıyla	oynamamak	için	çok	büyük	bir	savaş	veriyorum	umarım	bir	gün	sevgili	oluruz	da	bana	bunu	yaşattığın	için	ağzına	sıçarım
Kız	çocuğuna	zorla	başörtüsü	taktırmak	dayatmacılıktır	diyenler	,	halka	zorla	yahudi	şapkası	taktıran	adamı	"	özgürlük	savaşçısı	"	olarak	tanıttılar	...	Ne	garip	?
@USER	Benden	daga	kötü	çekiyor	denemek	istiyenler	dm
@USER	Kalksın	sana	1	gömlek	hediye	edeceğim	söz	..	ama	çok	inanamıyorum
Allah'a	sadece	sana	verdikleri	.	için	değil	,	esirgediği	şeyler	için	de	şükret	..
Bu	bağlamda	ne	dersiniz?Akrep	Burcuyum	yükselenimi	tam	bilmesemde	bazan	yay	ve	bazan	Başak	Burcu	olarak	gözüküyor	beni	tam	yansıtmıyor	titizim	fakat	yeterli	değil	Güneş	burcumu	daha	bi	yansıtıyorum	çünkü	hiç	bir	konuda	haksızlığa	,	adaletsizliğe	,	saygısızlığa	tahammülüm	yok	herkese
Bayadır	bu	kadar	sıkıcı	bi	akşam	geçirmemiştiim
@USER	Aynen	oyle	yemeksız	1	saniye	bile	geçmez
mesela	ben	senin	ellerini	tutunca	dünya	bambaşka	bi	hal	alıyor	,	cennet	gibi
Toronto	’	da	CHP	’	yi	görüyorum	.	Bir	türlü	maçı	bitirmiyor	hakemler	!	Şampiyonluk	bir	türlü	resmileşemedi	..	Ama	Haziran	’	ın	sonu	yaz	!	Biliyoruz	:	)	)
lan	hayatım	bu	yıl	da	bir	değişiklik	olmazsa	sen	de	tamamiyle	ümidimi	kesiyorum	senden
BlaBlaCarla	yolculukda	ayrı	bi	keyifli
@USER	Liseden	mezun	oluyo	sevgili	yapacak	yasa	yeni	geldi	saniyosun	...	abiligin	getirdigi	masumluk	...
Her	şey	olmayan	sevgili	,	hiçbir	şey	değildir	.	Vadideki	Zambak
Dostumuzun	hesabı	askı	olmuş	..	Yeni	hesabına	destek	sağlayalım	#	FF	--	>	>	>	@USER
@USER	insanlık	namına	geçmiş	olsunda	acaba	iş	bankasından	fazla	haram	yemekten	ola	bilir	mi	sizin	için	değilde	bizim	için	hayat	zaten	güzel	çamurda	olanlar	düşünsün
uyuma	duası	falan	yok	mu	ya	yarın	10da	dersim	var	yoksa	uyuyamacağım
QŞEPŞQĞXÇWĞXŞPW	ya	gözüme	soka	soka	taktik	istiyorsun	ben	mi	vereyim	taktik	aaaaa
Toki	Boice	:	Konser	istiyoruz	duyuyor	musunuz	?	CNBLUE	:
Osmaniyesiyle	ünlü	olan	fıstık	kimdir	?
Çocuk	kıza	çamaşır	suyu	dökmüş	kız	demiş	ne	yaptın	elbisem	bembeyaz	oldu	çocuk	gelinlik	sana	yakışacak	mı	merak	etmiştim	demiş	evlenmişler
Kendi	canını	bu	vatan	için	feda	eden	Mehmetçiğe	borcumuz	fazladır	.	#	islamsancaği
Şimdi	motor	diyince	iki	bacaklılar	geliyor	akla
@USER	Der	.	Biz	bu	zihniyeti	çok	iyi	tanıyoruz	.	10	km	öteden	yaydıkları	kokudan	anlaşılıyorlar	.
@USER	Kız	dedigin	biraz	manyak	olacak
5	yıl	sonra	evleneceğim	hatun	,	şuanda	zengin	,	mavi	gözlü	,	kaslı	biriyle	evleneceğini	düşünüyordur	kıyamam	lan	ben	sana	.
@USER	Üçünde	de	yanımda	kim	vardı	bil	bakalım	?
Bu	sikik	kadınlardan	da	bana	gına	geldi	bıktım	aq
@USER	"	Mekana	ilk	gelen	"	Protesto	"	,	Ezan'a	ne	oluyor	!	"	kafası	ile	açıklama	yapmak	yerine	Ezan	okunurken	saygıdan	mütevellit	susulması	gerekir	demek	gerekli	.	işin	Doğrusu	bu	.	Katılıyorum	.
Aşk	0	Flört	0	Aile	0	Sağlık	0	Eğitim	%	75	Ben	bu	dünyaya	boş	boş	okuyup	gitmeye	gelmişim	heralde
Oysa	sadece	50	kuruş	farkla	büyüklüğü	seçtim	ama	bi	sike	yaramadı	.
@USER	@USER	Tabi	Türk	sağı	oğlunun	yemin	törenine	gelen	başörtülü	anneyi	almadı	Kızların	başörtüsü	var	diye	okullardan	attı	Kazanılmış	diplomalarını	bile	vermedi	Milletin	meclisinden	başörtülü	diye	vekil	attı	Bırakın	bunları	hiçbir	zaman	Allah	ın	dinine	saygınız	olmayacak
@USER	yarından	sonra	size	türbanla	artık	derslere	giremeyeceksin	diye	sorsalar	ne	cevap	verirdiniz	?	ve	girmek	isterseniz	de	saçınızdan	tutup	geri	dışarı	çıkarsalar	?	veya	ağabeyinizin	yemin	törenine	kafanızda	ki	türban	dolayısıyla	almasalar	ne	düşünürdünüz	?
@USER	@USER	ahahahahah	sanem	ciddiye	alıp	cevap	verıosun	ya	!	!	ulan	hüsonun	olayı	sokaklarda	sürtmek	bilmeyen	olunca	car	car	konuşuolar	.	embesil	herif	veterinere	gitmek	için	alınmış	çanta	mal
Dünyanın	en	güzel	ülkesi	bizlere	bahşedildi	,	sıçıp	bok	edelim	diye	..
Denize	giderken	lensimi	çıkartmak	yerine	deniz	gözlüğü	aldım	,	bence	iyi	hareketti	kendimi	tebrik	ederim
Gerçekten	whatsApp	’	da	mavi	tık	’	ı	açacak	kadar	çok	mu	seviyorsunuz	?
Onu	istediğimizde	herhangi	bir	şey	için	sözümüz	,	ona	yalnızca	“	Ol	”	demekten	ibarettir	;	o	da	hemen	oluverir	.	(	Nahl	Suresi	,	40	)	#	Kuran
Rahat	olun	papazı	verdik	lakin	münbiç	yakındır	...
Bu	kadar	spontanelik	fazla	kimse	kusura	bakmasın
Bireysel	silahlanmaya	güvenlik	problemleri	yaratıyor	.	Gencecik	adam	saçma	sapan	bir	tartışma	ortasında	kalıp	hayatını	kaybediyor	silahlarınız	güvenlik	sağlamak	yerine	daha	da	büyük	güvenlik	problemlerine	yol	açıyor	.	Ne	üzücü	.	#	armancarkas
ben	insan	ayirt	etmem	irk	ayirt	etmem	din	,	dil	ayirt	etmem	ama	gelecegim	mahvolursa	carsinin	ortasinda	sirf	para	icin	tayyup	diye	bagiran	kadinlari	asla	affetmem
Yağmurlu	havada	gözlüğün	camı	ıslanır	çıkarsan	görmezsin	taksan	yağmur	damlaları	buda	gözlüklü	olma	sorunsalı	işte
Tatilci	twikçiler	,	intikamım	acı	olacak	.	Demedi	demeyin
#	HerTwitarttırAçıldı	yokolacak	olmak	nasıl	bir	duygu	?	helăk	olacak	olmak	fasık	olmak	kafir	olmak	müşrik	olmak	sayamadığım	tüm	domuzluklar	kaybedecek	olmanız	cehennemi	tadacak	olmanız	beter	olacaksınız	inşaallah	sistemin	köpeklerine	bildiridir
Ulen	şatafatlı	cami	yapıyosunuz	Ankara	’	nın	orta	yerine	tamam	ama	(	aslında	tamam	değil	)	neden	pavyonun	yanına	hsjsjahajjak
@USER	Ben	de	şimdi	suyunu	koymuştum	çayın	.	Ocağı	kapatıyorum	sendeyiz
@USER	Biyografiye	bakıyoruz	,	yok	müdür	,	yok	spor	yazarı	,	gazeteci	vs	vs.	Siz	bu	şekilde	insanları	galyane	getirip	tahrik	edecek	cümleleriniz	ile	mi	gençlere	veya	altınızdakilere	örnek	oluyorsunuz	?	Hakkaten	sizin	gibileri	gördükçe	tiksiniyorum	.	Bulunduğunuz	yeri	hakediyor	musunuz	bi	düşünün
Yeon	-	Koung	Kim'in	Eczacıbaşı'na	imza	atması	Türk	voleybolunun	en	saçma	ve	can	sıkıcı	olayıdır
@USER	Günüme	güneş	gibi	doğdunuz	yine
priv	hesabı	açmamak	için	zor	duruyorum	:	(
Toprağı	koru	ve	yaşat	ki	;	kurtların	,	kuşların	,	solucanların	,	böceklerin	,	ağaçların	,	ağaççıkların	ve	de	insanların	hayat	kaynağı	olsun
@USER	abicim	referandum	gecesini	berbat	sunmuştu	halk	tv	.	berbat	bir	iç	karartan	sunuş	ve	ekran	konuşmalar	sıkıcı	.	tek	sizi	izliyorduk	halk	tv	de	eminim	dah	a	iyi	kanal	da	devam	edeceksiniz
140	karakterli	günleri	hatırlıyor	musun	?	Sayenizde	hatırladım	!	Tüm	takipçilerimin	her	birine	müteşekkirim	.
Benim	babamın	çocuğu	olumuyor	kısır	bir	tek	ben	mucize	eseri	olmuşum	bunu	biliyor	herkes	duysun	yani	Rahmetli	Annemle	çok	doktora	gitmişler	5	sene	sonra	olmuşum	öz	evladıyım	ben	gerisi	boş	yaniiiii
Ders	çalışmamak	için	adeta	kıvranan	ve	bin	tane	tivit	atan	yeryüzündeki	tek	kişi	olabilirim
Kardeşim	vizelerine	çalışsın	diye	ben	çökerttim	whatsapp	ve	instagramı
@USER	Orospu	çocukluğunda	Master	yapmış	olağan	üstü	fahişeler	kulüp	’	ü	olduğunuz	için	herkesi	kendiniz	gibi	sanıyorsunuz	Amk	fetösaraylı	ibneleri	BEŞİKTAŞ	ın	böyle	bir	şeye	ihtiyacı	yok	çünkü	bize	finansal	fairplay	yok	şerefsiz	tarihin	sahibi	sizin	gibi	ibneler	FFP	de	sarı	ibneler	yıkıl
Irk	olarak	kürtlüğü	mezhep	olarak	Aleviliği	kabul	ediyorum	....	Irkçı	ve	dibine	kadar	mezhepçiyim	....	Kendini	hiç	bir	ırka	ve	mezhebe	ait	hissetmemen	beni	bağlamaz	....
Gülmeden	geçen	gün	,	kaybedilmiş	bir	gündür	demişler	...	Gülümseyin	hayata	...
bir	an	için	ümitlendim	Belki	beni	seversin	diye
Bu	kafa	ile	sizi	oraya	götüren	şey	özgüvense	eğer	.	çok	yaşa	ezikliğim
@USER	@USER	Isırma	acır	diyecektim	sahibi	parçala	dedi	.
Hislerinden	korkup	köşe	bucak	kaçanı	da	ilk	kez	görüyorum	elini	uzatsa	mutluluk	ama	ısrarla	hüznü	seçiyor	mevlam	kullanalım	diye	akıl	vermiş	napaaalim	simdi
Hayatımda	pozitif	olan	tek	şey	kan	grubum
@USER	@USER	Onlarda	kural	hatası	değil	hakem	hatası	var	...
@USER	Mutlu	haberler	vereceksen	ediyorum	bak	primciysen	spamlarım	ona	göre
İşporta	holding	Zor	muhasabesi	Seni	yorar	bizim	muhabbetin	muamelesi
@USER	@USER	Sabah	trafiği	karışmış	yine	epinize	günaydın	beya	️
@USER	baya	hayatım	değişti	şuan	sjsjjsjs
@USER	@USER	@USER	her	silahı	tanıdığını	,	özelliklerini	bildiğini	gösteren	Erdoğan	,	bir	füzenin	geçişi	sırasında	,	"	Bunlar	800	kilometre	menzilli	.	Söyledim	,	bunların	menzili	2500	kilometreye	çıkarılacak	"	dedi	.	"	31	Ağustos	2012	tarihli	bir	haberden	...
Ben	daha	almam	diyordum	ama	o	gün	gördüğüm	kaktüs	aklımda	kaldı	annecim	seni	başkaları	alacak	diye	korkuyorum
@USER	@USER	Topa	lopes	dokunsa	bile	fark	etmez	top	diagnenin	yetişebileceği	bi	alanda	penaltı	lopesin	sol	ayağını	kapatmasıyla	başlıyor	eğer	kaydıktan	sonra	sol	ayağı	kapatmasa	bişey	olmayacak	millete	kızacağına	oturup	kendine	kızsın
Ölüme	gülen	tek	kişiyiz	bu	yüzden	dünyanın	en	iyisiyiz	.
@USER	Acilar	gerçektir	sana	istersen	internetten	cikarayim	tarihinizi	isminizi	sıkıntı	yok	.	Yanlis	veya	yalan	birsey	söylemiyorum	.
Etrafımdakileri	göründüğüm	kadar	prenses	olmadığıma	nasıl	ikna	ederim	?	?	?
@USER	Beyin	yaşları	12	-	13	olduğu	için	böyle	olgun	davranmayı	beceremiyolarki	beceriksizler
@USER	@USER	Ekonomik	sıkıntıya	İmamoğlu	gelince	girdiniz	.	İnşallah	girilen	yerde	kalırsınız
@USER	@USER	@USER	Ne	oluyor	yav	susun	nolur
@USER	Bi	çok	anketi	takip	ediyorum	yandas	hesaplarda	da	hep	meral	hanım	on	de	.
Okurken	beyin	yakan	tweetleri	direk	geçmeyin	la	biraz	yansın	beyniniz	bişi	olmaz
Hayatımıza	James	diye	biri	girdi	aq
İYİ	Parti	diyor	ki	AKP	Türklük	ve	Türkçülük	düşmanıdır	çünkü	AK	Parti	MKYK	üyesi	Yasin	Aktay	,	"	Türk	diye	bir	ırk	yok	"	demedi	mi	?
@USER	Seninle	biz	olmamýz	gereken	hikâyeler	var
asla	hazır	değilim	hastaneye	gidip	çalısmaya
#	Araplastıracağız	diyenlerin	kanını	bilemem	ama	ben	öz	be	öz	Türküm	.	Götü	yiyen	varsa	buyursun	gelsin	.
@USER	İyi	olur	minnacık	ekranı	kaç	senedir	kitliyor	yuvarlak	olursa	enazından	biraz	büyür	:	)
@USER	Kamera	şu	kızıl	kafaya	her	döndüğünde	kanser	oldum	yemin	ediyorum	.	Bir	insan	nasıl	konuştuğu	dili	anlayamayabilir	.
Yalancının	haberi	gerçek	haber	gelenekadar	dır
@USER	Valla	bu	biyere	dahil	değildir
“	Herkesi	mutlu	edemezsin	çünkü	pizza	değilsin	.	”	Kaliteli	edebiyat	,	işte	milletçe	beklediğimiz	atılımlar	bunlar	.	Mizahsa	da	kaliteli	mizah	işte	hocam	(	!	)
İnstaya	ürünlerinin	videosunu	atan	lokantalar	sizin	ben	amk	leş	gibi	kadrajlar	kullanıyorsunuz	.	Bakarken	gözlerim	ağrıyor
@USER	@USER	@USER	Bu	yaptığınız	ırkçılık	.	Bizim	de	onlar	gibi	olmayacağımız	ne	malum	?	Biraz	empati	lütfen
@USER	Bu	güne	kadar	acaba	kaç	kişi	dinliyordu	xxx	’	i	.	Ölmeden	önce	bilselerdi	kıymetini	.	Ölüncemi	değerlendi	?	Kimse	videolarını	paylaşmazken	öldüğü	için	herkes	videolarını	paylaşıp	fanı	olmuş	durumda	.	Zamanında	nerdeydiler	acaba	?	?
Piyasa	herkesi	o	kadar	yordu	ki	,	piyasa	kötü	olunca	birbirine	saran	hesaplar	bile	kavga	etmiyor
@USER	Bunlar	nasıl	akepeli	,	çöpü	yere	atmıyorlar
@USER	Tayyip	yalakası	soytarılar	24	Haziran	’	dan	sonra	çaldığımız	gasp	ettiğiniz	tüm	mallara	el	konulacak	kaçmayın	bir	yere	!
Sanırım	dünyaya	sinirlenmek	için	getiririlmişim
Hangi	koca	gönüllü	baba	yiğit	bana	ukulele	alır	?	Nolur	alın	:	(
Hiçbir	yüz	güzel	değill	senin	yüzündeeeeen
Mersin	ve	çevresinden	daracık	ve	sıcacık	göt	deliğinden	sikilmek	isteyenleri	bekliyorum	.	#	mersin	#	mersinseks	#	mersinsex	#	bakire	#	anal	#	oral	#	lise	#	liseli	#	üniversite	#	üniversiteli	#	mersinüniversitesi	#	çiftlikköy	#	kızkalesi	#	susanoglu	#	susanoğlu	#	tatil	#	deniz	#	kum	#	güneş	#	harika
@USER	Yuh	kardeşim	2006	LAL	zor	PO	yapmış	2007	de	Lebron	finale	çıkardı
Bugün	pazar	tüm	gün	yatıcam	dedim	annem	bi	10	sn	baktı	anlamsızca	sanki	yarın	iş	başısın	diyo	.	Bi	insan	ancak	bu	kadar	haklı	olabilir	ben	neye	kaptırdım	kendimi	ya
@USER	Ölünüzü	dirinizi	her	gün	birinizi	sikecez	surda	siktiklerimiz	yetmemis	anlasilan	kahpe	dönek	orospu	evladı
#	AskerlikYükDeğilŞereftir	,	ordu	millet	Türk	’	ü	benliğinden	koparacaklar	.	Herşeyi	atlatırız	ama	bu	asla	,	bir	daha	geri	dönüşü	olmaz	.	Parasız	kalalım	,	aç	kalalım	yeter	ki	her	Türk	asker	doğsun	.	AKP	sen	bu	ülkenin	,	Türklerin	vücudunu	saran	kansersin	hatta	daha	bile	zararlısın	!
@USER	@USER	@USER	Klasik	fenerlinin	üç	günü	;	ilk	gün	Galatasaray	ı	UEFA'ya	şikayet	,	ikinci	gün	Galatasaray	ağlama	,	üçüncü	gün	Galatasaray	transferde	usulsüzlük	yaptı	.	Adamlar	trajikomik	ağlama	deyip	üç	günün	ikisinde	ağlıyorlar	.
Aldım	biramı	çekildim	odama	,	sessiz	ve	huzursuz
4	gecedir	rüyamda	Elazığ	’	dan	dönen	bi	otobüsün	içindeyim	lanet	olsun	amınakodumun	yolu	bitmek	bilmiyor	benim	burada	ne	işim	var
Minik	kardeşimin	ajansa	kabul	edilmesi	ve	annemin	“	uyy	uşağuma	nazar	değer	oralara	bağurule	uşağuma	“	diyerek	reddetmesi	..
@USER	Aynen	hala	devam	ediyor	birazdan	sanat	eserimi	yapacağim
Benzia	:	"	Fenerbahçe	çok	büyük	bir	kulüp	ve	biz	bunun	farkındayız	.	Üst	üste	maçlar	kazanmak	için	elimizden	geleni	yapacağız	.	"
@USER	İçtiği	nargilenin	közünü	eksik	etmemişlerse	iyi	oynar	:	)	)
@USER	Kıskanç	unutmaz	sürekli	bir	şeyler	düşünür
ondan	saçmalıyorum	fark	etmedin	mi	⚘
@USER	Müslüman	dünyası	ne	zaman	akıllanacak	acaba	çok	merak	ediyorum	bu	işler	Allah	ile	maşallah	inşallah	ile	olsaydı	bugün	dünyanın	merkezi	Ortadoğu	olurdu	...
Okul	varken	daha	bi	tatil	yapıyordum	aq	bu	nasıl	yaz	tatili
Hiçbirinizi	tanımıyorum	.	Evime	gitmek	istiyorum	.
@USER	kimseye	öcü	demedim	hiç	kimseylede	görüşme	yapmam	sadece	sanal
@USER	Cevap	basit	:	Terörün	,	terör	ortamının	bitmemesini	isteyen	,	puslu	havayı	seven	çakallar	olduğu	için	memlekette	...	Güçleri	,	çıkarları	,	varlık	nedenleri	buna	dayandığı	için	...	Hiç	unutmam	,	işkenceci	polislerden	biri	,	”	iyi	ki	var	bunlar	,	yoksa	biz	n	’	apardık	”	demişti	,	diğer	polislere	...
@USER	Kendine	it	olmayı	layık	bulabiliyorsan	sen	bilirsin	.	Saygı	duyarım
bu	saatte	ablamlarla	makarna	yapıyoruz	ah	sizsiz	nasıl	yapıcam	;	(
@USER	-ecek	-acak	31	marta	kadar	incelenir	,	gorusulur	,	dusunulur	,	hazineye	bakilir	,	sgk	ya	bakilir	v.s	..	Sonra	nisan	1	sakasi	!
Yine	birileri	haksiz	biyerlere	gelmis
@USER	Yalan	aq	.	Bi	tane	celta	taraftar	grubunun	hic	bi	dayanagi	olmayan	paylasimi	sadece	.	Delinin	biri	kuyuya	tas	atmis	olayi
Bir	şarkı	açıyorsun	,	bir	şeyleri	düşünmekten	dinleyemiyorsun	.
@USER	Yaa	off	yeter	biri	gelip	bana	da	yapsın
Dücane	abi	sen	benim	canımsın	..
Zavallısın	diyorum	çünkü	öyle	!	Başka	bir	kocayla	evlenip	hala	geçmişini	unutamayan	kadıncağaz	son	sözüm	sana	şu;Dilerim	Rabbimden	yaşattıklarını	yaşamadan	ölme	!	!	!	Pis	dilenci	kendine	acındırarak	geçti	hayatın	biraz	gurur	diyorum	tabii	ama	oda	sende	yok	!	!	!
@USER	Kardeşim	no	correlation	bir	insan	olsa	sen	olursun	amk
Meseleyi	sevmek	olarak	algılarsanız	ucuza	gitmiş	olur	duygularınız	.
@USER	@USER	çok	doğru	atletik	genç	"	siyah	"	bi	oyuncu	lazım	bence	de	.	welbeck	olabilir
Sevdiğin	kadar	sevileceksin	.	Güneşin	doğuşundadır	doğanın	sana	verdiği	değer	Ve	karşındakine	değer	verdiğin	kadar	insansın	Bir	gün	yalan	söyleyeceksen	eğer	Bırak	karşındaki	sana	güvendiği	kadar	inansın	.	Can	Yücel
@USER	@USER	Parodi	hesap	göremiyorum	,	parodi	şirket	görüyorum	.	Çözümsüzlük	üstüne	kurulmuş	bir	enkaz	.	@USER
@USER	Bakara	makaracı	değil	mi	bu	..
taymın	yarısı	beni	sessize	aldı	galiba	aq	:	|
50	dk	dır	yemek	siparişim	gelmiyor	galiba	evde	açlıktan	ölücem	..	bu	twitte	size	hatıra	kalsın	dostlar	görüşürüz
Sevgi	kesmez	sevgi	kanatmaz	sevgi	hayat	almaz	sevgi	hayat	verir	ParlayanYıldız	UlaşTunaAstepe
@USER	Vatan	bir	hainden	daha	kurtuldu	çok	şükür	ait	olduğunuz	yerdediniz
Yaşım	gereği	yapmam	gereken	bazı	aptallıklar	var	.	Onları	yerine	getiriyorum	.
aniden	gelen	mutluluk	ve	gülmemi	tutamayışım
@USER	hep	acun	un	yuzunden	koymicakti	diziyi	persembe	ye	,	neyse	artik	bi	avrupa	yakasi	2	yakisir	insl	..
@USER	Amin	Kurban	Bayramınız	Mübarek	Olsun	Allaha	Emanet	Olun	Sayın	Bakanım
AK	Parti	Sözcüsü	Mahir	Ünal	:	Yeni	dönemde	ne	yapacağımız	bu	seçim	beyannamesinde	yer	alacak	.
Belki	turnuvadan	elendin	şu	maçla	böylesine	önemli	maçta	meza	acuna	pavon	falan	izlettin	bize	ya	seninde	taa	amk	sampaoli
Bizim	kumanda	dizime	vurunca	çalışıyo
@USER	@USER	Aslında	güzel	fikir	gerçekten	sabah	ayazı	akşam	rüzgarına	falan	ihtiyacımız	var	adana	halkı	olarak	.
@USER	Ne	yapayim	ya	sen	hiç	heyecanli	degil	misin	aaa	xkshvfbhitvnjocwifbicfwnuowcfhywcfigcfwutfytd
@USER	Şu	gözlüğü	bana	hediye	etsene	ya	bacanak
Ne	kadar	değerli	bir	şey
Siz	hiç	hayatında	hayatını	benim	gibi	yaşayan	bir	adam	görmediniz	mi	?	Şimdi	gördünüz	işte	ne	var	bunda	?	Her	şeyin	bi	ilki	varmış	işte	.
ARİF	DERKİ	BUNCA	YIL	AY	.	GELDİ	GEÇTİ	VAY	DÜNYA	VAY	.	YAŞAMAKSA	YAŞADIM	SAY	.	AHA	GELDİM	GİDİYORUM	OZAN	ARİF	1949-	...
@USER	Avrupaya	gitmeyelim	ceza	alalım	bu	saydıkların	düzelecektir	emin	ol	.	Yapma	Refik	biraz	mantıklı	düşün	kimse	FB	den	büyük	değil	.	Böyle	bir	saçmalık	olur	mu?3	Temmuzda	Avrupadan	men	edilince	kar	mı	etti	klüp?Men	edilince	60	milyon	kar	mı	edicen?Şampiyonlar	ligi	ne	olacak	?	Az	para	mı	?
Yolumuz	ayrı	biliyorum	,	ölmeden	son	bir	defaa
iyi	ki	hayat	bir	gün	bitiyo	düşünsenize	sonsuza	dek	her	şeyi	çekiyosunuz	ve	bu	son	bulmuyor
@USER	@USER	Ben	hatylıyım	ve	sanıyorum	sizin	mültecilerle	ilgili	bilginiz	yok	Pavyonlara	sermaye	olan	kaplarda	tecavüze	uğrayan	,	sokaklarda	sefil	bir	hayat	süren	,	tecavüzcüden	kaçan	,	denizlerde	boğulan	insanları	görmek	yerine	mazlum	insanlar	arasında	bulunan	bir	kaç	serseriye	odaklanmışsınız
ve	üzücü	bir	şarkıyla	yürüdüm	,	tuhaflıklarım	yığınla	...	#	BackToBlack
Üzere	sisteme	girdiğimde	gördüm	ki	nakil	talebini	falan	almamışlar	.	Burada	amaç	kullanıcıya	hizmet	vermeden	kaç	para	koparabilirim	fikri	.	Daha	sonra	tekrar	nakil	talebinde	bulundum	ve	durumu	anlattım	,	gelen	mesajları	da	gönderdim	.	Durumu	anlamalarına	rağmen	ilgilenmediler	çünkü
1500	küsür	takipçim	var	Tweetleri	200	civarı	kişi	görüyor	Genelde	10	fav	alıyorum	...	Taliplerimi	bekliyorum
Parlakligi	falan	kismiyorum	bu	arada	risk	seviyorum
@USER	@USER	@USER	Yine	yalanlar	başladı	vah	vah	vah	!
@USER	Piyasayı	çok	üzer	öyle	bir	ihtimal	.	Ben	sizden	daha	iyimserim	yani	:	)	:	)	:	)
Erdoğan'dan	Davutoğlu'na	:	Lafla	tehdit	olmaz	,	bagajlarında	ne	varsa	ortaya	dökmelerinde	fayda	var
@USER	bunu	adı	da	mı	şimaymış
herkes	aras	bulut	iynemli	paylasmaya	basladı	sadece	ben	seviyorum	sanıyodum	eyvahlar	olsun
Kardeşim	şampiyonlar	ligine	gidiosun	şöyle	bi	grup	gelio	ve	sen	transfer	yapmıosun	o	zaman	şampiyon	felan	olma	çünkü	her	zaman	böyle	fırsat	gelmez	.
@USER	Bu	ersun	yanal	değil	,	gerçek	ersun	yanal	beşiktaşlılar	tarafından	kaçırılmış	yerine	Fenerbahçeyi	mağdur	etmek	için	yosi	kohen	isimli	israil	ajanı	3	temmuzdan	önce	geçmiştir	.	Algı	kurgu	operasyon	,	3	temmuz	demişmiydim	bu	arada
Çok	güzel	yazıyorsunuz	ama	yazıldığı	gibi	yaşanmıyor	.
@USER	@USER	Kupayı	getirtin	stada	.	Saçma	sapan	yorumlar	yapıp	operasyonu	saptırma	.
@USER	Şu	hayatta	imrendigim	tek	kişi	deterjan	reklamında	kendini	camura	atıp	eve	gelince	dayak	yemeyen	cocuktur
@USER	Bu	pkk	sevici	atamın	partisine	başkan	olur	ise	hele	delegeler	buna	izin	verir	ise	bilin	ortada	chp	falan	kalmaz	tek	bir	oy	bile	gelmez	bu	kadar	kör	olmayın	yuh	artık
@USER	Beyaza	bu	kadar	sinirlenmiyolar	ama	adam	1	tane	şarkıyla	jüri	koltuğunda	oturuyo	.	anlaşıldı	bunların	derdi	tokatlılık
@USER	@USER	@USER	@USER	Bu	salak	turgay	güler'in	bir	üst	level	versiyonu
Mühim	olan	yükseklere	çıkıp	hayata	tepeden	bakmak	değildir	;	mühim	olan	ne	kadar	yükselsen	de	her	şeye	eşit	mesafeden	bakabilmektir	.
sizce	de	böyle	tavana	boş	boş	bakıp	düşünme	havası	yokmu	,
@USER	@USER	Teşekkür	edenlere	bakılırsa	Güzel	ve	bir	de	sözümona	güzellere	pambik	günler	dileyeymiş	iyiymiş
@USER	Ciftlik	bank	sahibi	:	sor	bi	niye	yaptim	Sigirlar	:	niye	yaptin	Ciftlik	bank	sahibi	:	inekleri	sagmak	.	marifet	defil	.	marifet	baskalarini	sagmak	Ineklerin	az	kafasi	calissa	belki	bu	dolandirici	diye	sutlerini	emanet	etmezlerdi	ama	adam	angustan	anliyor
@USER	Arkadaşlar	misafir	öğrenci	diyor	.	Yani	değişim	programları	ile	(	Erasmus	,	Mevlana	vb.	)	ülkemize	1	ya	da	2	dönemlik	gelen	misafir	öğrenciler	.	Ama	yorumlara	bakıyorum	"	Türk	düşmanlığı	,	Türk	öğrenciler	iş	bulamazken	vs	..	"	nefretiniz	algılarınızın	önüne	geçmesin	,	komik	duruyor	.
Bazen	böyle	sabah	kalkacaksın	camı	,	kapıyı	açacaksın	içeriye	o	güzel	hava	girerken	plaktan	çıkan	o	güzelim	ses	ise	bahçeyi	şenlendirecek	..
@USER	Önemli	değil	ne	demek	size	de	huzurlu	akşamlar
@USER	Bu	vatan	feslinin	peşine	takılanlara	emanet	edilemeyecek	kadar	kutsaldır	.	Türk'e	,	Türkiye	Cumhuriyeti'ne	,	Atatürk'e	düşman	olanlara	değil	vatan	bir	toplu	iğne	bile	emanet	edilmez	.
CHP	sayesinde	Barajı	aşarak	Meclis	’	e	giren	HDP	çukur	ve	silah	siyasetini	bırakamamış	ölüm	siyasetinden	vazgeçememiştir	.	Meclis	’	te	siyaset	yapabilmeleri	ve	terör	propagandasını	bırakıp	Türkiye	siyaseti	yapmaları	için	kendilerine	son	bir	şans	verilmiştir	diye	düşünüyorum	.
Şimdi	Kars	da	olmalıydım	bok	vardı	İstanbul	da
@USER	Ekstra	bir	oyuncudur	.	:	)	gs	liyim	ndiaye	ile	orta	sahayı	kafa	kafaya	duruma	getirir	bu	hamle	ama	defansif	olarak
Gece	gece	çok	üzüldüm	be	#	neslicantay
@USER	@USER	Cevabını	alamayacağım	sorular	soruyorum	sana	sen	nasıl	dahil	oldun	bu	oluşuma	diyerek	sınırı	da	zorlayalim
@USER	Aramızdaki	en	büyük	fark	,	bizim	düşünebilmemiz
@USER	Kışı	çok	seviyorum	canım	kış
Yazıyorum	burayada	ama	anlatamıyorum	,	durum	öyle	böyle	değil
@USER	SENDEN	SONRA	GÖREVİ	BEN	DEVİR	ALABİLİR	MİYİM	YANİ	RİZENİN	KORUYUCUSU	OLMA	GÖREVİNİ
@USER	Selam	43	yaşındayım	dogma	büyüme	İzmirliyim	ne	ardıgını	bilen	ciftler	aile	kavramı	olmazsa	olmazımız	her	şey	seks	degil	saygılarımla	04475912210
@USER	@USER	@USER	@USER	Kadıköy'de	20	şer	yıl	yenemeyen	takımların	neresi	zor	allasen	,	vurup	geçecez	.
Babam	niye	evlenmiyorsunuz	sevdiğiniz	varsa	getirin	tanışalım	diyor	baba	benim	yok	diyorum	senin	de	yoksa	diyor	töbe	ya	fkdkx	iki	kıçı	kıytırık	adam	sevdik	diye	böyle	yapılmaz	ki
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Gümüşhane	Gençlik	merkezi	kemaliye	camii	inde	buluşuyor	(	merkez	cami	)
Mekandayim	yine	muhtemelen	burda	ölürüm	bı	gün	zaten
Etrafın	çok	kalabalık	gibi	ama	yapayalnızsın	be	gözüm	...
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Gjgjl	yeni	dizisinde	aşcı	o	yüzden	istemek	hakkımız	diyorum
@USER	Hayvanlığa	dönüş	başladı	sanırsam	dünyanın	bazı	yerlerinde	sosyal	topum	yaşamından	da	eser	kalmadı	.	Aslında	korkmamak	elde	değil	baksana	cehalet	yayılıyor	.	Cinnetlerimiz	başlayacak	diye	üzülmüyorum	ancak	bu	benlik	duygusu	beni	aşarsa	özümü	de	aşacağım	.
Yasemin	ile	arkadaş	olacağıma	taş	basaydım	yüreğime	.	Senin	gibi	arkadaş	olmaz	olsun	.	İnsan	insana	bunu	yapar	mı	?	Burada	fangirl	krizi	geçiyorum	.
Sözleşmelinin	son	mutsuz	ailesiz	ayı	olsun	Mart	AİLEMİZE	İŞ	GÜVENCEMİZE	KAVUŞALIM	.	#	MarttaSözleşmeliyeKADRO	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
Dünya	dağılmaz	ki	sən	mənim	olsan	Gəlib	ürəyimi	könlümü	alsan	Bəlkə	bir	yuxusan	şirin	xəyalsan	Nə	yaxşı	sən	varsan	.	Sevirəm	səni
@USER	Bu	soruyu	değil	sormak	,	düşünmek	bile	suç	Türkiye	’	de	!	Çağın	çok	gerisindeyiz	,	O	kadar	gerideyiz	ki	,	biraz	daha	gitsek	dandanakan	savaşı	aq	!
Seren	başımınt	acı	-adan	ış	hayatların	umudu	dkreeem	imamığluyu
Vücudumun	%	80	inin	kahve	olduğunu	düşünürsek	iyi	yaşıyorum	bence
Aşk	içimde	savaş	veriyor	yıllardır	.	Dur	aklım	…	bu	iş	bizi	aşar	bırak	geçsin	prenses	holden	iceri	,	olmaz	ise	ben	icerim	benli	yalnızlıga	sahillerde	.
sevgilim	bana	watsonda	indirim	var	diyo	KALÖWLWÖWLSLWPŞSLWLS	bu	niye	böyle	oldu
@USER	Jsjsjjsndndjdm	hala	karasakalın	kim	olduğunu	bilmeyenler	varmış
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Ziraat	mühendisleri	atama	bekliyor	...	İşsiziz	,	bunaldık	,	heba	olduk	sesimizi	duyun	artık	yetmedi	mi
“	Belki	başka	bir	zaman	,	başka	bir	yerde	.	Sonuçta	yarım	kalan	her	şey	tamamlanmaya	muhtaçtır	.	”
@USER	autoenv	kullanıyorum	ben	,	@USER	direnv'den	esinlenip	yapmış	,	unload	desteklemiyor	ama	daha	lightweight	olduğunu	söylemişler	direnv'e	göre	.
Hayat	bizi	ne	kadar	çiğnerse	gülmemiz	lazım	,	çünkü	gülümselerimizin	sahilinde	acı	dalgaları	kırılır
@USER	Türkiye	Cumhuriyetinin	kurucusana	PUT	demek	özgürlükmü	?
@USER	Bu	yaz	tatilinde	arabayla	Güney	Kürdistan'a	seyahat	hayalim	gerçekleşirse	inşallah	sizden	uzaktan	Rehberlik	talebinde	bulunmam	icap	edecek
Gerçekten	son	raddeye	kadar	insanları	tahrik	edip	sinirlendirip	sonrada	sen	busun	ayakları	yapabilecek	kadar	vasıfsız	mısınız
@USER	Gerizekalıyım	.	Yarın	yazmışım	tivite	Cumartesi	günü	olacak	o	hiç	uyarmıyon
@USER	Kimin	belinde	silah	var	?	silahı	sıkan	kim	?	hastaneye	yatan	kim	?	hastanede	hastalara	bakılmasına	engel	olan	kim	?	Bir	öğren	ondan	sonra	tweet	atmaya	kalk	.	Beynine	kan	gitmiyor	galiba	.	Ya	da	olmayan	şeye	nasıl	kan	gitsin	.	Tabi	sende	haklısın	.
@USER	Aslında	iyi	bir	siyasetçi	potansiyeli	var	ama	gittiği	yol	yol	değil	,	tabutu	dikde	yanda	çıkarsalar	o	pamuğu	tikacaklar	selo
@USER	yetişkinlerin	böyle	diziler	izlemesi	yasaklanmalı
@USER	Güzel	flood	olmuş	eline	sağlık	Bunlarda	yüksek	alanlar	için	olası	çözümler	(	port	forwarding	,	input	delaye	çözümler	gibi	)	de	bekliyoruz
@USER	KÖTÜ	NİYET	DEĞİL	YA	SENİN	TAKİP	ETTİKLERİN	ARASINDA	ONU	GÖRMEK	KRİZ	GEÇİRMEME	SEBEP	OLUYORDU	EŞFMÖEMFÖWMFMWÖ
@USER	Geçmiş	olsun	kral	basur	zor
Sadece	ölmeden	bir	kez	görmeyi	istiyorum	.
Sohbet	etmek	isteyen	azgın	istekli	cesur	kızlar	gelin	biraz	seks	konuşalım
Bu	hayatın	beni	ilgilendiren	kısmı	nerede	?
Bu	akşamki	yan	sanayii	tefeci	çıktı	.	Adam	1,6	m	Düşeşe	ev	aldım	dedi	.	Sercan	abi	ben	nefes	alamıyorum	diyor	.	Bu	akşam	çok	güzel	olacak	:	)	)	)
Benden	bir	hissiz	yaratmayı	nasıl	başardınız
@USER	@USER	Karacabeydeki	ülkenin	en	büyük	ıhlamur	ormanını	da	kesmeye	karar	vermişler	.	İleride	gramı	8	tl	olur	.
dört	bir	yandan	kuşatılmış	şehir	gibiyim
@USER	bu	fotoları	nerden	buluosunuz	tüm	yarışmacıların	varmı
Enseye	değen	saça	katlanan	her	şeye	katlanır	arkadaş	,	net	...	#	yanmasadarlanmaları	@USER
@USER	Otomatik	portakal	Asit	evi	Mulholland	çıkmazı	İlk	aklıma	gelen	bu	üçü	.
@USER	“	seni	takip	ediyor	”	o	zaman	neden	0	amk	jskskdjdjns
Düşman	oldum	sanki	ben	bu	uykuya
@USER	Rabbim	acil	şifalar	versin	inşAllah	.	Benimde	çok	yakınım	ayni	süreçleri	yaşadı	Cerrahpaşa'da	.	Şuan	çok	iyi	maşAllah	.
@USER	Kesinlikle	bu	güzel	belirmelerine	ilave	edecek	çok	şey	yok	!	Bir	Yunan	düşünürü	şunu	söylüyor	"	akan	bir	nehirde	aynı	suyla	ancak	bir	kare	yikarsin	ellerini	,	aynı	suyla	ikinci	kez	yıkama	şansın	yok	"	çok	doğru	söylüyor	sizde	bunu	kast	ettiğinizi	düşünüyorum	...	saygılar
@USER	cok	da	takılmıyorum	artık	bu	uyku	konusunauyuyunca	gecmeyen	şeylerin	oldugunu	anladıgımdan	bu	yana	,	Câhit	Sıtkı	Tarancı
Fulden	o	kadar	çok	iyi	ki	var	ki
Ben	öğrenme	sevgisi	kısmını	sevdim	.	Bilme	sevgisi	diye	de	alabiliriz	bunu	hani	.	Alalım	mı	?	Alalım	.	Amaçsız	,	sadece	bilmek	isteme	.	Sonra	da	unutma	.	Böyle	de	sıkıcı	olmak	.........
Kızlar	kıskandığınız	kızlara	orospu	derken	en	büyük	kaşarın	siz	olduğunuzun	farkında	mısınız	götünüzü	yırtıyosunuz	kızla	erkek	eşittir	diye	bi	kızla	erkek	konuşunca	saçma	sapan	damgayı	ilk	siz	vuruyosunuz	ruhunuz	kaşar	sizin
@USER	Rica	ederim	.	Yitirilen	her	şaire	,	yazara	veya	sanatçıya	üzülüyorum	bir	yakınımı	kaybetmişim	gibi
koçuşma	yumuşatma	tireleme	ünsiyet	#	BuHaftaSonuNeredeyiz	tuz	ekmek	hakkı
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Yalnız	bu	etkinliklerde	geri	dönüş	yapmayanlar	oluyor	...
Eyyy	Turgay	Demir	medel	in	pozisyonunda	medelin	faul	yaptığını	söyleyen	ermen	ve	Serkan	’	a	karşı	dik	dur	vur	Masaya	yumruğunu	kimin	paralı	köpeğisiniz	siz	diye	@USER
@USER	Mal	mal	hareket	yapma	lan	gerizekalı
kimse	değil	de	sevdiğin	tarafından	sevilmemek	o	@USER	#	picemiyeti
@USER	Can	güvenliğinden	endişe	duyuyorsun	eyvallah	fakat	araba	sürerken	video	çekmek	hiç	can	güvenliğini	düşünmüyor	bak	bak	bak	Suriyeliler	zorla	araba	kullandırıyor	sanırım	.
her	gun	biraz	daha	soğuyorum	senden	kusura	bakarsan	da	bak	elimde	değil	ama	elimde	olsaydı	da	yine	soğurdum	zaten
@USER	Ben	de	kendim	için	aynı	şeyleri	düşünüyorum	Hamsigafa	bey	.	Hayırlı	tezkereler	bu	arada	.
@USER	@USER	Yalan	haber	olduğu	anlaşılınca	kaldırırlar	doğru	haber	yapmak	işleri	değil	.	Bunlar	çamur	at	izi	kalsın	haberciliğin	işe	yarayacağını	düşünüyorlar	hala	@USER
Sevgili	Mayıs	ayı	;	sana	aşığım	.
@USER	Evet	biliyorum,,inşallah	en	az	hasarla	atlatırız	..	Söylemlerinizden	endişeye	gerek	olmadığını	anladım	..
@USER	@USER	Ha	ha	haaa	nerde	ataist	ak	parti	düşmanı	kininizde	boğulun	inşalah
Ben	daha	kendim	bir	şey	öğrenemiyorum	öğrencilerime	ne	öğreticem
Durkheim	,	kriz	durumunu	anlatırken	başından	sonuna	dek	asıl	sağlam	zemini	nerede	bulacağımızı	bilmeden	toplumda	bir	hırsın	yükseldiğinden	,	gerçekliğin	değersiz	görülmeye	başlandığından	ve	nihayetinde	gerçeklikten	vazgeçildiğinden	bahsetmişti	.	Bu	intihardı	.
@USER	@USER	@USER	BüyükPatronNeDerseO	Büyük	patron	neye	izin	verirse	onu	yazabilir	haber	yapabilirsin	.	O	gencin	ailesi	nasıl	susturuldu	,	medyadan	uzaklaştırıldı	ayrı	bir	muamma	.
@USER	Tühhhh	yazıklar	olsun	bu	zamana	kadar	nasıl	bekledin
Bana	içinde	hiç	dinlemediğim	şarkılar	olan	bir	hayat	vaat	edin
Muharrem	İnce	yan	profilden	Recep	Tayyip	Erdoğanı	çok	andırmıyor	mu	ya	.	Uykumu	mu	alamadım	ne	.
ayni	filmleri	89	kere	izleyince	kendimi	geri	zekali	gibi	hissediyorum	ilk	izlememde	anlayamamisim	gibi	ama	napabilirim	ki	guzel	film	milm	yok	olanin	bokunu	cikariyorum	mecbur
Tweet	okurken	yüklem	özne	isim	fiil	sıfat	fiil	zarf	fiil	şeklinde	ayırıyorum	üniversite	hazırlık	ne	yaptın	bana	böyle
@USER	Dangalak	herif	senin	gibiler	oldukça	bu	taraftar	her	zaman	bu	yönetimin	arkasında	sen	devam	böyle
Yılın	en	iyi	şoparısın	özgür	...	En	layığıda	sensin	.	Senden	daha	iyisi	dünyada	yok	.
bağnaz	tc	yöneticileri	artık	bizi	bi	salın	be
@USER	Linç	yemesinin	sebebi	çoğunlukla	performansından	ziyade	laubali	hareketleri	,	umursamaz	tavırları	ve	gördüğü	gereksiz	kartlardı	.	Yoksa	yeteneğine	kimsenin	lafı	yok	.	Kendini	vererek	oynadığında	herkes	alkışladı	.	Ben	dahil	:	)
@USER	@USER	@USER	Bak	kardeş	manga	değil	ilkinde	dedim	ki	klavyeden	hatalı	yazıldı	diye	düşündüm	ama	ısrarcısın	o	zaman	doğrusunu	söyleyim	manda	ve	himayeciliktir	.	Istiklale	gücü	yetmeyeceğini	inanan	,	istanbuldaki	pasa	kırıntılarının	çocukları	bu	akimlara	öncüdür	.	Anadoludan	mandacılık	çıkmaz	.
Kendimi	tuvalete	kilitledim	burada	çürümek	istiyorum
@USER	@USER	Merih	98li	Ozan	2000li	.	O	yaşlarda	2	yıl	çok	önemli	.	Ozan	Merihin	çok	önüne	geçecek	.
HAHAAHHAAHHAAHHAHAAHHAAHHAAHAHHAH	bu	gözlerim	daha	neler	görecek	bu	sitede	allahim	.	twitter	sence	de	kapanmanin	zamani	gelmedi	mi?Ciddi	ciddi	inanmislar	menşınlara	bakindjssisjsisksjsjs	bunlarin	ödül	toreni	tuvalet	olayından	sonra	sasirmamam	gerekiyordu	ama	niye	sasirdim	ki	simdi
Sayın	başkan	böyle	zam	üstüne	zam	yaparak	ülkeyi	bir	yere	götüremesiniz	Daha	önce	böyle	yapanlar	bu	gün	o	Partilerin	ismi	bile	anılmıyor	@USER
@USER	@USER	@USER	Haaa	şu	sapık	yalaka	@USER	mu	malesef	sende	YARGILANACAKSIN	sapık	döngeloğlu	çakma	darbeleriniz	,	sapık	ilminiz	sizi	kurtarmadı	aksine	yerin	debine	soktu	.	Mutlak	sonu	yaşayacaksın	!	..
#	survivorekstra	semih	bey	i	kaybettik	,	Bora	yı	taktir	ediyormuş	.	Benim	Bora	da	göremediğim	ne	görüyor	bu	dört	lü	anlamıyorum	.	Hepinizin	Bora	gibi	arkadaş	ı	ve	dostu	olsun	,	afiyet	olsun
Kızlar	hiç	güvenilecek	yanınız	yok
manitayı	alıp	müze	sergi	ne	varsa	dolaşmak	istiyorum
@USER	@USER	Tükensinde	böyle	3	-	4evlilikle	it	gibi	üremeye	devam	ediyorlar	maalesef
@USER	Dede	başınız	sağolsun	,	vefat	eden	vatandaşlarımiza	Allah'tan	rahmet	diliyorum	.	Canileride	önce	Allah'a	sonrada	adalete	havale	ediyorum
Sen	gittin	ve	herkes	ölmeye	başladı
@USER	Sanki	yasak	zamanı	ağ	atmıyorsunuz	...	şu	an	iç	suların	büyük	kısmı	yasak	ama	her	yer	ağ	!	!
@USER	Hepsi	çıkar	hapisten	hepsi	.	Görürsün	bak	.
Yahu	bu	Ceceli	’	de	ne	yamanmış	her	halt	bunda	var	,	bu	böyleyse	diğerleri	kimbilir	ohooo	,	işte	bunlar	hep	illuminati	.
@USER	Allah	razı	olsun	hocam	.	Ellerinizden	öperim
Üşümeyesin	diye	çok	inçe	giydirdiğim	.
@USER	Bu	boykotta	amaç	satın	almamak	,	parayı	verdikten	sonra	kırsan	amerikanın	umumrunda	olurmu	sanıyosunuz	kıt	kafalılar
Neyse	ders	çalışıyorum	bende	sessizlik	dflkjsdlfs
Seven	insana	ne	kadar	diye	sorulur	mu	¿
@USER	Engellesin	,	bizler	varız	.	Çok	Şükür	müslümanız	ve	Rabbime	inanıyoruz	.
@USER	@USER	@USER	Sen	öyle	diyorsan	öyledir	..	İnşallah	ta	öyledir	ve	gelir	madem	..
@USER	Doğru	karar	.	Hakem	gayet	iyi	maç	yönetti	.
Birinci	sınıf	bir	zekanın	göstergesi	,	iki	karşıt	görüşü	aynı	anda	akılda	tutabilme	yeteneğidir	.	-	F.	Scott	Fitzgerald
Çiğ	köfte	yiyorum	mutlu	olun	laa	afgfg
@USER	Biz	sizden	lafla	bir	şey	istemiyoruz	bilgiyle	belgeyle	hakkımızı	istiyoruz	Burlaşla	yapılan	sözleşmelerden	kalan	5	fatura	hakedişimizin	ödenmesini	istiyoruz	hepsi	belgeli	bilgilidir	alamıyoruz	.	Vekilim
Bazen	insanlara	bütün	nefretimi	kusmak	istiyorum
@USER	@USER	Iste	yazmissin	strateji	diye	her	cirkinligi	yapiyor	diye	,	murati	kullanan	hilmicem	iste	o	dedigin
@USER	@USER	Kiskaniyor	yav	ezik	kendisi	0	yetenek	gelmiş	orda	milleti	elestiriyor
@USER	Çocukların	zayıf	,	aciz	ve	korumaya	muhtaç	bireyler	olarak	görülmeleri	onların	hakları	olan	bireyler	olarak	algılanmalarına	engel	olduğu	gibi	,	güç	ve	iktidar	için	cinsel	şiddete	başvuranlar	için	de	çocukları	ideal	kurbanlar	haline	getiriyor	diyebiliriz	bu	durumda	sanırım	.
@USER	ulan	adamsn	amk	bnde	siradaki	koln	yaptm	dedm	sofist	dedyse	gol	.	vardir	kesin	:	)	)	bnde	riskimi	alip	siradakindep	dedm	4	orandan
@USER	Öyle	olunca	sağ	bek	boş	kalıyor
@USER	Fahişenin	çocuğu	cevap	verme	halaa
Kaçırdığın	o	kalbim	için	ben	fidye	istiyorum
Sabah	sabah	hergün	beslediğim	kedinin	kuyrugunun	kesildiğini	gördüm	Allah	belasını	versin	bunu	yapanın	net	,	benimde	diğer	dünyada	iki	elim	yakasında
@USER	Hediye	zevklerimizde	kıyafet	zevklerimiz	gibi	bir
@USER	o	kadar	değil	canım	ama	yoklukta	gideri	var	bence
@USER	Arkadaşlar	RTE	haklı	eskinden	1	milyon	liraya	tuvalete	gidiliyordu	ama	millet	yediğini	sıçıyordu	lakin	şimdi	tuvalet	bedava	olsa	ne	yazar	millet	yemeğe	para	bulamıyor	ki	tuvalete	sıçsın	işiyor	diyecem	fakat	suda	bedava	değil	ki	hem	parayla	hemde	pahalı	....
@USER	hocam	bu	yavrulara	acil	ölümsüzlük	bulunması	lâzım	yoksa	psikopat	bir	nesil	geliyor	ben	uyandırayım	..
nasıl	bir	gözdağı	vermişsem	puşta	ne	diyecekse	anondan	yazıyor	aman	içinde	kalmasın	patlarsın	yüzüme	karşı	da	yazma	ben	patlamayayım	sana
@USER	Ne	kadar	çirkin	renkler	:	)	)	)	Bari	sen	yapma	babaannem	ya
Eskiden	melektim	şeytan	dediniz	şimdi	şeytanım	ayvayı	yediniz
00dan	sonra	uzun	süre	kaybolucam	wp	ve	twitter	ile	yollarım	ayrılıyor
@USER	Ulan	ogıst	,	ak	partililer	1	senin	tayfa	2	Bu	kadar	cehennemde	yanmak	için	tutuşan	görmedim
Daliaan	yifng	cok	erken	attin	be	...	1.38	den	de	alinmazdiki	Takibe	devam	...
@USER	o	dönmeyenler	güvenli	bölgelere	gidenleri	geri	dönenler	ve	gitmek	istemeyenler	de	savaşın	ve	çatışmaların	devam	ettiği	yerlerden	gelenler	!	Bu	kadar	bile	düşünemiyorsan	sorun	senin	kafanda	!
Hdp	yi	pkk	yi	savunan	öven	kim	olur	ise	sulalesini	sikerim	#	BebekKatiliPkk
Sabah	erken	kalkan	insanlara	hayranım	misal	ben	2347439	tane	alarm	kuruyorum	sonra	bizimkilere	diyorum	ki	sabah	beni	arayın	sonra	ne	oluyor	uyanamıyorum
kantinde	kahve	yudumlayarak	kız	kesiyorum	su	an
@USER	Bırak	Gökhan	Özoğuzu	gel	biz	senle	adresleşelim	lan	Yirmi	senede	yatsam	seni	o	karanlık	sokağa	gömmeyen	o	ç	olsun	aq	yetmesi	seni	!	!	!
Kizlar	futbol	muhabbeti	yasak	falcao	yerine	koca	beklicez	artik	(	!	!	!	)
Franz	kafka	yattığı	yerden	kalkıp	edebiyatın	geldiği	noktayı	göre	tekrar	verem	olur
@USER	Bankanın	önüne	gelip	al	sana	para	diyip	feryat	eden	çifçide	sizi	unutmayacak	yeter	artık	Tamam	diyoruz	..
@USER	@USER	@USER	54	beğeni	bu	noktada	çok	anlamlı	!
@USER	Sen	önce	teröristlerle	ilişiği	kes
Bu	hayatın	heycanı	meycanı	var	ama	babam	harçlığıma	zam	yapmıyor
@USER	44	olsun	0.5	krş	fazla	olsun	önemli	değil
@USER	Tarafsiniz	lakin	bunu	insanlara	biz	tarafsisiz	diye	yutturmaya	çalışmayın	lütfen
Yüzü	güzel	olmayan	kızlar	profilini	elinden	geldiğince	karartıyor	.	Millet	cool	sanıyor	.	Asıl	olay	kızın	yüzünü	görünce	ortaya	çıkıyor
Güzel	olan	kızların	yanında	bulunan	keko	tipli	adamlardan	neyimiz	eksik	.
Dur	diyen	kimse	yok	artık	önüme	geçilemez
PTDRR	bir	taşta	iki	kuş
Sustukça	sabrımı	sınıyorsunuz	sınayın	bakalım
Böyle	derbinin	amk	sorsan	dünya	derbisi	derler
#	merakiçindeyim	RTE'li	akparti	iktidarından	önce	,	hastaları	bırak	ölüleri	rehin	alan	devletin	hastaneleri	şimdi	dünyada	örnek	olarak	gösterilen	dönüşümle	insana	değer	vermeye	başladı	,	ama	sen	portakal	sırf	eleştirmek	için	eleştiriyorsun	ALLAH	(	CC	)	sizi	bildiği	gibi	yapsın	,	amiin
@USER	Didem	Arslan	da	olmazdı	ağzını	yüzünü	çok	eğip	büküyor	o	kadın	,	beb	hepsinden	daha	iyi	yapardım	bu	işi	hem	adil	hem	de	sakinim	Didem	yerine	Elif	daha	iyi	yapardı	demediğiniz	için	de	ayrıca	kırıldım	Devlet	Bey	,	bunca	yıldır	platoniğiz	sonucta	boyle	olmamalıydı
@USER	Çok	göz	korkutmak	istemedim	belki	bir	hadsiz	vardır	da	istemeden	bulaşır	tövbe	ettiririz	diye	:	D
Keşke	hayallerimizi	gerçekleştirip	daha	çok	anı	biriktirebilseydik	..
Ölüyo	biliyosun	,	ama	hasta	olduğu	için	sarılamıyosun	bile	.....
Gülüşünün	dünyayı	değiştirmesine	izin	ver	,	ama	dünyanın	gülüşünü	değiştirmesine	asla	izin	verme
@USER	@USER	Bu	ülkede	2011	den	itibaren	seçmen	sayısında	ani	patlama	olmuştur	.	Kabaca	nüfusun	%	60	tekabül	eden	seçmen	sayısı	aniden	%	70	olmuş	,	aniden	nüfusta	%	10	artış	olmuş	galiba
@USER	@USER	Bu	kadar	hakka	biz	girseydik	2	gözümüz	ağzimiza	akardı	...	yine	de	Rabbim	buyuk	..
Bi'dat	olan	günde	perşembe	orucuna	niyetlenerek	oruç	tutulur	mu	?
@USER	Hocam	siz	mücadeleye	devam	,	Dua	lar	bizden	inş	...
@USER	yaparım	,	bilirsin	.	odamın	içinde	stres	gebertirim	.
@USER	Aynaya	bakıp	kendinizi	yansıtmışsınız	saplandığınız	çamura	daha	ne	kadar	batacaksınız	çok	merak	ediyoruz	.
Bir	galatasaray	başkanı	düşünün	;	2	maçta	6	puan	almış	milli	takıma	"	Kimin	oynadığı	önemli	değil	,	önemli	olan	başarılı	skorlar	alabilmek	"	diyeceğine	,	"	3	futbolcumu	neden	milli	takıma	almadı	diye	Milli	Takım	hocasına	sorucam	"	diyor	...	Siz	nasıl	bir	kalbe	sahipsiniz	yaa
Mükemmel	bir	gün	oluyor	.	Med	’	de	saatlerce	güneşlenip	şimdi	havuza	gidiyorum	.	Bütün	dönemin	yükünü	bir	günde	çıkarıyorum	.
Geçen	hafta	havanın	18	derece	olduğu	güzelim	şehirde	şu	an	kar	fırtınalarıyla	boğuşuyoruz	ve	bizim	Türkiye'ye	dönüşümüzle	tekrar	artılara	çıkacak	HOW	LUCKY	ARE	WE	sjsdjdkf
@USER	Geçmiş	olsun	tatlım	neyin	var	?
Insanilikten	hayvaniliğe	adımların	belirtisidir	.	Farkı	,	biri	yaratılış	icabi	,	diğeri	ona	öykünmedir
İstanbul'da	olsa	metrobüsü	kaldırıp	yıllar	önce	E5	hattında	yapılması	gereken	metroyu	da	yapar	bu	cesur	adam	.	Eminim	.
@USER	Herkesin	kendine	göre	bir	acı	kantarı	vardır	.	Kimse	kimsenin	ne	yaşadığını	bilemez	,	doğru	!	Ancak	,	bir	çok	insanın	gerçek	olmayan	,	lüks	problemleri	var	!
Beyan	beyandır	,	kadı	b	...	dur	olmadı	sil	bunu	sil
Begüm	acar	tamamen	orjin	resım	zevk	benimle	yaşamak	ıcın	kondom	sart	degıl	kendı	yerınde	sevısıyor	#	izmirescort	tadına	doyumsuz	halıyle	sızı	karsılıyor	zevk	almak	ıcın	ARAYIN	...	09983898909
@USER	Çok	kalabalık	senin	ev	zsten	?
@USER	BİNALİ	YILDIRIM	ZAFER	İLAN	ETTİ	ONDAN	OLABİLİR	Mİ	SADECE	SORUYORUM	?	?	?
Eğer	bir	masal	perisi	girerse	rüyalarına
@USER	Ne	kadar	karaktersiz	olduklarını	konuşmamıza	gerek	kalmadan	kendileri	zaten	kalitesini	gösteriyor	.	EVET	biz	hile	yapıyoruz	o	hile	de	BTS	'	i	çok	sevmek	.EVET	BTS	hile	yapıyor	o	hile	de	gece	gündüz	çalışmak	kimsenin	emekleri	boşa	çıkmaz	iftiraları	ise	yanlarına	kalmaz	@USER
FetöyüEleştirdik	SizÖvdünüz	Sayın	Adnan	Oktar	hocam	fetöyü	eleştiriyordu	ama	siz	türkçe	olimpiyatlarında	övüyordunuz	.
İki	kişilik	bir	öyküde	tek	başına	savaştığını	farkettiğin	zaman	vazgeçiyorsun	..	Dünyayı	karşına	alırsın	da	seni	yalnız	bırakanla	savaşamazsın	çünkü	...
@USER	Sol	tarafından	kalktın	bugün	herhalde	reyiz
Bunu	dedikten	sonra	bu	adami	serbest	birakan	adam	normalde	istifa	eder	ya	da	utanir	yerin	dibine	girer	bizimkiler	yine	kendilerini	su	ustune	cikaracak	bi	yalan	bulurlar	...	burasi	ne	yazik	ki	yeni	Turkiye
Hayvan	gibi	icmisim	yine	tutamadim	kendimi
Bu	3k	takipçi	ne	boka	yarıyo	bilmiyorum	etkileşim	yok	bişey	yok
Matematikçinin	fan	hesabını	açmışlar	çıldırıyorum	skkxmslsödğdöv
Abla	niye	düz	bakamıyor	anlamadım	?
Maketini	tersten	yapan	arkadaşlar	da	temel	tasarım	maketi	yaparken	hızlı	yapıştırıcı	spreyini	ağzına	sıkan	arkadaşları	hatırlattı	..
@USER	Okumaya	başladıktan	sonra	her	hafta	üç	dört	kitap	aldırıyormuşum	,	annemler	bıkmış	kitap	almaktan	Hala	durum	aynı	çok	fazla	kitap	okuyorum	,	okumayı	seviyorum	.	En	yakın	zamanda	kitap	sponsoru	bulmanız	ümidiyle	MaşaAllah
Zabıtaları	seyyara	değil	gökdelenlere	gönder	.	Abi	MÜTHİŞŞ
#	ErsoyDedeyeCevap	PARA	VE	MENFAAT	KARŞILIĞI	YALAN	İFADE	VEREN	ŞAHISLAR	KRİMİNAL	KİŞİLERDİR	BUNLAR	MAĞDUR	DEĞİL	,	TBAV	CAMİASI	VE	SAYIN	ADNAN	OKTAR'A	HUSUMETLİ	KİŞİLERDİR	BİZ	CAMİAMIZA	YÖNELTİLMİŞ	ASILSIZ	İDDİALARI	NEZİH	BİR	ŞEKİLDE	CEVAPLAMAYA	ÇALIŞIYORUZ
@USER	@USER	Yürüyen	cehalet	!	Senin	gibilerle	aynı	havayı	soluyoruz	.
dikkat	edin	asik	olmayin	bana
@USER	@USER	@USER	Öyle	adam	madam	diyosun	kalbim	kırılıyo	lütfen	...
@USER	@USER	ben	hep	şöyle	düşündüm	jk=	taehyung	hyung	ama	asla	öyle	olmadı	XŞDEÜLFELDLDĞEŞ
@USER	Ben	demiştim	fala	geliyim	para	akıçı	olsun	diye	ortamıymış	...
Aklımın	içinde	adım	atacak	yer	yok	.	Hayata	dair	tek	bir	pozitif	düşünce	yok	.	Bir	ömür	nasıl	biter	böyle	.
@USER	@USER	Uçağa	100	kg	patates	almazlar	orada	yiyip	gelmek	daha	mantıklı	.
@USER	Sağol	diyecek	bir	şey	yok	kapıldık	bikere
@USER	Neyse	şarjım	%	40	Hadi	durma	sende	göz	kırp	94	94	63	35	94	kırk	41	değil	dedimya	40
Sadece	mutlu	olmayı	isteseydik	olurduk	ama	biz	hep	diğerlerinden	daha	fazla	mutlu	olmayı	istedik	ve	hep	diğerlerinin	daha	mutlu	olduğunu	zannettik	...
@USER	@USER	şaka	maka	özür	dilerim	abi	büyüksün	yücesin
@USER	Burada	siyaset	kasa	kasa	sinir	stresi	sahibi	oldum	.	Ölüm	listem	var	sdsds
Dışımız	gül	bahçesi	gibi	görünürken	içimizin	cam	kırıklarını	kimse	anlamadı
@USER	Kerem	Bey	Yaptığınız	Paylaşımlar	Bizler	İçin	Çok	Faydalı	Olmakta	.	Teşekkürler	.	Lütfen	Sizleri	Anlamsız	Yere	Suçlamaya	Çalışanlara	Kendinizi	Üzmeyin	.	Siz	ve	Sizin	Gibi	@USER	Abilerimiz	Bizlere	Lazım	.	Allah'a	Emanet	Olun
#	OlmazBöyleŞey	ağaçlar	söküldü	la	bu	nasıl	#	Lodos	...
Yıllardır	babam	maç	izler	artık	alıştı	annem	de	izliyor	,	Pepe	gol	attı	,	annem	eskiden	de	Pepe	vardı	dimi	diyor	babam	da	ne	Pepe'si	o	Pele	diyip	gülüyor	#	enbisevdiklerim	#	dünyakupası2018	️
Şişko	değilim	ben	sadece	17	yıldır	gaz	var	içimde	o	çıksa	50	kiloyum	yani
İyi	geceler	mitroglou	ve	diagne	si	olanlar	ve	diğerleri
yine	haklı	çıkmanın	verdiği	hüzün	var	üstümde	.
@USER	@USER	O	zaman	biz	bir	İstanbul'a	gidelim	,	serinlemeye#herşeygüzelolsun	diye
“	Bir	karıncayı	bile	incitemem	”	sözün	bir	karıncayı	incitebilir	.	Ondan	“	bile	”	diye	bahsettiğin	için	.
@USER	Üstelik	Türkiye'nin	oranı	şaibeli	:	)	maalesef	gerçek	olmadığı	da	kesin	o	rakamın	aynı	enflasyon	rakamı	gibi
@USER	Pervaneha	,	yarım	ay	,	altın	ve	bakır	,	persapolis	de	hiçte	fena	değil
@USER	@USER	@USER	@USER	Plaka	kendisinin	değildir	büyük	ihtimalle
Topal	(	Jailson	)	-Ekici	-	Alper	bu	orta	sahası	denesene	keşke	hocam	.
@USER	yuhhh	ciddi	misinnnn	lksajdlkasjdas	ayy	çok	merak	ettim	şu	an	webtoon'un	çevirisi	var	mı
Herkesin	birkaçı	var	kendisinden	içeri
@USER	Fırsatını	buldugu	yerde	yapıştırmışlardır	bence	10	20	50	falanda	oldugu	görülmüştür	herhalde
Sizler	Seçime	özel	aldığınız	paralarla	ağlamaya	devam	edin	.	23	Haziranda	ağlatacak	taraf	gayet	belli	.	#	CHPninGerçekYüzü
@USER	@USER	Siz	bize	bir	adım	gelseniz	biz	10	adım	geliriz	artık	bu	kadar	yoruma	kayıtsız	mı	kalacaksınız	!	Açıklama	bekliyoruz	!	!	Mesleğimizi	ve	öğrencilerini	azıcık	düşünseniz	hepimiz	size	destek	çıkacağız	.	Ama	çok	sessizsiniz	.	Görün	,	duyun	,	bilin	!	!	!	!
Kimseye	küsemedim	,	sonunda	kendime	küstüm	.
@USER	Yalancısınız	ERKEKSENİZ	AÇIKLAYIN	VEYA	İSTİFA	ETTİRİN
@USER	Sn	Başkanım	"	Bir	devlet	için	savunma	ve	yerli	silah	sanayi	ne	kadar	önemliyse	Gıda	Güvenliği	de	aynı	derecede	ehemmiyetlidir	.	"	demiştiniz	.	Biz	GIDA	MÜHENDİSLERİ	gıda	güvenliğini	sağlamak	için	göreve	hazırız	.	SnErdoğandan	TarımaAtama	#	5bingidamuhendisi	*	"	"	'
Favlarınız	nasıl	çoğalıyor	bi	banada	anlatın
benzin	istasyonunda	yakışıklı	bi	çocuk	vardı	ona	baktığımı	anlayınca	o	da	orda	enerji	içeceğini	içti	..	ha	bide	gri	tshirt	vardı	üstünde	:	-	)	son	model	arabayı	boşverin	,	ama	plakayı	biliyorum	...	aklımda	plaka	tutma	sevdam	var	:	-	)
@USER	Tüm	vücuduma	ter	bastı	yine
o	kadar	çok	beklemek	ki	,	beklenilen	şey	olmadan	da	yaşanabileceğini	fark	etmeye	başlamak
Neden	koca	yüreğini	gözlerinde	taşıyorsun	....
Allahım	lütfen	bu	sezon	aradığım	trençkotu	bulayım	amin
TCDD'nin	Ankara'daki	90	yıllık	tarihi	binası	,	Sağlık	Bakanı'nın	kurduğu	Medipol	Üniversitesi	’	ne	peşkeş	çekildiği	anlaşıldı	.	Şişşşt	,	sessiz	olun	,	vatandaş	uyuyor	!	#	dishekimleridurdiyor
@USER	Bu	sey	değil	mi	ya	ikizim	dediği	Denize	insallah	barışın	sevgilisi	yoktur	diyenlere	anıra	anira	gülmek	isteyen	,	üstüne	de	yüzsüz	yüzsüz	sete	Denizin	yanına	giden	drolacakyalakgirl
bu	seçimde	beni	seçin	karadenizdeki	mafya	odaklarının	hepsine	ohal	ilan	edip	arazide	çatışma	yapacağım	.	devlete	polise	askere	silah	doğrulttular	diye	şehirlerini	yıkacağım	.	şehirlerine	giremeyecekler	hepsi	yıkılacak	.	sonra	evlerine	girip	oturacaklar	terörist	bunlar	diyeceğim
damatla	bilal	aga	üstün	geldi	.	bu	dakikadan	sonra	herkes	aynı	ağıza	geçer	hain	ilan	edilmemek	için	.
Galatasaylilarin	seçim	sonu	konuşması	;	biz	boku	yedik	kesin	şampiyonlar	,	seneye	de	yapılanmaya	ggiderler	şaha	kalkarlar
Eksik	kalmamalıydı	.	Çayda	dem	,	sevgide	vefa
@USER	Sirf	Ömer	Halis	ismi	icin	bile	devletin	o	miktarin	tamamini	karsilamasi	gerekirdi	...
Dünyayı	farklı	gören	insanlarla	konuş	..
@USER	Annem	çok	istediğim	şeylere	izin	vermeyince	ben	tiviti	değil	mi	ya	bu
Nietzsche'nin	girdiği	meşhur	derin	bunalım	çokça	bilinir	.	Peki	bunalıma	girmeden	sadece	birkaç	ay	önce	yazdığı	otobiyografik	metni	Ecce	Homo'nun	son	üç	değinisinin	hangi	soruyla	başladığı	da	bilinir	mi	?	Soru	şudur	:	"	Anladınız	mı	beni	?	"
Mahallede	kavga	çıktı	polis	çağırdım	gelmedi	.	Alt	kata	hırsız	girdi	polis	çağırdım	gelmedi	.	Yolda	kaza	oldu	polis	çağırdım	gelmedi	.	Suriyelileri	istemiyorum	dedim	şuan	apartmanın	önünde	toma	var	...
Kendi	kendime	konuşuyorum	hissi	sizde	de	oluyor	mu	?
Suriye	:	Savaş	istemiyoruz	,	ancak	savaş	tehditlerinden	de	korkmuyoruz	.	Ülkemizin	her	bir	karışını	işgalden	kurtarmak	için	savaşmaya	da	hazırız	,	kurtaracağız	!
@USER	Kemal	sende	adayında	çok	kaşarsınınız	sayenizde	meşhur	olan	Kars	kaşarı	da	artık	meşhur	değil#çünküçaldılar
Ben	olsam	beni	sabrımla	sınamazdım	.	Hayır	sonra	feleğini	şaşırttığım	da	mesuliyet	kabul	etmem	söliyimm
@USER	@USER	@USER	Çok	bile	sabrettiniz	abi	Maşaallah	.	9	günde	tamir	etmediyseler	iptali	hakettiler	.
Aktif	#	favgrubu	için	önce	takip	sonra	dm	atın	#	fav	#	FavGrubu
Ya	Rabbim	!	binlerce	şükürler	olsun	ki	Kur'an'ı	muhafaza	etmeyi	Sen	üstlendin	,	biz	müslümanlara	bırakmadın	.	Muharrem	Koçer
tesadüf	,	aklın	rasyonel	çalışabilmesi	için	ortaya	çıkmış	bir	kelimedir	.
@USER	Faizler	artsın	diye	elinizden	geleni	yaparken	neyin	yatırımından	bahsediyorsunuz	?
Helal	sex	shop	açılmış	işte	istediğimiz	gerçek	islam	bu	!
@USER	Versede	biraz	da	cehennemde	uyusam
@USER	Nigar	əladı	.	Oğlan	olsaydım	əl	çəkməzdim	ondan	)	)	)	çox	hərtərəfli	,	möhtəşəm	insandı	.
Flörtümün	,	benden	başka	flörtü	de	varmış	.	Cinayette	hafifletici	sebep	sayılsın
Hiçbir	kız	o	kadar	dar	pantolon	giymemiştir	seni	tebrik	ediyorum	boy
@USER	Belki	arkadaş	benim	gibi	şizofren
inanılır	gibi	değil	,	,	,	yaşama	hakkın	,	belki	bu	dünyada	en	sevmediğin	insan	tarafından	üstelik	10	yaşındaki	çocuğunun	gözleri	önünde	alınıyor	.	yaşam	hakkın	alınıyor	,	,	birisi	senin	ölmene	karar	veriyor	!
Başta	ihanet	başkanlığına	ve	ne	oldukları	beli	olmayan	sözde	akıl	ama	hiç	birşeye	yaramayan	Vatan	hainlerine	yazıklar	olsun	İstanbul'da	20	çocuğa	5	yıl	tecavüz	edenlere	ses	çıkarmayan	bu	yaratıklara	yazıklar	olsun
@USER	@USER	@USER	tebrik	ederim	.	gerçekten	usta	bir	romancının	yakalayıp	yazıya	dökebileceği	şekilde	ayrıntıyı	yakalamış	ve	tahlil	etmişsin	.
Askere	gitmeden	sakalları	son	kez	salıyım	dedim	lanet	gelsin	öyle	dediğim	güne	.	Yazın	sakal	bırakmak	işkenceden	başka	hiçbirşey	değil	.	Yarın	ilk	vakiy	o	sakallar	kesile	,	bian	da	10	yaş	gençleşileee	...
@USER	@USER	Kesib	yiyicem	en	sonunda	o	olucak
@USER	Dhsheh	spss	gibiyim	zaten	kimse	halimden	anlamıyor	...
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	1-Altay	dokunduğu	anda	top	başlar	2-jailson	a	diğer	rakip	4	-	5	saniye	sonra	baskı	yapıyor	.	Neden	jailson	bekliyor	.	3-kural	atak	yapan	takıma	avantaj	olsun	diye	değil	daha	baskı	altında	ceza	sahası	dışına	çıkmadan	topa	değerek	yeniden	başladığı	icin	oyunu	yavaslatmasin	diye	çıktı	.
@USER	hayır	sen	de	marka	gösterisi	yapmıssın	:	(
İran	ve	benzerleri	dinci	terör	örgütlerine	destekleri	devam	ediyorlar
Gideyim	de	kendime	şiir	yazayım
Dost	hatırlanmaz	hatırlatır	,	gelir	;	doğruyu	,	yanlışı	,	iyiyi	,	güzeli	söyler	gider	,	,	,
Aziz	Yıldırım	Fenerbahçe'yi	padişahlık	zannediyor	herhalde	.	Fenerbahçe'de	başkan	eski	başkanın	ataması	ile	gelmez	.	Kongre	yeni	başkanı	seçer	.	Aziz	Yıldırım'ı	hem	sportif	hem	mali	olarak	başarısız	olduğu	için	gönderip	Ali	Koç'u	başkan	seçeceğiz	.
Metin	Külünk	un	taksi	sidir	.	Kimse	de	bir	şey	yapamaz	!	.	Uber	için	davasını	ortaya	koyan	büyük	mücahit	külünk	@USER
Arkadaşım	staj	yerine	geç	kalıp	“	uykumu	almadan	ve	kahvaltı	yapmadan	çok	verimsiz	bir	çalışan	oluyorum	o	yüzden	işe	geç	gelmenin	faydalı	olduğu	kanaatındayım	”	savunmasını	yazmış	üstüne	mühendisler	teker	teker	tebrik	etmişler	bu	nasıl	bir	standart	disiplin	anlatın	bana	nolur	sjhdh
@USER	Ama	onlar	av	.	@USER	ı	tanımayanlardır
2.Fakirlerin	hakki	olan	mallariniza	neden	hamallik	ediyorsunuz	.	Zekat	vermek	Allah'ın	emri	uygulamakta	bizim	vazifemizdir	.
Bu	alan	.	Klasik	A	haber	çıkarımlarımızı	gerçekliği	olan	alternatifler	yaratmadan	çürütemeyiz	.	Somut	durumun	somut	tahlili	önemlidir	,	ama	bence	doğru	kanallar	aracılığı	ile	iletilemezse	sadece	kendimize	güzeldir	kitleler	nezdinde	işlevsel	değildir.#BuGünİçinNot
@USER	adamın	adı	yeliz	mi	?	puhahaha
İnsan	olmak	kuruş	ile	değil	,	duruş	ile	ölçülür	.	Size	yanlış	öğretmişler
@USER	La	ne	sürmenesi	hiç	at	hırsızı	tipi	varmı	adamda	bildiğin	vakfikebirli
@USER	Ahahajaja	yok	benim	onlar	her	yan	orjinal	şaşılık	bile	ahahaga
@USER	Eger	cok	konuşmak	faydalı	olsaydıAllah	iki	agız	bir	kulak	verirdi	Onun	icincok	dinleyip	az	konuşmak	gerek
Her	şeye	fav	atıyorum	biri	beni	durdursun
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Âmin	İnşâAllah	ablacım	benim	çok	tSkr	ederim	başkanım	Ablacım
@USER	emeğine	,	yüreğine	sağlık	.	Her	gün	için	.
Biraz	mesafe	koyayım	derken	araya	çin	seddi	örüyorum	hiç	ayarım	yok	.
Tefekkür	kalbin	kandilidir	;	o	giderse	kalp	için	ışık	yok	demektir	.	İskender	Pala
bazı	şeyler	doğru	gelmiyorsa	zorlamamak	lazım
“	İnsan	,	geri	dönememek	için	,	kimi	zaman	geçtiği	köprüyü	bile	yakar	”	diyor	Dostoyevski	,	Budala	’	da	.	Çoook	şey	sığdırılmış	bir	cümle	..
Her	şeye	değer	senin	sonsuz	sevgin	..	Annem	annem	..	Seni	çok	arıyorum	..	Çok	özledim	.	Anneler	günün	kutlu	olsun	biricik	meleğim	.
Öyle	İnsanlar	var	ki	;	Ne	söylediği	yalanlar	biter	,	Ne	de	söylediği	yalanlar	vicdanını	rahatsız	eder	...	La	Edri
Ne	bileyim	sen	hastayım	deyince	bende	veteriner	okumaya	karar	verdim
Hosteslik	için	adli	sicil	kaydı	istiyorlar	hayat	hiçbir	yerden	mi	gülmez	kardeşim
Zamanında	çok	sevdiğimiz	insanlar	vardı	ayıp	ettiler
Ortalama	CHP	seçmenini	,	4	-	5	yıl	önce	İlhan	Cihaner'in	katıldığı	bir	toplantıda	Dikmen'deki	NH	Kültür	merkezinde	gördüm	.	Hala	niye	Ekmeleddin	İhsanoğlu'nu	aday	gösterdiniz	diye	sitem	ediyorlardı	.	Öncelik	nedir	bilmiyorlar	.	Dinbazlara	düşmanlar	,	Kürt	meselesindeki	tutumları	malum	.
Murat	:	"	Çok	sert	çıkıştı	Anila	,	ben	çok	yaralandım	onun	bu	durumuna	..	"	#	AnılBerkBaki	#	MuratCeylan	#	Survivor2018
iki	ay	önce	exo	fanı	olanlar	exo	hakkında	böyle	konuşmaya	utanmıyor	mu	acaba	özellikle	o	multi	fanlar	siz	exo	sevdiğinizden	emin	misiniz	ya	sadece	işin	içine	kendi	grubunuz	da	girdiğinde	bir	anda	exo	fanı	da	kesiliyorsunuz	komedisiniz	tek	kelimeyle
@USER	Lan	bizim	somun	kafada	orda	#	ufukocakbatıran
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Ya	baharim	benim	(	başkasının	bana	söylemesi	dışında	ilk	defa	başkasına	söylüyorum	tuaf	hissettirdi	jsnjskks	)
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	#	3709190914	CİMER	ADALETE	MECLİSE	DEVLETE	OLAN	GÜVENLERİNİ	YOK	ETME	EYLEMLERİNİ	PLANLI	OLARAK	İZLEMEKTEDİRLER	CUMHUR
Sen	erkeksin	yaa	bi	götün	başın	ayrı	oynamasın	.
rüyamda	koredeydim	bts	i	arıyordum	...	sonuç	bisürü	benimle	birlikte	bts	i	arıyan	army	#	PremiosMTVMiaw	#	MTVLAKPOPBTS	#	MTVLAFANARMYBTS	@USER
Belki	Hitler	değilim	ama	kaypak	çıkarcı	insanları	bir	şoşe	dizip	kocaman	bi	çoban	ateşinde	yakma	imkanım	olsa	2sn	düşünmem
@USER	Bilgelikle	evlilik	pek	birlikte	gitmiyor	olamalı	ki	,	hiç	evlenmemiş	filozof	çok	.
@USER	çelıncır	olmak	için	rank	atman	lazım	sen	aramdan	çıkmıyosun	reyiz
@USER	Sayın	Cumhurbaskanım	GTHB	de	Hiçbir	projenin	Ziraat	Mühendisi	ataması	yapılmadan	hayata	gecmesi	bu	ımkansız	.	ACILEN	NİSANDA	10BİN	ZİRAAT	MÜHENDİSİ	ATANSIN	.	.	#	GTHB5BİN	#	ZiraatMüh5000	@USER	@USER	@USER
öyle	bir	zorunlu	kurs	var	zaten	,	adı	İLKOKUL	.
@USER	Kolibasili	oranına	da	bi	bakılsa	iyi	olur
@USER	@USER	Niye	fener	mükemmel	mi	oynuyo
@USER	İyi	ki	doğdunuz	sevgili	hocam	,	siz	olmasaydınız	ben	sağlığıma	nasıl	kavuşacaktım	.
Büyük	ihtimal	bu	gavur	TL	satarken	arada	benim	GONYAM	ıda	satıyo	herkes	tepki	veriyo	bu	ceset	oldu	bildiğin	cansız	düşüyo
@USER	Bu	olayı	yanlış	noktadan	eleştiriyoruz	.	Adam	kaç	bin	sene	önce	yaşamış	,	yaşayıp	yaşamadığı	bile	belli	değil	.	Tarihi	bi	kayıt	yok	.	Asıl	,	bugün	bu	geleneği	,	binlerce	yıl	önce	olan	koşullara	göre	devam	ettirme	arzusu	.	Tamam	inan	,	istiyorsan	kurban	da	kes	.	Fakat	,	bugünün	koşullarıyla	.
Sonunda	ankara	sonunda	sümeyya	aşkiletam
OHAL'e	Bayramda	tatilinde	ara	verip	tekrar	başlatırlar	galiba	.
Hadi	o	zaman	hayırlı	geceler
Düş	oldun	düşürdün	beni	,	aşk	-	ı	hayalinin	peşinde	kuş	oldum	.	Ben	yaklaştıkça	sen	uzaklaşıyorsun	.	Şaşırdım	bir	hoş	oldum	,	Sanırım	sarhoş	oldum	...	Bana	baktıkça	o	ulaşılmaz	tahtında	dua	ediyor	musun	?	Düşürülmüşlüğüme	,	düşmüşlüğüme	,	düşüşüme	,	düşüme	...
Bir	mafya	bozuntusu	silahlanma	çağrısı	yapıyor	ve	devletin	savcıları	buna	sessiz	kalıyorsa	,	o	ülkede	can	güvenliği	yoktur	!	..
İki	üç	gündür	buradan	uzakken	beni	burada	tutan	hiçbir	şey	olmadığını	fark	ettim	olurda	bir	gün	birden	ortadan	kaybolursam	bilin	ki	bir	daha	dönmeyeceğim
Her	sene	okuyan	mezun	olunca	iş	bulamayacak	en	az	1	milyon	insan	var	dersek	hepsinin	ailesi	yılda	10k	masraf	yapsa	=	hersene	10	milyar	türk	lirası	yastık	altı	insanlara	hayal	satılarak	ekonomiye	sokuluyor
@USER	@USER	@USER	Tüm	sözleşmeliler	olarak	kadro	müjdesini	bekliyoruz	..	Artık	bu	haykırışın	sonu	KADRO	müjdesi	olsun	..	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	#	ŞURAdanSözleşmeliyeKadro
@USER	Finalde	de	sınav	paspallığı	totemimi	bozmuştum	nolur	bu	sefer	de	işe	yarasın
Her	gün	her	sabah	"	pinhani	-	beni	sen	inandır	"	dinlemeden	güne	başlayamıyorum
@USER	Ayağına	bir	şey	giy	lanet	olsun	ya	laaaneet	olsun	o	gundi	ayağı	niye	gördüm	ki	!	!	!
@USER	gerçekten	soyadının	hakkını	veren	bi	arkadaşımız
Sahip	cikmiyorsa	yonetim	bosa	reklam	yapmasin	kendi	suyumuzla	kendi	kendimize	yeteriz	#	MkeKulübüneSahipÇık
Olan	olmuş	biten	bitmiş	,	yapacak	bir	şey	yok	.
Hicbir	zor	durumda	rengini	belli	etmedin	!	Rüzgar	dönerse	diye	bekledin	!	!	Beka	denildi	sustun	,	referandumda	sustun	!	!	Tabi	simdi	borç	batağındasın	ve	devlete	yanaş	ki	borçların	silinsin	yada	kredilerin	hazır	olsun	!	Utanmaz	arlanmaz	!
Yarın	yükseltmeye	aldığım	dersi	geri	iade	edicem	ya	herro	ya	merro	kafasından	çıktım
Arkadaşlar	lütfen	sataşmaya	mahal	vermeyelim	.	Buyrun	sayın	ince	;	(	Meclis	başkanlığı	provası	yapiyom	)
@USER	Alnı	öpülesiler	,	her	biri	bir	dağ	gibi	...
@USER	Alt	yapı	çok	sağlam	gotten	mükemmel	zevkli	sikilir	bu	hatun
@USER	@USER	Sizin	kesim	hiç	hakaret	etmez	değil	mi	?	Burada	duyar	kasacağına	git	ilk	önce	kendi	evinin	önünü	süpür	...
@USER	Kadro	Dpb	de	bekliyor	,	zaman	geçiyor	Sayın	Bakanım	.	Baskı	yapmazsanız	o	alımı	yaptıramazsınız	.	#	Nisanda_tek_seferde_10Bin_Atama	#	GTHB5BİN	#	ZiraatMüh5000	@USER
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Ve	Muhalefet	kazanamayacağını	anladı	pes	etti	çekildi	diyecekler	.	Rakibimiz	yok	diyecekler	.	Bu	onları	daha	güçlü	kılacak	.
İlişki	durumu	:	kimseye	güveni	kalmadı
Allah	a	numara	yapamazsın	ters	teper
@USER	Sen	kendini	biliyorsanbil	ki	kendini	bilmezlerin	söyledikleri	anlamsızdır	Unutma	gereksiz	eleştiri	sadece	gizli	hayranlıktır
erkeğimin	üstünde	zıplamak	en	sevdiğim	onu	inletmek
Bu	8	biram	ve	hala	düzgün	yazdığıma	göre	tuborg	bi	ayar	çekmeli	bu	işe
Dinimiz	sadece	insanların	değil	,	hayvanların	hakkına	da	riayet	edilmesini	,	onlara	şevkat	ve	merhamet	gösterilmesini	emreder	.	#	HayvanaSiddetSuctur
Sizin	hayr	bildiklerinizde	şer	,	şer	bildiklerinizde	hayır	vardır	.	ALLAH	bilir	,	siz	bilemezsiniz	(	Bakara	216	)	#	HayırlıCumalar
Stoperlerimiz	geçen	seneki	gibi	topu	ileriye	sorunsuz	taşıyabilirse	ve	3.	bölgede	biraz	daha	bitirici	olabilirsek	Fenerbahçe'nin	bu	defansını	Müslüman	yaparız	amkkkkk
@USER	He	o	anlamda	olsun	kullan	versin	sana	gelsin	yok	dövelim	bunu
@USER	Çok	felsefi	bir	yorum	olmuş
@USER	Ne	büyük	şans	bende	sana	.
Hayır	özel	üniversite	de	okuyorsun	tamam	da	ne	bu	rahatlığın	diyemiyor	insan	kendine
@USER	Çiftlik	banka	dönmesin	bunun	sonu
Bir	insanın	yavşak	olduğunu	anlayınca	azcık	bi	umudum	varsa	o	da	bi	anda	içim	de	ölüyor	yerini	tiksinmeyle	karışık	nefrete	bırakıyor	.
Bu	yaşananlar	üstüne	denecek	tek	şey	var	yeter	yeter	yeter	bir	mutluluğu	çok	görmeyin	yeter
@USER	Ne	kadar	zavallısınız	3	çocuk	ve	1	kadın	kendinizi	tatmin	etmeniz	için	güzel	doneler	,	sesi	çıkmayan	zulmü	duyuramayan	her	canlıya	zulmetmek	ANADOLU	nun	yeni	ahlakı	(	onca	ülke	gezip	ülkemizde	tecavüzr	uğrayanlar	da	bizim	misafir	perverliğimizin	göstergesi	)	biz	Anadoluyuz	.........
Yanıda	dostu	olan	var	olmayan	var	(	hiç	dostu	olmayanda	var	benim	gibi	)	kıskanıyorum	ama	!	@USER	&	@USER
@USER	Ee	ne	yapalım	şimdi	?	Gidip	sizde	aslında	böylesiniz	diyerek	adamlarla	mı	çatışalım	.	Yalakayken	de	boş	konuşurdun	muhalif	olduğunda	da	aynısın	.
Dün	seni	anlattım	bu	şehre	bak	şimdi	sırılsıklam
@USER	Skajsjajaj	My	Dear	Hocam	,	as	far	as	I	’	m	concerned	,	yarınki	Pazar	is	a	kesin	bilgi	.	Yayalım	şaşırmayacağız	bir	Pazar	olacak
Çalışıyorum	ben	bugün	!	Mutluluk	ne	arar	pazarda	..	Mutlu	Pazarlar
Komple	yicem	şimdi	ikisini	de	gidip	götüme	falan	sokucam
Lan	Kıraç	toprak	hiç	para	eder	mi	!
FB	yaz	1907	'ye	gönder	armamıza	,	renklerimize	,	sevdamıza	sahip	çıkalım	.	Startv	@USER	#	WinWin
Vuralım	sahile	deli	dalga	gibi	..
Hıçkırık	çilesi	diye	bi	gerçeklik	var	.
@USER	@USER	Benim	şimdilik	tek	eğlence	askerlik	gözüküyor	:	)	aman	Günay	senin	sürpriz	başka	bişi	olabilir	ahjakaka
@USER	Google	kaydediyo	nasılsa	diye	düşündüm	:	(
Alişan	,	Hülya	Koçyiğit	;	sanatçı	olmasa	bile	Türkiyeyi	temsil	eden	önemli	spor	insanları	Arda	Turan	,	Hakan	Şükür	,	Kenan	Sofoğlu	ve	daha	bir	sürü	örnek	.	Hiç	değilse	bile	”	size	yandaş	”	sanatçıların	yaptıkları	dalkavukluk	olmuyor	mu	?	Komik	.	Eleştiriyi	kabul	etmek	bu	kadar	zor	olmasın
@USER	@USER	Sinir	olup	kendinizi	hasta	etmeyin	,	güzel	günler	var	önümüzde	#	HerŞeyÇokGüzelOlacak
İlkokulda	okul	bahçesinden	çıkarken	uzaktan	kalabalığın	arasında	seni	almaya	gelen	anne	#	annelergünü	#	HappyMothersDay
@USER	ilişki	durumum	:	hayali	dünyasında	Taehyungla	beraber	:	)
Allahını	seven	bana	şu	saniye	5	bin	dolar	hibe	verebilir	mi	?	1	sene	sonra	böbreğimi	satıp	geri	ödeyebilirim	parayı
Yemek	yemeyi	sevdiğiniz	için	bu	kadar	hamaratsınız
gökyüzüne	bakıp	oyuncu	değişikliği	demek	,	nerden	baksan	kral	hareket
@USER	@USER	En	değerli	varlıkları	sevgili	eşi	ve	slip	mayosu	.	İkisi	de	yok:-	)
Hazır	müsaitken	bir	kaç	iyi	şey	gelsin	başıma	artık
@USER	@USER	@USER	Biraz	amacını	aşmış	gibi	yazdığınız	,	o	yüzden	cevap	vermek	ihtiyacı	hissettim	,	pilotlarımız	mevcut	teknoloji	ile	çok	başarılı	işler	yapıyorlar	,	gönül	elbette	milli	olanı	ister	,	ona	ne	şüphe	ancak	mevcutda	da	harikalar	ve	dünyada	ilk	3	içindeler	.
dehasını	içkiden	alan	bir	adamı	kınayacak	o	amansız	ruh	gücü	aranızda	hanginizde	var	?	Charles	Baudeira	/	Şarabın	Şiiri	/
Soso	belhanda	yok	çenelikle	oynasaydı	bari	belhanda	feneve	maçında	yetiştirseler	bu	adamı
#	FreeEbruOzkan	İsrail	bizleri	tutuklayarak	Kudüs	yolundan	alıkoyacağını	düşünüyor	Bizler	yıktığınızı	yapmaya	geliyoruz	Bizler	ağlattıklarınızın	göz	yaşlarını	silmeye	geliyoruz	Bizler	yetim	bıraktıklarınızın	başını	okşamaya	geliyoruz	Biz	adaleti	tecelli	ettirmek	için	geliyor
@USER	FİTNEYE	GEREK	YOK	,	PAYLAŞIMDA	BİRBİRİNİZİ	YERSİNİZ	.
Toşkonun	eski	hallerini	özledim	be	canım	sıkıldıkça	okur	kendime	gelirdim	şimdi	mumla	arıyoruz	reyisi	@USER
En	değerli	kolej	futbolu	takımları	.	Texas	A&M	ve	Texas	ilk	iki	sırada	.	#	NCAAFootball
@USER	Abi	beni	ekle	istersen	,	ne	zaman	bir	takviye	falan	lazım	olursa	başım	üstüne	,	hemen	gelirim
Pekala	...	Etrafımdaki	aile	dolu	masaları	,	zihnimdeki	sigara	böreğini	ısırdıktan	sonra	kalanını	eliyle	ağzıma	veren	kadın	görüntüsünü	uzaklaştırarak	kreplerime	yoğunlaşıyorum	.
@USER	2	gündür	twitter	gündemini	kaçıran	sade	vatandaş
Aynı	kişiye	aynı	kıyağı	iki	kere	yaparsan	o	iş	artık	senin	görevin	olur	.
@USER	Ahh	demek	adımı	Biliyorum	ve	merakla	bekliyorum	gelde	sevgi	şöleni	yaşayalım	bu	gece	doğumunun	şerefine
@USER	bir	şey	olmaz	yeliz	abiye	basmış	.
Cennetim	dünyadaki	hiç	birşeyin	zerre	kadar	bi	değeri	yok	benim	için	ben	hayatımın	her	anında	aldığım	her	nefeste	senin	yanında	olmak	istiyorum	.	Ömrüm	benim	yaşamamın	nefes	almamın	sadece	ellerinin	sıcaklığını	hissettiğim	zaman	anlamı	olacak	.	Sen	benim	hayattaki	tek	yaşama	sebebmsn
Aşkın	gerçek	ölçüsü	verdiği	acıdır	.
@USER	Ne	hakareti	ne	saygısızlığı	..	Adamların	resmen	darbenin	destekçisi	hatta	bileşeni	olduğunun	bir	kanıtı	daha	!	Çıldıracağım	ya	!
@USER	Yoo	tam	tersi	daha	önce	karşı	olan	biri	olarak	şuan	doğru	yolda	olduğunu	görüyorum	ve	tam	destek	artık
abim	ocakta	evleniyor	annem	dış	çekimde	herkes	çift	olucak	sen	de	birini	bul	dedi	yere	çöktüm	hüngür	hüngür	ağlıyorum	şu	an
güneşte	fazla	yandığın	için	kolunun	su	toplayıp	soyulması
@USER	Bütün	şartlar	seni	kötü	biri	olmaya	zorluyorken	sen	hala	iyi	olabiliyorsan	sen	iyisindir	,	s
#	ZaferBismillah	Kendi	canını	bu	vatan	için	feda	etti	bu	millet	.
@USER	@USER	@USER	Rabbim	analı	babalı	büyütsün	ağabey	.	Güzel	bir	ömür	nasip	etsin	rabbim	.	@USER
@USER	Hassas	noktayı	biliyorlar	.	Konuları	saçma	ama	inandığımız	varlıklar	olduğundan	korkuyoruz	.
Köz	getirelim	mi	ister	misin
@USER	Ya	sırtımıza	alıp	taşıyoruzya	ayagımızın	altına	alıp	cigniyoruz	ögrenemedik	bi	turlu	yan	yana	yurumeyi
son	hazırlıklar	tamam	,	dişlerimi	fırçaladıktan	sonra	bu	şehri	terk	ediyorum	.	bekle	beni	anqara	vuslat	zamanı	.	#	pazar
Geçen	hafta	Wiz	Khalifa	,	ceza	,	ezhel	.	Bu	akşamda	kısmet	olursa	Shakira'ya	doyacağız	.	Beşiktaşıma	ne	kadar	teşekkür	etsem	azdır	.	Böylesine	dünya	çapında	bir	ikon	olmuş	sanatçıyı	getirdiği	için
Kim	çekmiş	bunu	çok	komik	yahu	?
gelmiş	geçmiş	en	yararlı	uygulama	shazam	.
@USER	@USER	Önce	adam	ol	ahlaksız	.	Kıbrıs	için	bu	ülke	yüzlerce	şehit	verdi	.	Orayı	mı	küçümsüyorsun	.	Biz	Başbakanlar	istedi	diye	program	yapıyoruz	.	Çakma	F.	Bahçeli
@USER	@USER	Evet	açıklıyoruz	Taemin	aslında	Japon	Kai'nin	ingilizcesinden	bahsetmiyorum	bile	yazmada	bile	bu	kadar	kötüyse	konuşması	nasıldır	Baek	ve	Taemin	baya	çalışıyorlar	en	azından	yazmaları	gelilmiş
Her	şeyi	kontrol	etmeye	çalışmaktan	vazgeç	,	bırak	ne	olacaksa	olsun	.	-	Fight	Club
MİLLETİ	ENGELLEMEK	BENİM	ÖZELLİĞİM	JACK	SİZE	SORUYOR	MU	HESABINIZI	ASKIYA	ALIRKEN	DE	FAZLA	KURCALAMAYIN	HERŞEYİ	:	)
@USER	2018'de	şu	yayınlar	donmasın	di	mi	artık	?
@USER	Kendine	ve	karısına	güvenen	karısını	gözünün	önünde	çatır	çatır	bağırta	bağırta	siktirmek	isteyen	pasif	gavatları	bekliyorum.10	yıllık	tecrübem	var	pişman	olmayacaksınız	.	0854	820	87	95
anlamadim	twitter	yine	de	beğendim
Ben	en	çok	Amerikan	sigaralarina	gıcığım;hem	zehirle	,	hem	parasını	al	milletin	..
#	TolgaYüceninYeniFilmi	tartılma	telletme	kitap	dolabı	sera
@USER	Güzel	olup	olmadığını	zaman	gösterecek	.	İnşallah	güzel	de	olur	...
2	kere	freestyle	şampiyonu	olan	birinden	kötü	bişey	beklenmez	ortalık	karışacak	vaziyet	alın
@USER	Günaydın	Güzel	,	seksi	,	alımlı	,	isveli	ve	samimi	Kadın	kahveniz	buyrun	;	)
@USER	Bizim	sınıfta	da	2	beyinliler	var
@USER	Akshsksj	ciğerimi	sökme	ama	artık
Şehzade	Sarp	Ataman	babasının	izinden	geliyor
@USER	babadan	oğula	nesil	bunlar	abi
@USER	Saol	hocamm	sizin	takdir	etmeniz	çhok	değerli	benim	için
@USER	İnan	bende	ciddi	olmak	istemezdim	knka
YA	NEDEN	HER	KAHVE	YAPTIĞIMDA	ÜSTÜME	DÖKÜYORUM	ABİ	LANETLENDİM	Mİ	NOLDU
@USER	@USER	Bu	sezon	hepsinin	son	şansı	olur
aminanloyim	cok	sinirliyim	ya	iki	gerizekali	cocukla	ayni	odadayim	yemin	ederim	cocuklari	dovesim	geliyo
@USER	@USER	Burda	antici	diye	bir	laf	mı	var?Ya	pardon	ama	siz	neden	sürekli	kendi	üstünüze	alıyorsunuz	herşeyi	?	Ben	istediğimi	yazarım	herkes	nasıl	yazıyorsa	ve	buna	kimse	karışamaz	.	Lütfen	sınırının	dökmeye	başka	insan	bulun
@USER	Ne	çalacamo	laf	bizim	zaten	patentli
Sinirlerimi	aldırmış	gibiyim	artık	tepki	veremiyorum	.	Hepimize	kolay	gelsin
Ya	şöyle	şeyler	yapmayın	bakın	altıma	ediyorumsbshshskskkzjzhzhzshyshsbsgzhzyshshssjjzjzjxux
Çalıyorum	kapınızı	,	teyze	,	amca	,	bir	imza	ver	.	Çocuklar	öldürülmesin	şeker	de	yiyebilsinler	.	...	Dursun	bu	savaş	...	çocuklar	öldürülmesin	Nazım	Hikmet	’	in	dediği	gibi	;	“	şeker	de	yiyebilirsinler	”
@USER	BU	INSAN	GÖRÜNÜMLÜ	VICDANSIZLAR	TÜRKIYE	DE	AĞIR	CEZALAR	OLMADIĞI	IÇIN	HER	GEÇEN	GÜN	MASUM	HAYVANLARA	DAHA	DA	IŞKENCE	YAPIYORLAR	.	SIYASILER	KENDI	MENFAATLERINI	DUSUNMEKTEN	ADETA	ÜÇ	MAYMUNU	OYNUYOR	ÜLKEDE	HUKUK	YOK	AHLÂK	VICDAN	ÇÖKTÜ	DİYORUZ	UMURLARINDA	DEĞIL
@USER	@USER	@USER	Nedenini	sizde	hepimizde	biliyoruz	çünkü	içerde	fiyatlar	uluslararası	rekabet	etmeleri	için	çok	yüksek	neden	etsinler	ki	.	Ancak	çok	spesifik	mal	üretmeleri	lazım	ihracatı	dusunmek	için	.	Yoksa	bir	İngiliz	benim	3	te	biri	fiyatına	benden	iyi	tatil	yapıyor
@USER	Daha	güzeli	asla	yok	,	olmaz	,	olamazda	....
@USER	Her	tarafı	erkek	olsa	ne	olur	ya	o.ç	yada	gaydir	.
Aslında	doğru	diyorr	lağğn	djxjxnx
Dolar	4.80	Erdoğan	için	"	Mehdi	"	diyen	birini	biliyorum	.	Ses	yok	arkadaştan	:	)
@USER	Bir	an	"	gel	vatandaş	gel	"	diye	bir	şey	bekledim	snsöhslshslshslos
@USER	Daha	Monaco	yazamayan	bir	menajer	,	bu	piyasada	nasıl	geçim	sağlarda	nasıl	bir	yerlere	gelir?Asıl	bu	araştırılmalı	el	altı	menajerleri	...
Retro	kim	taehyung'un	işine	gelir	diyenlerrrrr
Yalnız	kaldığın	o	anda	'	Ne	oldu	be	,	şimdi	ne	olacak	?	'	diyorsan	kaybedensin	sen	.	Yani	o	anda	en	büyük	zaferin	içinde	kaybetmişsin	.
@USER	ONU	SENİN	YÜZÜNDEN	VİLİYOM	OROSOUCPCU
Gülümseten	insanların	yalnız	bir	hüznü	vardır	..	Derinlerde	ve	habersiz	..
@USER	@USER	güzel	eğlenceli	bol	kahkahalı	bir	geceniz	olsun	....	iyi	akşamlar
@USER	Sağlam	orospu	çocuğusun	helal	olsun	tebrik	ederim	anası	belli	babası	250	derler	ya	hakkını	veriyorsun
Bir	arkadaşımla	konuştum	diyor	ki	duygusuz	olma	sebebim	eskiden	her	şeyi	düşünüp	kafa	yormam
Bu	kişisel	bir	sorun	bu	benim	suçum
Abla	beni	evlendirmek	için	neden	kırk	takla	atıyorsun	@USER
Clinomania	kanseri	miyim	yani	ben
23	HAZİRAN	DA	HERŞEY	ÇOK	GÜZEL	OLACAK
@USER	İngilizlerin	köle	ticaretini	yasaklaması	Portekizi	çok	kötü	etkiliyor	.	Onlarda	kölelik	yerine	plantasyonlar	,	demiryollari	,	...	Gibi	şeylere	öncelik	veriyor	kolonilerini	imar	ediyor	geliştirmeye	başlıyor	mecburen	.	Angolaya	iki	tane	demiryolu	insa	ediyorlar	tarımı	getiriyorlar
@USER	Malesef	türk	solu	da	böyle
@USER	@USER	Hocanın	dediğini	yap	,	yaptığını	yapma	derler	Ben	tersten	anladım
@USER	@USER	Bana	diyenlere	diyorum	ki	düşman	sadece	ABD	ve	İsrail	mi	?	Bunun	Suud'u	var	,	Arap	devletleri	var	,	AB'si	var	,	Rusya'sı	var	,	ülkesinde	üs	bulunduranları	var	...	Keşke	tek	İsrail	,	ABD	olsaydı	..	Dinini	ve	vicdanını	Siyonizm'e	satanlar	var	..
@USER	@USER	Reis	merak	etme	millet	şarkılarından	önce	seni	seviyo	zaten	ksjjcksjsv
@USER	Neyse	yatıp	zibaralim	bunlar	.	derin	konular	sinekte	var	zaten	kafa	yoramam	şimdi
@USER	En	büyük	destekçisi	de	sizin	genel	başkandı	...
Yıldız	Ablam	bile	bu	çıkışa	anlam	verememiştir	diye	düşünüyorum	:	)
@USER	@USER	Arkasina	bakmadan	kaciyor	bunlar	bir	boka	yarayan	adaminiz	yok
Gece	gece	sudan	bir	tweet	atasım	da	hiç	yok
E	iyi	geceler	o	zaman
Ayni	Sınavla	atanan	Aynı	işi	yapanların	Aynı	haklara	sahip	olması	gerekmiyor	mu	?	?	Kademe	yok	Derece	yok	Vergi	dilimleri	farklı	Görevde	yükselme	yok	Maaşlar	farki	var	#	SözleşmeliMemurKırgınReis
@USER	@USER	@USER	O	zaman	hepimizi	yan	yana	çizersen	bana	kafi
Güçten	,	makamdan	,	mevkiden	,	istikbale	dayalı	ikbal	hesaplarından	yana	olmayacağız	.	Samimiyetin	ve	hakkın	yanında	saf	tutacağız	.	Ne	kadar	kötüye	giderse	gitsin	bu	gidişat	akan	suda	yaprak	olmayacağız	.	Bizi	ayakta	tutacak	ve	bağlayacak	yegane	şey	hak	dava	da	çıkarsızca	yürümektir	.
@USER	@USER	@USER	Sen	ve	senin	gibileri	(	AkFeraset	)	bu	fitne	,	geri	kalmış	,	orospu	beyinlerinizle	cehennemin	7	kat	altıda	bile	yer	bulamayacaksınız	..	!	Siz	merak	etmeyin	biz	biliyoruz	ki	Neslihan	çocuk	cennetteki	en	güzel	yerinde	,	allah	gani	gani	rahmet	etsin	...	!
@USER	Allah	mutlu	mesut	etsin	ama	ceza	evinde	anne	ve	babasını	bekleyen	çocuklar	var	namus	ailesi	mali	el	uzatan	şerefsizleri	öldürdüğü	için	yatıyorlar	onları	bu	onurlu	anne	ve	babalarından	yoksun	bırakmayın
Mantıklı	düşünüp	düşünüp	,	mantıksız	kararlar	alıyorum	#	cuma	#	tatil	#	antalya
@USER	Bilmem	kızlara	sormak	lazım	nasıl	bir	gözle	baktıkları
Bu	videoda	kaldım	çıkamıyorum	herkeste	paylaşıyor	herkeste	izlerken	kafam	güzel	oldu	yeminle
Arkadaşlar	bu	aralar	musait	olamiyorum	sizede	dönüş	yapamiyorum	dolayisiyla	kusuruma	bakmayin	tekrardan	dm	atarsaniz	size	dönüş	yapacağım	sevgiler
Millet	bahçesi	demek	istediğinize	emin	misiniz	,	rakip	ittifak	reklamı	gibi	olmasın	.	"	Hayırlı	günler	"	demeyi	bırakmış	insanlarsınız	sonuçta	.
@USER	Kızlar	böyle	giyinince	ülkenin	%	90ı	namus	bekçisi	kesiliyor	..
Söylenecek	çok	söz	YOK	tükenmişliğin	zirvesindeyiz	!	!
@USER	Şu	ellerin	taşı	hiç	bana	değmez	.	İlle	dostun	bir	tek	gülü	yaralar	beni	..	Pir	Sultan	Abdal
Tek	kullanımlık	kartları	5	tl	ye	sattığınız	metro	hattı	bugün	tayyib	geliyo	diye	ücretsiz	,	hazır	mısın	sakso	çekmeye	@USER
@USER	Evet	31	Mart	’	ta	sahip	çıktığı	gibi	23	Haziran	’	da	da	sahip	çıkacaktır
Emre	Akbaba	Perşembe	günü	KAP	Cuma	günü	KAMP	Opsiyonlu	1	yıllık	kiralık	.	Kiralama	bedeli	1.5m€	Sezon	sonunda	Galatasaray	3.5m€	daha	ödeyip	bonservisini	alacak	.
Benimle	sorunu	olan	varsa	ağlayarak	günlüğüne	yazabilir	.
A	haber	:	Almanya	alkol	’	ü	ucuz	satıp	halkı	uyuşturuyor	.
Hiç	birinize	kin	tutmadım	ama	yaptıklarınızı	unutacak	kadar	da	iyi	biri	değilim
@USER	Bu	hayatı	bu	kadar	mı	seviyosun	be	kardeşim
@USER	@USER	Sapla	saman	karışmaz	abi	kısmen	ihsas	etmek	gerekiyor	bazı	konuları	ki	arada	tarafsız	yapılması	gereken	haberleri	de	atlamasın	bazı	gazeteciler
#	KamuDışıAselrÖzlükHakkıİstiyr	bukadar	özveriyle	bukadar	yoğun	olan	sağlık	çalışanlarının	sesini	duyun	ve	artık	kadro	verin.@RT_Erdogan	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
Doların	4.46	olduğunu	kabul	etmiyorum	.	Dolar	2.85	’	tir	aksini	söyleyen	vatan	hainidir	.
@USER	@USER	Giderse	babel	in	yerine	ve	talisca	yerine	çok	iyi	2	adam	almazlarsa	işimiz	zor	bu	sene	.
@USER	bilemezsin	belki	de	daha	kötü	şartlarda	olabilirdin	yaşanmadan	bilinmez
@USER	@USER	D&r	zaten	kitaplarımı	oradan	almıyorum	ki	şu	duruma	çok	öfkrlrnirdim	..
Evet	2	günde	kütahya	bitti	artık	haftasonları	yurtta	delirebilirim
@USER	@USER	Dünya	,	Avrupa	,	Şampiyonlar	ligi	,	UEFA	,	Kıtalar	arası	şampiyonluk	vs
kan	davasımı	bu	nasıl	öfke
@USER	Akp	ki	değilim	de	sizin	gidişatınız	çok	mu	düzgündü	..	Oturda	bir	öz	eleştiri	yap	ve	sus
ZiyaHocam	İlİlçeEmri	Moskof	gâvuru	tırıs	pek	yüzlü
@USER	üstünde	reçel	bugünler	de	geçer
@USER	Çok	doğru	bir	tespitte	bulundunuz	hocam
#	herseycokguzeloldu	#	KararMilletin	#	BugünHerŞeyÇokGüzelOlacak	#	İnşaAllahBinali	#	ahaber	#	HakYeriniBuldu	Hesaplar	Yine	neden	tutmadı	acaba
@USER	İdrar	değildir	o	,	idrar	olsa	içemezsin	.	AQ	salakları	...
@USER	1200	kişiye	unf	attığım	için	olabilir	........
#	HerkesBilsin	ki	.	Kişi	Toplum	Millet	Devlet	haklı	oldugu	DAVAYI	,	Zırt	Pırt	GÜNDEM	yapıp	sakız	gibi	çiğnenmez	.	GÜÇLÜYSENİZ	LAFINIZI	DÜNYAYA	1	KERE	SÖYLER	REST	ÇEKERSİNİZ	!	.	Gerisini	dünya	düşünsün	Nokta	.	@USER	@USER
@USER	Bu	ne	muhteşem	bir	şey	allahım	tanışalım
@USER	@USER	Bu	Japonya	ise	şaşarım	,	orada	kimse	bunu	yapmaz	çünkü
@USER	Hayırlı	uğurlu	olsun	sayın	bakanım	.
Altmış	dokuz	Kaç	oy	atabileceğim	acaba	#	IVoteBTSBBMAs	@USER
@USER	Bida	ki	indirimlerde	bu	konuyu	tekrar	gözden	geçirelim	anajaj
@USER	hürriyet	arşivi	ne	zaman	kapalı	devre	çıkıp	kapsamlı	olarak	dönemin	.	Bütün	gazeteleri	ekleri	tv	dergileri	görülür	şekilde	açılacak
Şunu	sadece	belirtip	geçeceğim	,	Beşiktaş	başkanı	muhtemelen	tek	aday	girecek	,	belki	son	günlerde	biri	daha	çıkar	ama	şimdilik	görünen	bu	.	Peki	bu	kargaşa	ne	?	Kargaşa	yönetime	girenle	giremeyenin	kavgası	.
şaka	bir	yana	artık	gerçekten	yaşanacak	yer	olmaktan	çıktı	burası	bu	ne	lan	dalga	mı	geçiyorlar	bizle
Çilekli	süt	bazı	insanlardan	çok	daha	değerli	.	Çilekli	süt	bitmesin	ama	o	insanlar	doğada	yokolabilirler
Nasıl	hissettiğinle	değil	de	sadece	kendi	haklılığıyla	ilgilenen	insana	bir	daha	hislerimi	anlatamıyorum	ben	.	Yapılan	yanlış	bile	olsa	seni	soyutlar	gibi	,	had	bildirir	gibi	davranılması	değersiz	hissettiren	bir	mevzu	.	En	ufak	sıkıntıda	rest	çeker	gibi	davranılması	da	öyle	.
ben	yemek	yiyodum	ya	nerden	çıktı	şimdi	böyle	bi	şey	.	iştahım	kesildi
Bu	mevsimde	hasta	olanlar	dışarıda	ince	giyinenler	falan	ben	ise	evdeyken	pencereyi	açtım	diye	üşüttüm	resmen	keriz	hastalığı
@USER	Tanrı	senin	gibi	iğrenç	sığ	görüşlü	,	kana	susamış	nefret	ile	dolmuş	bir	yaratığı	izleseydi	eşcinsel	olmaya	karar	verirdi	.	Buda	tanrı	tarafından	siklenmediğin	anlamını	taşıyor	.
Yiğidim	maalesef	boyun	,	posun	yetmiyor	.	Beyin	de	şart
Gerçekten	söylenmesi	gereken	çoğu	şeyi	Acun	söyledi	oh	ya	içim	rahatladı	.	#	survivor2019
@USER	Talisca	için	herkes	ben	getirdim	diyordu	ama	Larin	için	ben	getirdim	diyen	henüz	çıkmadı	.	İtinayla	dışarı	çıkmasını	bekliyoruz	.
Ben	yarım	saat	ders	çalışınca	bir	hafta	ara	veriyorum	çocuk	gelmiş	en	azından	2	saat	ders	çalış	uyumadan	önce	diyor	.
kampüse	bayılıyorum	çok	az	yaşlı	var	çünkü
Elimden	hiçbişey	gelmiyo	ama	her	şey	gidiyo
bu	hafta	boşuna	sayısal	süper	loto	oynamayın	kesin	bende	çünkü	.	tabi	önce	oymamam	lazım	ama	oynarsam	kesssin	tutacak	yani
@USER	@USER	Gelecekse	şimdiden	diyete	başlaması	lazım	son	gördüğümde	elkebir	gibiydi
@USER	İzlemesi	bile	aşırı	tahrik	edici
Aslında	insanı	en	çok	acıtan	şey	;	hayal	kırıkları	değil	.	Yaşanması	mümkünken	,	yaşayamadığı	mutluluklardır	...
@USER	@USER	@USER	@USER	Şortlu	kıza	Tokat	atan	,	her	yerde	Böğüren	Sakallilara	da	bir	diyeceginiz	olmalı	..	Yoksa	Terbiyesizliği	hep	sizdenmi	göreceğiz	...
0504	079	09	49	BORNOVA	KÜÇÜKPARK	TEK	YAŞIYORUM	SEVGİLİ	TADINDA	#	ızmırtravestı	#	ızmırtravestılerı	#	travestıızmır	#	bornova	#	bornovatravestı	#	bucatravestı	#	şırınyer
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	inşaat	yine	yapılsın	ama	inşaattan	gelen	parayla	ar	-	geye	teknolojiye	bilime	yatırım	yapılsın	istiyorum	ama	bu	şuan	türkiyede	imkansız	biliyorum	fakat	bu	bilinçin	oluşması	lazım	inşaattan	para	kazananlar	hemen	mercedes	alayım	ev	alayım	derdinde	...
Nikitayla	rusyada	okumamla	ilgili	hayal	kuruoruz	.......	belki	de	nikitamla	ayni	unide	okuruz
Lan	bu	kadar	güzel	gülme	içim	gidiyor
@USER	@USER	%	99	kullansa	sevecek	misin	:	)	Peki	hangi	oranda	Plam	yağı	kullananı	seviyorsun	:	)
@USER	20gün	önce	2	.	kez	4.	Evre	gilial	beyin	tümörü	ameliyatı	olan	yigenim	için	12	Haziran'da	acilen	immunoterapi	uygulanması	gerekyor	.	Bunu	sigorta	karsilamyor	.	çok	zor	durumdayız.25	yaşında	8	aylık	bebeği	var	.	ilaç	tenini	için	lütfn	yardmcı	olurmusunuz	.	01344833155
@USER	tatilin	keyfini	çıkar	sonra	ağlarsın
Arkadaşlar	instegramda	&	twitterda	gizli	kilitli	hesapları	takip	etmiyorum	profil	resmi	koymayan	dahil	tabi	yumurta	kafalarıda
@USER	3	yaşında	çocuğuna	kedi	saldırmış	da	bilmem	ne	işte	bomboş	muhabbet	şov	yapıyor
Seçmen	olarak	Akparti	ye	oy	vereceğim	ama	..	bu	herkes	çok	çalışmalı	ilkesini	sağlamlaştıran	bir	karar	olmalı	..	bakıyoruz	meydanlarda	sayın	cumhurbaşkanımız	konuşuyor	..	icraatlardan	bahsederken	..	icraat	ana	kademe	sahipleri	çokda	aktif	değil	..	kızıyorum	ama
sn	gül	rte	na	kardeşliğini	gosterdı	ittifakcılara	kapılarını	kapattı	yakışanıda	budur	inşallah	24	hazıran	da	akp	teşkilatında	yerını	alacaktir	hep	soylemişimdir	o	elı	opulecek	babasının	oğludur	asla	ipsiz	sapsizlar	la	helede	chp	le	boyle	bir	ittifaka	girmez	millet	gonlunden	sıle
Blackpink	comeback	herhalde	ben	liseden	mezun	olduğumda	gelir
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Hakkınızı	helal	edin	,	sonra	hesap	veremeyik
@USER	Sayın	@USER	sizden	başka	kimse	sunmaz	bunu	bu	yüzden	@USER
@USER	Yiyemiyorum	şu	an	boğazımda	kaldı	nolur	ağlama	...........
Çağlayan	Adliyesi	önü	demişler	de	bu	bildiğin	benim	midemin	içi	şu	an
Hayat	okulunda	yorulduğunu	hissettiğin	an	,	o	kul	sana	umut	bağışlıyor	.	Ve	yaşamak	yeniden	anlam	kazanıyor	.	#	günaydın
Az	evvel	gargara	yaparken	boğuldum	.	Yetmedi	boğazımdan	kan	geldi	.	Gözüm	karardı	,	gittim	yıldızları	gördüm	,	geri	geldim	.	İçimden	böyle	ölmek	istemiyorum	dedikçe	banyo	tezgahında	ne	var	ne	yok	sağa	sola	fırlattım	.	Öyle	ölmedim	,	thx	god	.
@USER	Senin	habey	diye	uydurdugun	hangi	haber	dogru	çıktı	.	1717	Makam	Aracı	mı	?	.	Istanbulda	tarihinin	en	büyük	Gecekondu	yapısı	1990	yillarda	Chp	nin	belediyesi	Nurettin	sözen	zamanında	yapıdı	.	Kentsel	dönüşüm	Akp	nin	eseri	Son	20	yilda	yapılan	çürük	yapı	olmadı	.	Istanbulu	Akp	kurtard
@USER	Tabiki	Sacchi	’	li	Milam	hocam	:	)	)	İkisinin	ortak	özelliği	şu	ikiside	şampiyon	kulüpler	kupasını	aldırırken	Milan	’	a	namağlup	şampiyon	yaptılar	Milan
James	ile	alyssa	gibiyim	hayat	umrumda	değil	borçlarım	yokmuş	okul	yokmuş	gibi	davranıyorum	sonra	hepsi	bana	giriyor	.
Erkek	kardeşlerim	Mersin'de	kamp	yapıyor	,	kız	kardeşim	Samandağ	da	teyzem	ve	yaşıtı	kuzenleriyle	,	ben	mi	?	Ortalığı	toparliyorum	birazdan	misafir	gelmeye	başlar	.	Bu	nasıl	Adalet	?	?
Ben	ağlarken	yanımda	yoksan	,	ben	gülerken	gölge	yapma
@USER	@USER	Aynen	öyle	abi	çok	güzel	anlatmışsin	inşallah	Lines	kalır
bir	puro	bazen	sadece	bir	purodur
Cidden	bazı	atiny	çok	boş	yapıyor
Yasemin	:	Yasemen	ve	Semen	de	denen	bu	çiçeğin	bilimsel	ismi	Jasminium	’	dur	.	Huzur	ve	ferahlık	veren	yasemin	çiçeğinin	hoş	kokusu	ile	yapılan	bu	tütsü	acı	çeken	insanların	bu	hislerini	hafifletmede	yardımcı	olur	.
Geziciler	“	Nükleer	enerji	’	ye	de	karşıymış	.	”	Türkiye	’	nin	yararına	olan	her	şeye	karşılar	...
Bişey	diycem	yarın	ctesi	olduğu	ve	erken	uyanmayacağımız	için	mi	10	kasımı	9	kasımda	anıyorsunuz	!
Alacağımız	çok	bu	hayattan	sınava	çalışan	öğretmen	arkadaşlarım	,	sabrınızı	çelikten	yontun	kazanalım	şu	sınavı	.
Mesajları	bir	hafta	sonra	görmem	rezillİği	peki	?	#	İnstagramDMyeBakmayanKızlar
Kemal	Kılıçdaroğlu	’	da	devam	etsin	demiyorum	ama	2	sinden	biri	seçilecekse	o	devam	etmeli	.	Ayrıca	bence	CHP	’	nin	basına	yakışacak	isim	de	Selin	Sayek	Böke	’	dir	.
@USER	Dişini	çekmiş	mi	hiç	sor	hele	zazakim	diğer	’	ine
@USER	ne	çıktın	onda	esas	doğru	olan	o	çcöcclcl
@USER	benide	kanser	etti	hastanelik	oldum
Kalbimin	sesini	dinle	sonra	şinanay	yavrum	şinanay
@USER	Benim	en	büyük	talihsizliğim	;	bana	çok	iyi	gelen	insanları	geç	bulup	tez	yitirmek	..
@USER	Ulan	bu	ülkede	bir	gün	güzel	bir	şey	olsun	ya	...	Lanet	olsun	ya	,	lanet	olsun	...
@USER	@USER	Cümlede	versin	yerine	vermiş	yazılırsa	anlatım	bozukluğu	düzelmiş	olacak	gibi	geldi
Bir	insanı	fark	etmeye	1	dakika	,	tanımaya	1	saat	,	anlamaya	1	gün	,	sevmeye	1	hafta	,	yeter	ama	unutmaya	1	ömür	yetmez	!
@USER	of	bacım	hiç	sorma	ya
Basarilar	Fenerbahcem	Vurdugun	gol	olsun	...
@USER	Bu	gibi	divan	kurullarında	meyve	veren	ağacı	taşlarlar	.	Is	yapmayan	bi	boka	yaramayan	hayatında	bi	baltaya	sap	olamamış	arkadaşlar	eleştiri	yaparlar	.	O	yüzden	@USER	sizin	niyetiniz	düzgün	olsun	gerisi	problem	yok	.	Mali	ve	sportif	başarı	istiyoruz	.
Talep	etmekte	abes	yoktur	inşallah	.	İlerisi	için	Viranşehir	Sakarya	İlkokulu	’	na	da	en	az	3	Kamelya	lazım	.	İlçenin	en	kalabalık	okulu	olması	ve	evleri	uzak	olan	velilerin	öğle	arası	okulda	kalması	en	büyük	nedenlerden	.	Yaz	-	kış	fayda	sağlar	.	@USER	@USER	@USER
@USER	Yer	onlar	...	O	kadar	anlayisli	ve	akillilar	ki	tum	gun	vaktim	olsa	sevsem	diyorum
@USER	Ahahahah	bunu	yapacam	ama	önce	kahvaltı	yapayım
Haydi	Cimbom	bu	akşam	liderliği	geri	alalım	.
@USER	benimki	çok	saçma	ünideyken	kocamın	bekar	evinde	6	senelik	koltuğunda	ama	başka	biriyle	sonra	onla	ayrılıp	kocamla	sevgili	olmuştum
@USER	vay	be	...	aşmışsın	kendini	reis
@USER	@USER	Merhaba	yakışıklı	,	cesur	,	dürüst	ve	büyük	sanatçı	.	Özledik	25	hazran'da	görüşmek	üzere	.
@USER	İstanbul'da	trafik	sorunu	artarak	sürüyor	,	tünel	,	köprü	,	kavşak	yapılıyor	ama	faydası	yok	.	Niye	trafik	polisinin	trafik	tanzim	görevi	kaldırıldı	,	sadece	denetim	ve	eskort	görevi	yapıyorlar	.	Raylı	sistemlere	entegrasyon	ve	otopark	sorununa	çözüm	sıfır	.	Yol	kenarları	işgal	altında	.
Geçen	sene	milyon	tane	çekilişe	katıldım	hangisi	çıktı	?	hiçbiri
Sen	siyahla	beyazsın	diyemeyeceğiz	yakında
@USER	@USER	ikili	avevajda	deplasman	golü	yok	.
Sevmediğim	biri	sokakta	yanıma	geldiğinde	yapmak	istediğim
Sadece	bone	olsa	iyi	,	etek	ve	kol	boyu	da	gidiyor	.
@USER	Farklı	iki	su	rakıyı	keser	ama	bu	ile	su	aynı	ise	öğle	rakısının	da	limonata	keyfi	ile	içilebilir	Saygıdeğer	Alin	hemşirem	...
@USER	@USER	Esenlerde	oturuyorum	alışığım	bişey	olmaz	skskssk	suriyeli	dolu	amk
bakılırsa	hem	bakımları	ıyı	olur	hemde	konturollerı	ıyı	olur	seven	ınsanlarda	gelırler	oralarda	sever	oynar	ve	gıderler	gıderkende	bağışlarını	yaparlar	en	dogrusu	bu	yoksa	hayvanlara	dısarda	ezıyet	ederlerbırde	hanı	dısarda	herkes	hayvan	sever	kesılıyorya	işte	ozaman	kımın
Bişey	dicem	bu	dizinin	bu	kadar	tutma	sebebini	anlamamış	olmam	benim	cahilliğim	mi	bilmiyorum	ama	hiç	ilgimi	çekmiyor	şu	dizi
yaşam	bilimleri	zemzem	suyu	#	SamsunOrjinCafedeSu8TL	durulaştırmak	kargagiller	ufakça
Yine	iyi	niyetimizden	kaybettik	bundan	sonra	geberseniz	de	size	karşı	iyi	olmıcam
Neymiş	"	bu	kadar	küçük	şeylere	kavga	mi	edilirmis	?	"	Bak	bak	laflara	bak	.	Sanane	kardeşim	?	Benim	yerime	kalp	kırıklığını	sen	mi	cekiyorsun	?	Sanane	.	Pis	hatsiz	!
Bugün	gerçekten	muhteşem	bişey	olsun	lütfen
@USER	Tabiki	güven	,	güven	olmazsa	sevgide	olmaz
Fikret	Orman	Abdullah	Avcı	konusunda	hata	yaptı	.	Avcı	,	ligi	bitiremeyecektir	.	Bak	kendi	çocuklarından	birini	seçmeliydi	:	Okan	,	Sergen	,	Şifo	Mehmet,	...	gibi	.	#	sabahsporu
Bu	ülkede	ordu	mensubu	tüm	kardeş	evlat	abilerimiz	bizim	içimizden	kimsenin	haddine	değil	onlara	kelam	etmek	.	Uzaktan	ahkam	kesmek	kolay	bir	kıdemli	er	karşısında	bile	aciz	kalacak	olan	zavallılar	acizliğinizde	boğulun	inşallah
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Lan	st	penisi	,	biz	o	mektup	yada	trt	ye	çıkarılan	piç	olayını	destekledik	mi	?	Beyinsiz	misin	sen	.	Osman	öcalanı	trt	ye	çıkaranın	da	,	bu	görevden	alınan	belediye	başkanlarını	destekleyenin	de	amq	.
Hadi	içinden	bir	umut	tut	Sırada	ki	mutluluk	sana	gelsin
Kenan	Işık	uyanmış	,	o	yokken	olanları	anlatırsak	muhtemelen	yeniden	bitkisel	hayata	girecek
Bi	siyasi	parti	sanki	ülkenin	ekonomik	krizinden	sorumlu	olan	kişi	bir	başkasıymış	gibi	Almanyayi	örnek	veren	bir	reklam	yayınlamış	tv'de	,	yapmayın	artık	yapmayın	lütfen	izin	verin	kimse	aptal	olmasın	bu	ülkede
Bugün	de	Platon	a	gitmiş	kadar	olduk	teşekkürler	somalılar
Instagramdan	takip	edermisin	DM	İstnada	takip	edermisin	DM	Istina	takip	edermisin	DM	edemem	canım	çünkü	bu	üç	isimde	bir	Sayfam	yook
@USER	Karisini	sıktır	mek	isteyen	varmı
@USER	@USER	@USER	Ya	işte	böyle	şerefsiz	bu	adamlar	.	Türk'e	düşman	hepsi	ama	unuttukları	şey	"	bir	Türk	dünyaya	bedeldir	.	"
@USER	Meğer	ne	kadar	Ali	Koç	karşıtı	varmış	.	Daha	sezon	başlamadan	istifa	etmesi	için	neler	yapıyorlar	.
CB	adayları	arasında	kim	olmalıydı	?
gülper	hala	konuşamıyorsun	düzgün	ama	aliyle	partner	olursan	çok	sevinirim	lütfen	tamam
Ve	bu	adam	akpkk	(	pardon	'	k	'	yı	fazla	yazdım	sanırım	)	nın	halk	kahramanı	şaşırdıkmı	yine	hayır
Ailemin	,	"	her	şeyin	başı	sağlık	gerisi	bir	şekilde	olur	"	sözünün	önünde	saygıyla	eğiliyorum	.
yıllardır	hipodrum	yapısında	sıtratejik	korunma	yani	kamufle	oluyorlar	hipodrum	yapısında	aklanmak	için	uluslar	arsı	sahada	söylemlerin	yokoluşunu	sağlıyorlar	hipodrum	yapısı	ile	fakat	hipodrumdakileri	alet	ediyolar
#	aliemiricinadalet	#	sesimesesver	Başka	canlar	yanmasın	yeter	artık	!	!	!
@USER	hattımı	dün	akşamdan	beri	hiçbir	şekilde	açmadım	ki
Bugün	Akyurtlu	vatandaşlarımız	yağmur	duasına	çıkmışlar	bukadar	yağması	onların	sayesinde	Sevgili	Ankaralılar
İnsanlar	cevap	olamazlar	sadece	yeni	sorular	yaratırlar
@USER	@USER	Sn	Fakibaba	DPB	bekleyen	talebinizin	durumunu	merak	edip	takip	ediyormusunuz	aylardır	atanmak	için	bekliyoruz	#	GTHB5BİN	#	ziraatMüh5bin	@USER	@USER
@USER	Ali	Koçun	adını	ağzına	alırken	destur	de	lan	paralı	köpek
@USER	Yine	harikasın	kardeşim	,	nazar	boncuğu	takkmalısın
@USER	@USER	Oha	çok	güzel	,	bjk	versiyonu	çiksada	sevgililer	günüde	aliyim	sana
Normalde	kola	içemeyen	ben	,	kahveli	kolanın	müptelası	oldum	.	Her	şeyin	fazlasının	da	zarar	olduğunu	bilerek	az	tüketmeye	çalışıyorum	ancak	nefis	bir	tat	.
Jangjun	ve	Woojin	gördüm	ya	yerim	sizi
@USER	En	kötüsü	de	birinin	sana	sarılmasına	öyle	cok	ihtiyacın	varkensarılacak	birinin	olmadıgını	farketmek	,
@USER	Sen	üzülme	abi	bu	yola	kazanmak	için	çıkmadık	önemli	olan	bu	dava	uğruna	başı	dik	yürümek
@USER	bir	tane	bile	işaret	dili	bilen	personeliniz	yok	mu	?	Bugün	dış	hatlar	gidişte	engelli	bir	kadını	yarım	saaten	fazla	check	-	inde	beklettiniz	.
Yine	kim	beddua	etti	bana	,	her	sabah	migren	ağrısı	ile	güne	başlıyorum	.
memur	çocuğu	olmak	çok	zordu	sürekli	değiştirmek	zorunda	kaldığım	ilkokul	,	ortaokul	ve	lise	sınıf	arkadaşlarımı	bir	araya	getirsem	yeni	bir	cumhuriyet	kurarım
@USER	hocam	saat	8de	konferans	salonunda	yapılacak	etkinlik	için	kyk	yurtlarına	otobüs	göndereceklerdi	saat	7de	fakat	saat	neredeyse	8	olmak	üzere	ve	gelen	giden	yok
S.	A	Hayırlı	sabahlar	hayırlı	işler	dilerim	herkese	arkadaşlar	Allah	ın	Rahmeti	Bereketi	Üzerinize	olsun	güzel	insanlar	...
Needeenn	neden	birine	aşık	olamıyorum	rabbimsu	hayır	daha	ne	kadar	zorlayabilirim	kendimii
Bahar	mıdır	bizi	bu	hale	getiren	?	Galiba	.	Ben	her	bahar	aşık	olmam	ama	her	bahar	gitmek	isterim	.	Gittiğim	olmadı	hiç	.	Ama	olsun	...	istemek	de	güzel	.	CAN	YÜCEL
Ortaköy	gelişiyor	,	millet	belediye	başkanı	geliştiriyor	zannediyor	.	Ne	belediye	başkanı	?	Belediye	başkanı	?	Belediye	başkanı	kendini	geliştiriyor	,	cebini	geliştriyor	.	15	sene	evvel	50	lira	reklama	tanıtıma	verecek	parası	yoktu	,	şimdi	ise	milyonluk	biri	.
Solcu	erkeklere	güven	olmuyor	.	Hiç	anlamıyorsun	bir	anda	oluyor	her	şey	.
Zor	zamanında	iki	elin	kanda	olsa	koşup	gittiğin	,	en	ufak	derdini	bile	önemli	görüp	bütün	şefkatinle	,	desteğin	ve	sevginle	koştuğun	insanın	senin	zor	zamanında	hayatındaki	en	ufak	bir	keyiften	bile	ödün	vermemesi	.	İnsan	sevgiyi	kendinden	bilir	alın	bu	bilgiyi	ne	yaparsanız	yapın	.
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Ekonomik	rakamlar	yürüyüşünüzun	ne	kadar	kutlu	(	!	)	olduğunu	gösteriyor	.
@USER	Manita	mı	,	kalsın	suç	ortağı	lazım
@USER	Kanka	şarkı	kötü	ya	beğenmedim	ben
Ömür	boyu	ağır	hapis	de	versen	,	hadım	da	etsen	,	mezarından	çıkarıp	3	kere	de	assan	aileden	başlayıp	devlet	eliyle	sağlanacak	eşitlikçi	bir	eğitim	olmadan	“	ceza	caydırıcılığı	”	bir	yere	kadar	çalışır	.	Aslolan	kafaların	düzeltilmesidir	.	Yoksa	Emine	öldü	,	şimdi	adama	n	’	aparsan	yap	!
sonsuza	kadar	seninle	olmayı	satın	alabilseydim	iki	kez	satın	alırdım	ama	yazmam
@USER	Ben	de	ona	dikkat	ettim	.Ben	AsFer	den	başkasına	zaten	odaklanamıyorum	.	Yasak	Elma	da	bile	Asfer'î	hayal	ettim	.Herseye	rağmen	bu	kadar	seviyorsam	.Özel	hayat	yansitilmasa	ödül	beraber	alınsa	naparim	bilemiyorum	bile	.
@USER	Bu	şarkı	bana	bişi	hatırlattı	keşke	görmüyeydim
@USER	Kova	,	asc	boğa	,	kova	stelyumluyum	bir	de	üstüne	teşekkür	ederiz
@USER	Hayır	yani	aile	yanına	gelmişiz	daha	sağlıklı	falan	turp	gibi	olmamız	gerekmez	miydi	bizim	?	Bunda	da	normal	olmayı	beceremedik	....
@USER	Of	daha	neler	yaptım	.	Aklıma	geldikçe	gülüyorum	okuldaki	arkadaşlarımı	moda	tasarımcısı	olmak	için	ikna	ettim	çoğu	tenefüste	çizim	yapardı	sonradan	başka	sınıflara	yayıldı	.	Bu	yaptıklarımı	unutamıyorum	sjgwksjwbwkq
tatili	bom	boş	geçirmek	mi	?	tam	benlik	hareket
#	HabereYorum	Medyada	Neler	Oluyor	?	Yeniçağ'dan	bomba	transfer	Yeniçağ	gazetesinin	yeni	Ankara	Temsilcisi	Orhan	Uğuroğlu	@USER	oldu	.
PrimMagduruUcretliOgretmenler	Nasıl	desek	bayram	uğramadı	ailelerimiz	üzgün	bizler	üzgün	Pirimlermzi	son	günde	silindi	Hayallerimiz	yıkıldı	lütfen	pirjnlerimiz	Silinmesin	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
Cocu'nun	gitme	haberiyle	çocuğa	döndüm	.	Kanepelerin	üzerinde	zıplaya	zıplaya	100.	Yıl	marşı	söylüyorum	.
sana	daha	hiç	sarılmadan	gitmeni	istemezdim
#	KPSS	ye	oylesine	giriyorsun	zaten	bir	dakka	gec	git	de	videonu	cekip	unlu	olalim	diye	ailem
Çaya	bakınca	dökülmesi	enteresan	değil	mi	?	Acaba	utanıyor	mu	?
Gerçekten	derdimi	si*yim	ama	çok	moralimi	bozuyo
Kunkun	un	ne	kadar	zor	şeyler	yaşadığını	yeni	öğrendim	.	Şu	an	süren	mahkeme	umarım	ilk	9	a	girip	o	grupta	yer	almasına	engel	olmaz	#	CaiXukun
#	DünyaKızÇocuklarıGünü	Peygamber	efendimiz	(	sav	)	Erkek	çocuklarınızı	sevin	der	.	Bunun	üzerine	sorarlar	,	Kız	çocuklarını	sevmeyelim	mi	?	Peygamber	efendimiz	(	sav	)	Onlar	zaten	kendilerini	sevdirirler	der	..
Haberi	ilk	kaynağından	paylaşalım	.	Bugün	yaşadığımız	mutluluğun	mimarı	Genel	Başkanımız	@USER	ne	kadar	gurur	duysa	azdır	...
@USER	Aynen	öyle	artık	Ankaragücünü	beklicez	bolu	maçı	bu	hafta	yattı	kötü	tarafı	hoca	cezasını	çekemedi
Maliye	Bakanı	Naci	Ağbal	Yapilan	yanliş	tarimsal	uygulamalarla	ülke	tarimi	kan	ağliyor	bilinçli	çiftçi	için	yol	gösterici	ziraat	mühendislerine	ihtiyaç	var	.	Personel	talebi	onaylanmali	sesimizi	duyun	lütfen	#	ZiraatMüh5000	#	GTHB5BİN	@USER	@USER	@USER
O	İBB	den	daha	neler	neler	çıkacak	.
Annem	ve	babam	Diriliş	Ertuğrul'un	yeni	bölümünü	kaçırdılar	diye	sahur	da	sofrada	kaçırdıkları	bölümü	açıp	izliyorlar	sorsan	sofrada	telefonla	mi	uğraşılır	derler
@USER	Allah	rahmet	eylesin	mekanı	cennet	ailesinin	başı	sağ	olsun
Oynatılan	değil	oynayan	olacaksın	her	zaman	.	Ayakta	kalmak	zor	.
@USER	genc	kizlarin	bundan	haberi	yok
@USER	@USER	Yani	ben	zaten	cümleye	muğdat'tan	önce	de	çalmasa	farketmezdi	yazmışım	yani	sen	zaten	ilkinde	de	anlasaydın	yazılanı	bu	eklemeyi	yapmazdın	.	Bir	kez	daha	oku	belki	bu	kez	anlarsın	.
@USER	Çok	teşekkür	ederim	güzel	insan	güzel	abim	benim	hepimizin	yüzü	hiç	solmasın
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	değil	avrupadan	buraya	gelmek	daha	da	uzağa	kaçarsın
ne	anlattığın	mühim	değil	yanında	kal	gerisi	önemli	değil
Birine	bi	olayı	anlatmadan	önce	onun	ne	kadar	umrunda	olduğunu	düşünün	,	boş	yere	zihnimizde	yer	kaplıyo	sonra	anlattıklarınız
@USER	@USER	Yapay	zeka	tarafından	tasarlanan	ceptelefonumla	tweet'lerim	bir	başka	güzel	oluyor	ya
Kimse	bana	bişey	olmaz	demesin
@USER	@USER	Yemin	ederim	beni	anlatıyor	.	5	-	10	yıl	önce	ünlü	bir	oyuncu	yalnız	yașadığımı	öğrenince	'ah	ne	kadar	zor	'	demiști	.	Oysa	kendimle	olmak	benim	cennetim	.	Anlamakta	zorlandı	.	İNSAN	kendi	cennetini	yaratıyor	,	neyin	nerede	ne	kadar	ve	nasıl	olacağını	kendi	tayin	ediyor	.
@USER	@USER	Sik	tabi	ya	da	niye	kine
@USER	Yarak	gıbı	maç	oluyor	bende	gıdıp	denıze	gıreyım	barı
@USER	100	ün	üzerinde	belediyeye	kayyım	atadi	şimdide	Ankara	halkını	tehdit	ediyor	.	Kazandirirsaniz	kaybedersiniz	diye	.	Dolaylı	yollardan	tezgahını	kurmuş	kurbanlarını	bekliyor	resmen	.	Gerçi	Ankara	bldye	başkan	adayı	yavaş	da	hak	etmiyor	değil	.
173,6	bi	kere	o	yalan	yanlış	haber	yapıyorsunuz
@USER	herkes	nie	bir	anda	iyilik	melegi	oldu	birinizde	ders	calisma	deyin	ya
Youtube	,	Twitter	,	Facebook	,	Instagram	...	Tüm	#	ABBFC	yi	olağanüstü	hale	davet	ediyorum	,	Anılın	5	aydır	yaşadığı	mobbingleri	,	haksızlıkları	ve	başarılarını	,	mücadelesini	anlatan	videolar	ve	içerikler	paylaşsın	herkes	...	YOLUMUZ	ŞAMPİYONLUK	#	AnılBerkBaki	#	Survivor2018
gitmesini	istemediğin	bir	kişinin	gitmesi	yeterli	sonra	herkes	sırayla	bırakıyor
benimle	kötü	olmayı	başarabilen	net	gerizekalıdır	zira	çiçek	gibi	insanımdır
Düşündüm	elbette	.	Ancak	şu	an	askeri	fazlalık	mevcut	.	Bu	yüzden	#	BedelliAskerlik	çıkıyor	.	#	28GunAskerlikKaldirilsin
Süper	ligte	neden	kırmızı	,	turuncu	veya	pembe	rengi	olan	bir	kış	topumuz	yok	?	Sarıyla	olcak	iş	değil	ki	bu	..
kanal	zaplarken	akıllı	tivi'yi	buldum	olur	olmadık	her	şeye	kahkaha	atıyorum	kendime	saygım	0
@USER	Serdar	oynasın	zaten	,	her	derbide	penaltı	yapıyor
@USER	Saha	içi	veya	dışı	önemli	değil	abi	.	Adamın	hem	tavrı	kötü	hem	de	ilişkileri	.	Dün	akşam	itibariyle	fetullahçıların	istediği	olmuştur	.
pazara	kadar	değil	mezara	kadar	gelirim	seninle	fizana	kadar
@USER	@USER	Neyse	ki	ben	menşur	biri	değilim	yoksa	ne	me	lazım	bana	bişey	yaparlar
Sevdiği	insandan	bahaneler	üreterek	uzaklaşmak	sadece	özgüvenin	yerlerde	olduğu	insanlara	yakışır	..
diyelim	ki	milli	piyango	çıktı	ne	yaparsın	?
Günaydın	1	saat	sonra	Ankara	merkezdeyim	aracım	var	sakso	cekecek	pasifler	mesaj	atsın	#	ankaragay	#	ankarapasif	#	ankarapasifgay	@USER
@USER	haklısın	kardeşim	bundan	sonra	arjantinin	dış	borçlarını	neler	oluşturuyor	ve	bunu	nasıl	minimum	seviyede	tutabiliriz	onu	gündemimize	alalım
@USER	doğum	günün	bana	geldiğin	gündür	.	yani	hiç	kutlamicaz	.	git	!
@USER	@USER	Soğuk	olsun	bana	fark	yapmaz
@USER	@USER	Oğlunun	adını	değiştir	.	Türklüğü	hatırlatıyor	,	ırkçılık	yapma	!
@USER	kocan	olmaya	geliyoruz	diyen	ya	adiyaman	ya	da	elazig	kürdü	degilse	bende	birsey	bilmiyorum
Yine	tüm	kusurlarım	la	Mükemmelim	.
@USER	Aragaz	ver	Gaz	,	bu	mudur	Büyük	Ustalık	dönemi	.	Seçim	bitmedi	ki	niye	kaldırdılar	Tanzim	Noktalarını	,	ne	güzel	Ucuz	Sebze	yiyorduk	.	İnsanda	birazcık	Utanma	olur	be	Abi	.
@USER	DD	:	D	Yok	şimdi	o	dediklerimi	şutladım	...	Ben	iredesi	zayıf	adamı	sevmem	,	ulan	12	saat	sarhoş	kafayla	yazıp	eyi	kötü	sapıtmıyorsam	,	(	tamam	arada	çok	sarhoş	oluyorum	)	onlarda	yavşaklık	yapmayacaklar	.	Ülke	zor	durumda	,	kafalarına	vura	vura	anlatacağım	...
@USER	Kızlar	kufur	edince	cok	garip	bisey	ortaya	cıkıyo
@USER	Olum	bi	bakın	şuraya	,	böyle	sapık	herifler	üstünden	mizah	yapmayın	.	Bildiğin	bir	sapık	bu	!
@USER	Devletİle	AkGelecek	.	Artik	uygulanmasi	gereken	bir	yasa	varsa	oda	cezaevlerine	cezaindirimi	yasasini	resmi	gazete	gormektir	.	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
Kuryeniz	evin	ziline	basmadan	-	evde	olduğum	halde-	evde	yok	diyip	,	cep	telefonuma	bir	kere	çağrı	bırakıp	hemen	gitmeye	çalışması	?	Bu	nasıl	bir	terbiyesizliktir	ya	,	zorla	çalışıyorlarsa	çalıştırmayın	kardeşim	@USER
“	Yaşıyorsun	ama	yoksun	.	İnsan	nasıl	dayanır	buna	”	#	şahsiyet	@USER
@USER	Bak	şimdi	de	ölümle	tehdit	ediyon	gerçekleri	söyledim	diye	mi	bu
#	DöndümVeDedimKi	haklılığın	,	mutluluk	getirmediği	bir	evrende	yaşamak	çok	zor	!	..
@USER	Asıl	halini	gördükten	Sonra	direk	cehenneme	ama
rüyamda	intihar	etmeye	çalışıyodum	.	hangi	damarı	kesmek	istediğime	karar	veremediğim	için	edemedim	.	sonra	uyandım	.	güzel	gece	ne	diyim	.
@USER	@USER	Kesinlikle	hocam	3.5	yaşında	kızım	var	sitenin	bahçesinde	bile	gözümün	önünden	ayıramıyorum	hem	benim	kızım	kimsenin	kendisine	dokunmasına	izin	vermez
Anthony	Randolph	umarım	seni	bir	gün	Fenerbahçe'de	görürüm	.	Çok	büyük	adamsın	.	Randolph'un	Milano	maçı	istatistiği	:	25	sayı	,	11	ribaund	,	2	asist	.	#	mvp
Muhalefet	yap	(	a	)	mıyoruz	diyen	Chp'de	gitsin	inşallah	.
@USER	Aynen	öyle	kendilerini	avutmayabyer	arıyolar
@USER	@USER	İșsizlik	böyle	bir	șey	!	Müșteri	yok	bari	Überci	dövelim	...	Aynen	böyle	devam	edin	de	kontak	çeviremeyeceğiniz	günler	bir	an	önce	gelsin	!	Tebrikler	.
Yeryüzündeki	savaş	,	katliam	,	açlık	ve	sefaletlerin	temelinde	,	dünya	nüfusunun	%	99'unun	servetine	sahip	olan	%	1'lik	açgözlü	kesimin	elindekilere	kanaat	etmeme	,	daha	fazlasına	sahip	olma	hırsı	yatmaktadır	!
Yalnız	sülale	nasıl	cool	.	Ulaş	Tuna	Astepe	,	Erva	Akcan	falan	#	UlaşTunaAstepe
#	tlman	yeni	bant	8	-	9	arasi	oldu	sonra	7	-	8	olursa	sasirsam	.
Gözlerim	her	zaman	aynı	şeyi	görse	bile	beynim	hep	işine	geldiği	gibi	yorumluyor	.	Kesin	,	değişmez	görüş	denen	olaya	da	hiç	inanmıyorum	.	Neyi	nasıl	görmek	istiyorsam	,	öyle	görüyorum	.	Yorumlarım	hayatıma	direkt	etki	ediyor	.
işte	tam	da	bu	.	ben	iyileşmek	istemiyorum	.	açık	bir	yaram	var	,	burada	,	cehennem	gibi	acıyor	.	iyileşmesini	istemiyorum	.	her	şey	yolundaymış	gibi	davranmak	istemiyorum	.
En	yakın	arkadaşım	sevgili	yapmış	hayır	zaten	başka	arkadaşlarıyla	paylaştığım	yetmiyormuş	gibi	bir	se	sevgilisi	ile	paylaşacağım
@USER	@USER	@USER	Bence	de	amk	Ali	palabiyigin	16	m€	luk	elifin	golünden	önce	var	odasının	faul	var	demesine	rağmen	oynamasını	bahsetsene
@USER	Ama	cok	tatlı	tombik	tombik
@USER	Bizde	severek	inşaat	mühendisi	olduk	ama	kışın	pek	sevilecek	gibi	değil	maalesef
@USER	marxism	için	dindir	demiştim	,	linc	yemiştim	bazı	mecralarda	...	oysa	karl	popper	de	böyle	düşünüyor	,	celal	hoca	da	,	..
Boyun	kaslari	cok	kuvvetli	ve	fazla	atp	harciyorlar	bence	.	Zor	bir	is	cunku
@USER	tüm	şoförler	,	diğer	şoförler	onlara	yol	vermeye	mecburmuş	gibi	araç	kullanıyor	.
@USER	Ya	sen	...	Nasıl	birşey	böyle	yaşamak	merak	bile	etmiyorum	.	Oradan	da	kovulur	vatansız	kalırsınız	dilerim	.	Muz	kabuğuna	binip	gelmeye	kalkmayın	.	Boşuna	da	hülyalara	dalmayın	.	Bu	millet	sizi	burada	barındırmaz	.
Kuzey	Irak'ta	PKK	terör	örgütüne	karşı	yürütülen	Pençe	Harekâtında	şehit	düşen	kahraman	askerlerimiz	Piyade	Teğmen	Raşit	Aydın	ve	Piyade	Uzman	Çavuş	Mehmet	Taşhan'a	Allah'tan	rahmet	,	kederli	ailelerine	sabır	ve	başsağlığı	diliyorumTürk	Milletimin	başı	sağolsun
Çok	şey	yazasım	var	soğuk	soğuk	duvarlar	!
Süper	gergin	bi	gün	Ankara'ya	gidiyorum	kimliğim	evde	kalmış	ölüp	bitip	beğenerek	aldığım	taytım	valize	takılıp	yırtıldı	trende	ters	koltuğa	denk	geldim	etrafımda	parti	muhabbeti	yapılıyo	ağğğğğ	yeter	beğğğ
@USER	ÖZEL	HABER	yap	hamza	hamzaoğlu	şu	anda	florya	da
Bu	AKP	Gn.	Bşk.	Yrd	Ali	İhsan	YAVUZ	var	ya	,	kendisini	çok	zeki	bizi	aptal	sanıyor	.	İstihareye	mi	yattı	ne	ise	,	üç	bavul	tahmin	doldurmuş	YSK	'	ya	itiraz	dilekçesi	diye	veriyor	.	Hamamda	verdiği	pozdan	ne	olduğu	anlaşılıyor	da	,	neyse	şimdi	gece	gece	...
dışardayken	evde	olma	evdeyken	dışarda	olma	isteği	sizede	oluyor	mu
Siz	,	bir	ilaç	firmasının	global	yöneticisi	olsanız	ve	birkaç	yüz	milyar	değerinde	pazara	sahip	olan	bu	firma	diyabet	tedavisine	ait	ürün	pazarlasa	...	•Diyabet	hastalığını	bitirmek	ister	miydiniz	?
senin	amına	koyarım	bu	kadar	agresif	olma
Şu	yaralı	aşığa	merhem	sürer	misin	of	deli	gönül	Tarık
@USER	Kırmızıtoprak	mah.	Aydınlıkevler	sok	ama	alt	sokagı	ıst	sokagı	hep	aynı	hadi	secim	sonrası	yapılanları	anlıyoruz	artık	toplum	olarak	ama	secım	üstü	bir	zahmet	göreve
#	sabır	...	kravatlı	veya	kravatsız	namertlerle	dolu	bir	ortamda	cesur	olmaktan	korkmayın	,	onurunuzdan	başka	neyiniz	var	ki	?	...
@USER	@USER	Muhteşem	güzeller	güzeli	gece	ışığı	güzelin	güzeli	öz	ve	çok	özelimsin
@USER	Biz	de	annemle	şimdi	çıkıcaz	canım	anam	:	’	)
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Hangi	su	bizim	köyde	neden	su	yok
@USER	teşekkür	ederim	anacım	ellerinden	öpüyorum
Hangi	YSK	karar	verecek	.	11	üyesinden	10'u	Kılıçdaroğlu'na	dava	açan	ysk	mı	?	#	DemokrasiSınavı
oyuncak	ayımı	sırf	sigara	dumanı	gibi	zararlı	şeyler	ile	mahvolmasın	diye	ambalajında	saklayacak	kadar	seven	biriyim	sakın	aşık	olduğum	da	nasıl	olduğumu	sorgulamayın
@USER	sonuna	kadar	iznin	var	ama	ben	de	seni	öperim	hem	de	çok
Ders	nasıl	yapılmalı	?	Tespit	edilen	bölüm	,	önce	bir	kez	okunur	,	sonra	cümle	cümle	,	kelime	kelime	tahlil	edilerek	,	açılım	getiren	misal	,	hatıra	,	nakil	yapılarak	devam	edilir	.
#	SesimiDuyanVarmı	hayatımızda	NBŞ	OLMASIN	TATLANDIRICI	OLMASIN	TADI	GÜZEL	LEZZETLİ	ŞEKER	PANCARI	OLSUN
@USER	Kocaman	mutsuzluklar	i	içinde	büyüten	küçük	bedenler
Harbiden	sözün	bittiği	yer	siz	nasıl	adaletsiz	nasıl	kötü	kararlar	veren	bir	kurumsunuz	#	MHK
üç	gündür	okula	gideceğiz	fakat	uyanmıyolar
Gözüme	görünmediğinde	gözümdeki	yerin	daha	iyi	sanki
@USER	Hakan	abi	geçmiş	olsun	Florida	navarre	dan	selamlar
@USER	Ben	de	onu	diyorum	hikayeye	ne	gibi	bir	katkısı	olabilir	ki	Balımın	sahne	yazılsa	da	sonra	da	ne	boş	sahneler	diye	eleştirirler
@USER	Vicdanlara	su	serptiler	Yani	öyle	mi	?	Pehhhhh
“	Kadınların	haklarını	yerine	getirme	hususunda	Allah'tan	korkunuz	.	Onların	hak	ve	hürriyetlerine	tecavüz	etmekten	sakınınız	.	Zira	siz	onları	,	Allah'ın	emaneti	olarak	aldınız	.	”	#	ölmekistemiyorum	#	EmineBulut
@USER	@USER	@USER	Bir	ben	bu	gündemde	olmadım	desene	Rabbim	işinizi	gücünüz	rast	getirsin	doğru	yoldan	ayırmasın	inşallah	...	Amin
@USER	Terör	örgütü	PKK'dan	alınan	talimatlarla	yönetilen	Belediyelere	kayyum	atandı	Hakkari	,	Şırnak	ve	Van'da	PKK'ya	karşı	"	Kıran	Operasyonu	"	başlatıldı	Suriye'nin	kuzeyine	girip	terör	koridorunun	kalbini	hançerlemeye	hazırlanıyoruz	Allah	devletimize	zeval	vermesin
Bu	dünyada	ki	herkes	kendi	zamanına	göre	yaşar
@USER	Bir	haftada	bir	kattrilyon	para	bunlara	para	yetermi	.	Arkadaş
Sen	benim	ait	olduğum	yersin	..	@USER
Bu	ben	..	evin	her	yerine	açtım	kitaplarımı	koydum	nerde	otursam	gözümün	sataşması	için	ki	belki	okurum	ama	gözüm	bile	sataşmıyor
@USER	@USER	ağzınızdan	yel	alsın	sena	hanım
Güzelde	,	şerefini	satanlar	için	farketmiyor	,	yüzüne	tükürdükçe	yağmur	yağıyor	deyip	,	yarabbi	şükür	diyorlar	,
Nazar	değdi	resmen	.	Kafam	patlayacak	gibi
Her	defasında	aynı	insana	yenik	düşmek	kolay	mı	sanıyorsunuz	?
Birini	gerçekten	sevmekle	onu	sevme	fikrini	sevmek	arasında	çok	büyük	fark	vardır	...
@USER	Şimdi	oldu	işte	...	saat	12	00	tam	şu	an
Galatasaray	formasının	ağırlını	taşıyamazsın	giymeseydin	keşke
@USER	Yanıldıgını	asla	kabul	etmeyenleren	cok	yanılanlardırLa	Rochefoucauld
Dünyadaki	müslümanların	mücadelesinin	adıdır	ERDOĞAN	!	..	FİLİSTİN	SURİYE	IRAK	ARAKAN	YEMEN	Ve	diğer	İslam	ülkelerinin	selameti	için	24	Haziranda	#	DEVAM	ve	kahrolsun	#	israelTerrorists	diyoruz	...
@USER	Ceza	sahasında	her	türlü	vuruşu	yapabilen	,	kuvvetli	bir	forvet	.	Bknz	.	Drogba	,	Gomis	,	Baros	,	Elmander	vs.
işte	en	nefret	ettiğim	anlardan	biri
@USER	Olmayan	bişey	için	de	8x	i	suçlamamak	lazım	knk
@USER	Hocam	şu	başınızda	ki	siyah	kürkten	bir	tane	rica	etsem	,	İnternete	de	bulamadım	.	Bu	hususta	yardımcı	olursanız	çok	memnun	olurum	.	Selametle	(	İnşa	-	ALLAH	mesajımızı	görürsünüz	)
esprileri	de	hiç	komik	diil	sadece	kendileri	gülüyo
iştahımı	kapatacak	tek	şey	kefen
Bence	krizin	çıkıp	çıkmadığını	ben	şeyden	anlıyorum	;	eğer	gecenin	üçünde	;	yaz	,	kış	fark	etmez	bu	arada	...	Unkapanı	pilavcısı	(	bu	arada	iki	tane	var	,	hem	de	yan	yana	sayılabilecek	kadar	yakınlar	)	Bu	pilavcıda	ne	var	bilmiyorum	da	,	eğer	boşsa	,	tamamdır	.	Sorun	var	demektir	.
Sokağa	bir	çıkın	insanlar	İstanbul	seçiminden	yorulmuş	partili	partisiz	.	3000	Oy	aldım	başkanlığını	ilan	eden	.	Teşekkür	afişleri	yaptıran	.	14	Bin	oyu	kabul	etmeyenlere	oy	verenler	bile	kınıyor	bu	haksızlık	dağ	gibi	yurdun	her	yanına	yayılmış	Seçilen	İmamoğlu	#	yskgöreve
Ölen	ölecek	,	ateş	yakarsa	gene	duştugu	yeri	yakacak	,	yalandan	tiriviri	yapmayin	rica	ediyorum	..
@USER	Şükür	senden	güzel	bişey	duyduk
@USER	Ersun	Yanal	:	Hayatta	en	hakiki	mürşit	ilimdir	..
Konuşmayı	kestiğim	insanlar	özür	diliyorum	keşke	bunu	daha	önce	yapsaymışım	üzgünüm	:	(	bir	nebze	de	olsa	iyiye	gidişat	var
@USER	Beşiktaş	kaçtı	ve	hakem	maçı	tatil	etti	.
@USER	Knka	mümkünse	sen	konuşmayı	sökene	kadar	yazmiyim	ben	sana
Bana	göre	her	mevsim	sensin	ama	sokaklarda	bulamıyorum	seni	,	nerede	bulabilirim	?
@USER	siyah	tulum	üzerine	koyu	mavi	kareli	gömlek	,	siyah	külotlu	çorap	,	hasır	çanta	,	birkaç	minik	küpe	ve	siyah	fötr	şapka	galiba	.	ayakkabıya	karar	veremedim	.....
@USER	Sedanın	konsey	konuşmasını	niye	paylaşmadın	lann	diyalogg
@USER	Aslında	sizlere	siktir	çekip	aldığınız	maaşları	fakir	fukaraya	vermek	gerekir	yani	sizler	bizler	için	ne	yapıyorsunuz	boş	boş	konuşmaktan	başka
Bu	kız	benle	dalga	mi	geçti	ya	hala	haber	yok
Yoongi	sanırım	kendini	60	yaşında	zannediyor
@USER	Bu	nadide	kisraklari	inatla	sahaya	surmeye	devam	ederlerse	yazik	cidden
vergimiz	haram	olsun	böyle	polise	aq
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Vekil	olsaydı	bunları	söyleyebilecekmiydi	.	ikinci	metin	külünk	vakası	.
@USER	@USER	coskun	sabah	kimdir	diye	soran	olunca	..	otuz	yıldır	anılar	diye	anıran	biseydir	derim	..
@USER	Kardeşim	bakma	sen	millete	,	devam	et
Hala	beraber	ölmediğimiz	yerler	var
@USER	Ruhları	şad	olsun	,	vatan	sağ	olsun	.
Bazı	tivitleri	ısıtıp	ısıtıp	önünüze	koyabilirim	müessesemiz	bu	konuda	bir	miktar	üzgün
Kıbrıs	otelleri	için	bu	hafta	kime	verirsiniz	?
Artık	ailemize	kavuşmak	ziyaret	etmek	istiyoruz	@USER	#	SöleşmeliyeMeclisteKADRO
@USER	Bu	insanlardan	solcu	refleksi	beklemeyin	lütfen	Hepsi	şu	an	yasal	yollarla	hakkını	arıyor	zaten	nitekim	haklarını	da	alacaklar	er	ya	da	gec
@USER	@USER	Zaten	burada	dikkat	cekmek	istedigim	konu	Cin	in	vizyonu	degil	.	Konusmasinda	‘	’	if	the	world	has	only	one	model	,	the	world	is	too	boring	’	’	diyor	.	Burada	kendi	yonetimine	gonderme	var	.	Bu	vizyonu	ve	elestiriyi	bir	tane	babayigit	Turk	isadami	gostersin	de	kalkip	alkislayalim	.
@USER	@USER	Başkanım	bu	gecelik	başka	bir	şey	yoksa	favlayın	uyuyalım
Ne	olmuş	hala	tripkolic	dinliyorsam
Bugün	güzel	hiçbir	şey	olmadı	resmen	boşa	yaşadım
Şapka	takmanın	en	önemli	vazifelerinden	biri	karşılıklı	eli	ile	nazikçe	selam	alıp	vermektir	.
23	Nisanda	tüm	ailemiz	ile	birlikte	bayramımızı	#	safranbolu'da	kutluyoruz	.	@USER
@USER	Keske	tatil	olmasa	bile	arkadaslar	bosuna	umutlanmayın	tatil	degil	okullar	diye	paylaşım	yapsaniz	da	boşuna	beklemesek	boyle	.
Yine	canım	bitanem	arkadaşımla	ingiliçcee	çalışıyoruz	bu	seferde	afternoon	ne	demek	dedim	öğleden	sonra	dedi	neden	sonra	dedim	'	çünkü	A	F	T	E	R	var	'	dedi
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Sana	yol	gösterdik	paşam	İftira	atılıyor	ise	suç	duyurusunda	bulun	Sıkıntı	yok	Al	dene	ve	ailen	yanında	olsun	ki	ne	yediklerini	görsün
@USER	biz	bunun	cevabını	15	temmuzda	verdik
@USER	Oooo	Ali	Hocam	merhabalar	nasılsınız	?
@USER	geçmişiyle	insanları	değerlendirmeseniz	artık	.	Ayrıca	laf	ettiğiniz	geçmişinde	ki	programı	da	bayıla	bayıla	izlemişsiniz	ki	laf	sokup	duruyorsunuz	.	Ailelerin	izlediği	bir	program	yapılmış	o	da	katılmış	....
@USER	Erzurum	bugün	düştü	,	not	al	bu	dediğimi	.
@USER	Slm	iyi	akşamlar	olsun	size	bir	şey	sorcam	ama	Ya	bu	Twitter	de	üstüne	nasıl	yazı	yapıyorsunuz	gösterimisiniz	rica	etsem	yardımcı	olur	musunuz
#	ayaktakal	herşey	de	sen	varsın	unutamadııııım
@USER	Öyle	de	ayın	su	ve	iyileştirici	enerjisine	sabitlik	yakışmıyor	kişiye	kindarlık	belirli	duyguları	ardında	bırakamama	veriyor	,	duyguların	zamanla	yumuşaması	gerekirken	sabitler	yüzünden	ilk	günkü	tazeliğinde	kalabiliyor	sert	açılarda
Sadece	beyaz	tenliyim	,	kansermişim	gibi	davranmanıza	gerek	yok
@USER	Erdoğan'ın	büyük	başarısı	...	Devleti	ve	tüm	kurumları	,	tüm	bürokratları	15	yılda	dönüştürdü	,	İslamileştirdi	;	neredeyse	tamamen	Ak	Partileştirdi	...	Törende	onlarca	,	yüzlerce	en	üst	rütbeli	general	;	askeri	kıyafetleriyle	Ak	Parti	liderini	alkışlıyordu	..	Yaşasın	yeni	Sultanımız	!
Bu	notu	niçin	unuttun	salak	kız	?	Aslında	baya	iyi	başlamışım	,	o	enfeksiyondan	sonra	hayatım	bi	daha	düzelmedi	.	Lanetli	bi	gen	vücuduma	nufüz	etti
Artık	whatsappın	bir	espirisi	kalmadı	ülkecek	bip	’	e	geçme	zamanı	geldi	.
@USER	@USER	Kendi	kendine	tepki	gösteremezsin	sende	haklısın	aq	orosbunun	çocuğu	siktir	git	başımdan	ananı	üstüne	çıkarır	sikerim	top
Aga	bu	nasıl	bi	iş	adam	milletvekili	oldu	diye	kutlama	yapıyolar	silahlar	patlıyor	senin	ülkeye	nasıl	bi	yararın	olacak	..
@USER	@USER	@USER	Bilgi	sahibi	değilim	>	ama	linç	tatlı	geldi	>	tweeti	kaldırmıyorum
@USER	Bizde	halen	yok	.	Çocuklar	susuz	kaldı	adres	versem	damacana	su	bırakır	mısınız	?
@USER	2	yaşında	bebeğe	tecavüz	girişimimi	olurmuş	,	saçmalamayın	,	a	habere	döndün	sende
Oğlum	olursa	adını	Ömer	Asaf	koyucam
#	Avcı	@USER	ımıza	Hayırlı	olsun	..	inşaaALLAH	başarılar	dolu	sezonlar	yaşar	,	yaşarız	..
taş	çiçek	açmıyor	suyu	boşa	harcamayın
Tanrım	dua	bilmiyorum	,	sana	şiir	okusam	olurmu	?
@USER	Ben	o	tweette	bir	hakaret	göremedim	,	halk	ağzı	cok	ta	umrundaydi	onun	da	demek	istemiş	bence	..
@USER	İki	medrese	mezûnu	bir	kaç	sene	evvel	tartışmıştı	.	Birisi	cemaat	medresesi	mezûnu	,	diğeri	normal	medrese	.	Normal	medrese	mezûnu	üstüne	İlâhiyatta	yüksek	lisans	ve	doktora	yapmıştı	.
Lan	öyle	bir	dönemdeyiz	ki	herşey	hızlı	başlayıp	sona	eriyor	Mesela	kıyafetler	kim	ne	bulursa	üstüne	giyiniyor
her	pazar	suları	kesiyorsunuz	ben	sizin
intense	krizi	diye	bi	şey	yok	aq	götünüzden	kriz	uydurmayın
@USER	@USER	Gördüğün	üzere	dört	ayaklilar	da	yazabiliyor	bayım	.	Mesele	insan	olup	kararını	uygulayabilmekte	.
Bi	gelsen	sarılsam	olmaz	mı	be	?
@USER	Yok	Mısırlı	yok	Suriyeli	.	Lan	olum	Arap	işte	.	Ne	fayda	gelmiş	bugüne	kadar	.	Dünyanın	en	pis	ırkı	...
Bi	insan	sizi	sevdi	diye	nolur	hemen	götünüz	kalkmasın	ya
Hakettiğimiz	hayatları	başkalarının	yaşıyor	olması	da	ayrı	bir	acı	.	#	Perşembe
Et	ve	et	kokusu	sevmeyen	insanlara	,	mesela	bana	,	Allah	bu	günlerde	güç	versin	.
Bugün	hayatıma	artı	katarak	başlıyorum	lütfen	böyle	devam	etsin	*
lan	bu	ne	aq	kaç	gündür	4	takipçi	:	D	#	seks	#	türkifşa	#	porno
hepsi	üc	kalp	dinleyerek	camasır	katlamak	10/10	aktivite
Değerli	takipçilerim	!	Twitter	hesabım	ele	geçirilmiş	.	Şu	anda	Twitter	sanki	benim	hesabımı	yönetiyor	görünüyor	.	Twitter	durumun	araştırıldığını	,	arada	mesajlar	gönderilerek	bilgilendirileceğimi	söylüyor	.	Sizlere	bu	ara	uygunsuz	mesaj	gelebilir	.	Benden	olmadığını	bilmenizi	isterim	.
Ulan	hepmiz	bir	insandan	geldiysek	Neden	farklı	farklı	ırklar	var	Neden	4	tane	kan	gurubu	var	Bunlar	kardeş	kardeşe	mi	çoğaldı	?	Dinden	çıkıcam	sonunda	tövbe	tövbe
Bu	yıl	Prof.	Dr.	Gazi	Yaşargil	İlkokulunda	Anasınıfları-3	-	4	’	ler	,	Prof.	Dr.	Gazi	Yaşargil	Ortaokulunda	7	-	8	’	ler	,	Prof.	Dr.	Gazi	Yaşargil	İmam	Hatip	Ortaokulunda	ise	5.6.ve8	.	Sınıflarımız	bulunmaktadır	.	2020	-	2021	’	de	tamamen	İmam	Hatip	Ortaokulu	olarak	hizmet	edecektir	.
@USER	Bak	gordun	mu	?	Sen	okul	yillarinda	calıskan	bi	ogrenciydin	okudun	gazeteci	oldun	.	Ben	tembel	degildim	ama	egitim	sistemine	kafam	basmadi	okumadim	.	Lisede	atildim	aksam	lisesine	gittim	.	Mezun	oldum	ama	duz	lise	engin	olarak	kaldim	.	Cok	dertliyim	cok	bide	devamsizligim	coktu
@USER	Bu	da	ne	ki	?	Bir	hafta	boyunca	nega	wae	diye	dolaştığım	olmuştu	kendimi	bir	kaşık	suda	boğmak	istiyorum	wmzhclhesksb
@USER	Bu	da	geçer	ya	hu	!
@USER	tabii	ki	benim	de	güvenip	tam	,	kendilerine	zarar	verecek	bir	şey	yapacaklarını	düşünmüyorum	ama	medya	oyunu	ile	zamanında	justin'e	after	party	sonrası	iftiralar	atıp	adını	lekelemişlerdi	,	yani	her	şey	olabilir	anlatabilmişimdir	umarım
Minimalizim	bir	gün	kazanacak	...	Sade	,	hoş	ve	etkileyici	!	#	peak
@USER	@USER	@USER	@USER	Tamam	be	öf	bişey	demedik
Birisi	barışı	başlatmalı	,	tıpkı	savaşı	başlattığı	gibi	[	Stefan	Zweig	]	#	1EylülDünyaBarışGünüKutluOlsun
Kukla	sisi	,	tasması	kimin	elinde	olduğu	beli	olmayan	,	vatansız	darbecinin	idam	sehpasına	çıkması	en	büyük	duamdır	!	#	Egypt
Her	yeni	gün	....	hayatınızı	değiştirmek	için	ayrı	bir	fırsattır	..
بسم	الله	الرحمن	الرحيم	Yerin	ve	dağların	sarsılacağı	ve	dağların	akıp	giden	kum	yığını	olacağı	günü	(	kıyameti	)	hatırla	.	Müzzemmil	-	14.	Ayet
@USER	Tam	açı	abdürrahim	albayrak	açıklama	ne	zaman	yapacak	var	kayıtları	şunda	bunda	diyordu	bu	konuyla	ilgili	fenerbahçelileri	örgütleyip	cumhurbaşkanlığına	yazı	yazacagız	.
#	trabzon'un	#	arakli	ilçesinde	şiddetli	sağanak	yağışların	ardından	hidroelektrik	santral	borusu	patladı	.	Oluşan	sel	suları	nedeniyle	ölen	kişi	sayısı	2'ye	yükseldi	!	2	vatandaş	ise	hala	kayıp	...	Allah	yardımcınız	olsun	#	GeçmişolsunAraklı
@USER	Yatırımı	çeşitlendir	.	Mevsim	meyveleri	de	iyi	bu	aralar	Günaydın	Abi	iyi	yayınlar	.
@USER	merhaba	ben	taş	gibi	olması	gerekirken	sütlaç	yapılan	VS	melegiyim
@USER	abi	Allah	aşkına	betnano	frebetini	yüklet	artık
Tamam	kanka	saate	bakmadın	biliyorum
Bayram	dostluğu	,	sevgiyi	ve	geleceği	paylaşmaktır	.	Aşımızı	,	ekmeğimizi	,	soframızı	paylaşmaktır	.	Birlik	ve	beraberliğimizi	,	kardeşlik	ve	dostluğumuzu	en	sıcak	şekilde	hissedeceğimiz	bir	Kurban	Bayramı	dilerim	.
Kendini	iyi	yetiştirmemiş	,	yazdıkları	konulara	vakıf	olamayan	,	insani	ve	ahlak	gelişimi	yetersiz	,	değer	yargıları	toplumla	uymayan	senaristlerin	yazdıklarını	izlemek	pişmanlıktır
@USER	Doğru	diyosun	abi	.	Yani	dün	iş	bankası	genel	müdürnü	5	kanal	gezdirdiler	boş	boş	konuşup	yalan	söyledi	gitti	.	Ahaber	tayfa	güven	tazelemiştir	aq	:	)	)
Şebnem'e	yarım	saatlik	İnkılap	ses	kaydı	attım	bence	an	itibariyle	Halil	İnalcık'ın	yanına	gömülmeyi	hak	ettim
@USER	Ben	bugune	kadar	sizi	hep	televizyonlardan	gorurdum	ama	dun	sabah	namazindan	yarim	saat	sonra	gozumu	kapattigimda	sizi	ruyamda	gordum	beyaz	bir	takim	elbise	icerisinde	tek	basiniza	evimde	misafirdiniz	ve	bizden	biriydiniz	ruyada	bile	cok	sevincliydik	cumhurbaskanim
tek	kelimesiyle	sendeki	tüm	siniri	silenler	var	bir	de	..	altüst	nasıl	edilir	iste	böle
@USER	Fav	da	yaptım	yorum	da
(	Nurlar	içinde	uyu	baba	.	Bu	şiir	benden	sana	.	)	Unutulmuş	gibiyim	ben	.	Ve	insan	bir	bakıma	unutulmuş	gibidir	.	Bilmem	ki	nasıl	anlatmalı	Yalnız	bile	değilim	.	"	Edip	Cansever	"
Adalet	arıyorlar	.	Biz	millet	olarak	karar	verdik	.	Siz	daha	neyin	peşindesiniz	#	SatılmışYSK
Devlet	niye	ogretmenlere	atama	yapsin	?	devlet	herkeze	is	bulmak	zorundami	?	iyi	ogretmensen	git	ozel	okulda	is	bulsana	?
Ben	o	aptal	cübbeyle	fotoğraf	çekimine	gittiğimde	yanımda	ankara	üniversitesinin	cübbesini	giymiş	,	sağ	el	yüzük	parmağında	adımın	yazılı	olduğu	alyans	taşıyan	biri	olacaktı	..
@USER	Ee	nolcak	şimdi	3	gün	içinde	gelmezsem	de	blokluyodun	hsjdndnf
Tek	başıma	film	izleyip	aynı	anda	müzik	dinliyorum	sanırım	yalnızlık	başıma	vurdu
@USER	Knk	gerek	var	mıydı	gerçekten	:	d
Sandık	görevlisiydim	bilin	bakalım	kim	sabah	geç	kaldı
Dizim	mosmor	olmuş	dün	arkadasımla	kapıdan	ilk	giren	kazanır	diye	yarışmıştık	kapı	kenarına	çarptım	19	yaşında	olmam	dışında	bu	sorun	değil	tabi
@USER	Lopez	yerine	akp	nin	zengin	ettiği	bizim	sözde	şarkıcıları	,	yazar	ve	gazetecileri	örnek	verseniz	daha	iyi	olurdu
Ot	gibi	yaşayıp	istekleri	olursa	allah	gördü	,	olmazsa	vardır	bi	bildiği	diyen	bi	insanı	ciddiye	bile	alamıyorum
@USER	Biz	ânı	zor	yaşıyoruz	ki	Böyle	sorulara	vakit	ayıramayız
Ablasının	güzeli	kahve	yapar	da	ben	barışmam	mi
Çok	gerizekalı	gereksiz	bir	N	E	S	I	L	geliyor
Canım	sıkıldı	diye	ördek	sevmeye	çıktım	.	Güzel	bir	haftasonu	oluyor	.
@USER	Bence	akıllı	olun	siz	böyle	yaptıkça	Kürtleri	uzaklaştırıyorsunuz	.
@USER	Keşke	21	gün	kalkıp	25	yaşından	gün	almış	ibaresi	eklenseydi	her	kesime	hitap	edilmiş	gönüller	alınmış	olurdu	ama	olmadı	.	Bu	saatten	sonra	kim	insanlar	sandıkta	kimi	insanlar	gitmeyerek	tepkisini	gösterecektir	.
Gecmis	14	subatta	gelen	gül	demetini	annem	kizar	diye	eve	götürememistim	.	Son	defa	koklayip	cöpe	atmistim	.	Allahim	bi	daha	gül	yok	sana	demis	olmali	anladim
Yerimde	olmanı	istemem	,	Sevgimi	görecek	kadar	olmana	da	hayır	demem%	.
@USER	Hangi	ajans	akıl	etti	bunu	?	Akp'yi	güzel	söğüşlemişler	:	)
@USER	Uzak	dursun	Salah	yorumlamak	ona	kalmadı	Emre	Özcan	yorumlasin
Güzel	dostluklar	biriktirdim	,	hepsi	şehir	dışında
@USER	Bilader	sorma	içim	dişim	nikotin	ve	alkol	kafam	bir	şeye	atıyor	hop	kap	dört	beş	bira	veya	şarap
@USER	@USER	İNŞALLAH	Yedi	sülalaleniz	kan	kussun	göz	bebeklerinden	,	bu	mübarek	ay'ın	yüzü	suyu	hürmetine	...
Yıllar	sonra	,	bi	kayıtta	sesine	rastlamak	toprak	cimridir	aldığını	geri	vermez	...
kanal	7yi	açın	çabuk	çok	önrmli	bi	yapım	var
@USER	@USER	Mazhar	Alanson	;	Cerrahilik	,	Halvetiye	Tarikati`nin	en	bilinen	kolunun	üyesidir	.	Karagümrük	taraflarında	faaliyet	gösterirler	.	Mustafa	Kemal	Atatürk'ü	bu	şarkıyla	anmak	ne	kadar	doğru	bilemiyorum	.	Son	dönemde	hükümet	yanlısı	çıkışları	da	malum
@USER	Yanlış	yapıyorsunuz	dediğimiz	zaman	bazı	sözde	müslümanlar	akp	tabanı	bize	irkcisiniz	islam	dusmanisiniz	diyorlardı	göç	poltikasi	ellimizde	patladı	hadi	gelin	temizleyin
arkadaşlar	valla	artık	‘	annem	demişti	’	demek	yoruyor	haydi	az	ötede	oynayın	be
Bir	damla	gözyaşına	kiyamadim	için	herşeyi	sineme	çekmek	#	ZorundaKaldım	...	Ama	sen	bana	acimadan	kiydin	.	..
Merhaba	,	sırdaş	,	dost	,	sevgili	,	koca	aryanlar	eklyin	#	sertsikiş	#	üniversiteli	#	boşalma	#	evliçift	#	sikiş	#	sex	#	seks	#	am	#	göt	#	liseli	#	sexsohbet	#	türkporno	#	türkifsa	#	azgın	#	azdım	#	liseli	#	swinger	#	cumtribute	#	ensest	#	turbanlı	#	olgunkadınlar	#	esinipaylasan	#	sertveküfürlü	#	sert	#	gavat
@USER	Niye	bu	kadar	ağlıyorsunuz	ki	içerik	doyurucu	değildir	iyi	reklam	yapamamışsınızdır	bilim	sadece	9.	Işık	Savaşır	Klinik	Psikoloji	Sempozyumunda	olmuyor
@USER	Tae	son	zamanlarda	acı	çekiyor	gibi	üzgün	kendini	çok	yalnız	hissediyor	kameranın	ötesine	kadar	belli	oluyor
@USER	valla	durumunuza	biraz	daha	bakarsam	daha	çok	tweet	atarım	o	yüzden	bakmıyorum	saygılar	sevgiler	ahajjakqka
fikret	dede	diyor	ki	tayir	kendi	anladı	kskskskskskksskjsks	dedem	seni	üzeceğim	ama	tayir	süzme	salağın	teki	hiç1	şeyden	haberi	yoktu	onun	ormanda	koşuyordu	sincap	gibi
Köyüne	dönünce	babası	izin	vermediği	için	akşam	ezanından	önce	eve	dönen	kızların	eskişehirde	sevgilisiyle	yaşaması	?	?	?	Babana	söylim	mi
Hava	acayip	serin	yorgana	sarılıp	uyuyorum	sen	olsan	sana	sarılırdım	yarimsu	@USER
Üç	gündür	sabah	09:00	gece	01:00	çalışıyorum	.	Söyleyeceklerim	bu	kadar	..
Izmirde	yaz	okulu	alıyorumdur	.	A	:	Egeli	misin	?	Ben	:	(	Izmir'de	olduğumu	unutup	bölgeden	birini	buldum	sevinciyle	)	Evet	evet	sen	neresindensin	?	A	:	Ehehe	Ege	Üni'den	misin	demek	istemiştim	.
Mona	Roza	’	ya	yazdığı	veda	mektubunu	şöyle	bitiriyor	Sezai	Karakoç	:	“	beni	çıkardığında	anlamın	bozulmuyorsa	,	bundan	böyle	ayrı	yazılalım	.	”
@USER	azdan	az	çoktan	çok	gider	Brâ	.	"	köpek	doğduysan	köpek	ölürsün	,	insan	doğduysan	insan	ölürsün	.	her	ne	olursan	ol	,	ölürsün	.	yaşamak	yalvarmaya	değecek	bir	şey	değildir	.	"	Dudullu	HÖH	Reisi	Polat	Alemdar	,	Kurtlar	Vadisi	,	104.	bölüm
Benim	için	bundan	daha	klas	bir	hareket	yoktur	...
Benden	değil	fenomen	olsa	olsa	menemen	olur	hem	de	soğansız
başka	bir	sehirde	istediğin	kişiyle	her	şeye	sıfırdan	başlama	isteği	duası	E	N	T	E	R
exoller	benden	de	kötü	cümle	kuruyor
@USER	Andropoz	belirtisi	...	sizde	çok	şey	yapmayın	arkadaşlar	...	Hadi	Burhan	sende	uzaklaş	buralardan	.
@USER	Aksesuar	olarak	takıyorum	türbanı	çok	da	ehli	takva	sahibi	bi	insab	değilim	belli	olmuyor	mu	saçımın	gözükmesinden	deseydin	o	zaman	anlardı	seni	cahil	herif	.	Yazıklar	olsun	islam	bunlar	yüzünden	ne	hale	geldi	.
Lüleburgaza	yolunuz	düşerse	hiç	durmadan	devam	edin	..
Bu	okul	dönüş	yolu	bu	kadar	uzun	muydu	ya
@USER	@USER	Ayı	Löbran	her	maç	3	-	5	tane	ortalamayla	bu	işi	en	iyi	yapan	adam	.	Burada	Harden	’	a	laf	atanların	çoğu	da	Löbran	fanı	.	Bağıntı	basit	.
@USER	Diagne	kasımpaşada	17	maçta	kaç	gol	atmıştı	diagne	bizde	17	maçta	penaltıları	saymazsak	kaç	gol	atmışdı	.	Mevlüt	GS	forması	giymek	için	para	verirse	teknik	heyet	bi	düşünmeli	formayı	verelim	mi	diye	söz	konusu	olan	GS	forması
@USER	#	insanları	4	duvar	arasında	suçlu	suçsuz	ayrımı	yapmadan	çürümeye	bırakarak	değil	insanca	yaşatmak	adil	ve	adaletli	yasa	yaparak	masum	insanları	ailelerinin	yanina	göndererek	insanları	yaşatmak	.	MAHKUM	ADALET	BEKLİYOR	EY	DEVLET	.
Cennet	annelerin	ayakları	altındadır	.	Bu	namussuzlarında	cehennemi	Diyarbakır'lı	annelerin	ayaklarının	altında	olacak	.	#	AnaGibiYarOlmaz
Watsons	’	ın	444	9	987	numarasında	korktun	muuu	diyen	beyinsiz	konuşuyor	inanılır	gibi	değil	agahshsj
Metrobüslerde	tavandan	aşağı	doğru	sarkan	salıncaklar	olmalı
Ben	bu	vatan	için	kurşun	atıp	kurşun	yiyen	,	bu	vatan	için	uyku	nedir	bilmeden	nöbet	tutan	,	bu	vatan	için	ilim	yapan	,	bilim	yapan	,	kitaplar	yazan	,	cehalete	savaş	açan	herkese	borçluyum	.	Allah	hepsinden	razı	olsun	.
@USER	Geçmiş	olsun	acil	şifalar	dilerim
Kahvaltı	masasında	tek	başına	kalmaktan	nefret	ediyorum	.
Tokken	de	yemek	yeme	aliskanligimi	nasil	birakabilirim
@USER	@USER	Hocam	şu	doçentlik	sözlü	sınavı	meselesini	de	konuşsaydınız	keşke	?	Sözlü	sınav	uygulamasını	bşlatan	ve	devam	ettiren	öncü	üniversitelerden	malum	Necmettin	Erbakan	Üniv	.
@USER	Öyle	yukardan	kolay	tabi	hadi	bı	aşağı	gel
Kime	değer	verdiysek	götü	yer	çekimine	meydan	okudu	be	!
Akp	verilen	her	oy	bayrağa	ihanettir
Hücum	yönünde	sıkıntımız	yok	,	bu	takım	bu	sene	çok	atar	lakin	savunmada	sorunlarımız	var	savunmadaki	sorunlarıda	çözersek	iyi	bir	takım	oluruz
#	isdmr	i	hallettik	ey	zenginler	bir	de	şu	#	karel	e	el	atında	o	da	6.12	yi	kırsın	:	)	)	)	sonra	kemerlerinizi	takıp	geriye	yaslanın	:	)
@USER	Bir	derdim	var	bin	dermana	değişmem	demiş	şair
@USER	harika	bir	güzellik	bakımlı	oldugunuz	belli	huriye	hnm	dm	lütfen
@USER	Ya	gerçekten	ne	kadar	samimi	görünüyor	bilmiyorum	ama	çok	teşekkür	ederim	mutlu	olmana	sevindim
@USER	@USER	Hakkaniyet	olsaydı	gs	bugün	sizin	9	puan	altınızda	orta	sıra	takımı	olurdu	,	ama	iktidar	üstü	güç	ne	zaman	Abdurrahim	yönetimde	olsa	yukarı	çekiyor	.	Başakşehir	8	puan	öndeyken	bile	besbelliydi	bu	durum	.	Başakşehir	paravan	takım	,	onların	misyonu	gsnin	önünü	açmak	.
@USER	"	Beni	o	halime	sokanı	bulana	kadar	.	Ciddi	bir	durum	büyük	bir	ihtimalle	.	"	dedi	kapıyı	açarken	.
Tam	diyorum	bu	gece	erken	uyucam	saate	bakıyorum	21.47	,	ikinci	sefer	saate	bakıyorum	01.01	Leeeennn	at	mı	koşturuyor	bu	ne	hız	,	güya	erken	uyuyacaktık	yine	yalan	oldu
Izmirde	çıldırtan	bir	sıcaklık	var	.	Bu	saatte	bile	aşırı	sıcak	.
Ali	Baran	konserine	gitmek	istiyorum	..	Gideyim	de	aşk	yalanmış	sevda	yalan	,	keder	oldu	bana	kalan	dinleyeyim	sesinden
@USER	Ey	ozaman	sana	şöyle	Kuvvetli	bir	Beddua	Edelim	Seni	İnşaallah	Bir	Ak	Partili	Karaoğlana	Denk	Gelesen	İnşaaallah	Sevesenn	süründüre	Seni	Sonra	Evlenesen	Amin	.
Demirköy	kibar	lokması	periskop	#	PopstarKeyfi	falanj
Keman	çalan	çocuğu	geri	koyun	amq	.	S2yim	böyle	maçı	@USER
@USER	at	kafalı	bana	ne	aç	diyorsun	madem	.
@USER	@USER	hahaha	ulan	onlara	satan	kulüp	değil	mi	zaten	çocuk	mu	kandırıyorsunuz	siz	.
Spastik	-	otistik	-	sizofren	gibi	kelimeleri	hakaret	olarak	K	U	L	L	A	N	A	M	A	Z	S	I	N	I	Z
Tam	bir	bukalemun	bu	.	Bizi	de	meze	ettiler	bu	sürece	kahpe	çocukları	.
@USER	Bunların	söylediklerini	önemsemek	zorunda	mıyız	?
@USER	@USER	Misir	savunma	bakani	yeni	diktator	olabilir
@USER	Bu	çok	zor	ama	sol	asla	böyle	ufak	tefek	şeylerden	ayrışma	yaşamaz	bence	:	)	)
#	SeninleyizErdoğan	#	EmeklilikteYaşaTakılanlar	#	eyt	#	AkParti	#	receptayyiperdogan	Yıllardır	oy	verdim	size	siz	ne	yaptınız	hakkımız	olanı	istediğimizde	hakaretler	yağdırdınız	bizlere	bu	saatten	sonra	ben	ve	ailemden	oy	beklemeyin	biz	türemedik	ama	çok	güzel	üreyebiliriz
@USER	Bunların	alayı	yok	olsa	hiç	bir	derdimiz	olmaz	...
Kızlar	elinizle	ağzınızı	sıkıp	ördek	gibi	poz	verirken	güzel	olduğunuzu	sanıyorsunuz	ama	gerizekalı	gibi	oluyorsunuz	.
@USER	bu	güzelmiş	beğendim	tesekkur	ederim
@USER	Abi	zaten	suçlu	olduğu	kanıtlanana	kadar	herkes	masum	.
Telefonumun	ekranı	paramparça	oldu	moraller	down
@USER	Al	bendende	okadar	müdür	unutulduk	galiba
@USER	Günaydın	dostum	mutlu	günler	olsun
@USER	Sen	nasıl	bi	kralsın	reis
@USER	Mağdur	ettiğiniz	,	rızkını	kestiğiniz	askeri	hastane	personellerinden	ancak	beddua	alırsınız	.	Öbür	tarafta	yakandayım	.	Hakkım	helal	değil	.
Seküler	kesimin	kozmozdan	elektron	talep	etmesi	.
Yine	4	saatlik	uykuyla	işe	gidicem	.
@USER	Yanlış	ülkeye	bakmışsın	Suriye	ye	bak
@USER	Heee	istemeden	de	olsa	genlerime	işliyor	bende	diyorum	bir	kaç	gündür	güneş	bana	bi	başka	Vuruyor	demekki	ruhumun	gıdasına	atmosferden	yeni	burç	dowland	oluyor
Burası	cokomelli	.	Hiç	bir	şey	olmamış	olsa	bile	bir	yerlerde	bir	şeyler	olmuş	#	özgeulusoy	#	berat
Birileri	fena	kıskanmış	Jongin	sana	kolay	gelsin	kardeşim
Çok	açım	aq	üstüme	gelmeyin	tokat	manyağı	yapcam	birinizi
@USER	F	35	üreteceğiz	diyemiyor	ya	gerisi	lafı	güzaf	.	Kelime	kalabalığı	,	kurusıkı	,	safsata	.
@USER	Düş	yoyarken	oynaşını	tarif	ediyor	derler	bizde	O	yaşta	belli	etmiş	hırsız	olacağını	yazık
Devlete	para	verip	hayır	yapıyorlarmış	..	ay	gerçekten	zavallısınız	..	paranızla	şerefinizden	kurtuluyorsunuz	..
@USER	@USER	İloş	enişte	ne	diyor	iloş	@USER
ananın	amı	şenol	güneş	bestesini	söyleyerek	okula	doğru	gidiyorum	günaydın
@USER	Sadece	ciddi	beyler	yazsın	ücretliyim
Uçağın	boyanmasında	Katar	emiri	mi	üstlenmiş	...
PTT	kargo	diye	birşey	var	.	7sinde	İzmit	ten	teslim	aldığı	gönderiyi	3	gündür	Ümraniye	ye	teslim	edecek	..	Aman	uzak	durun	.	Yürüyerek	gidip	alsanız	daha	hızlı	olur	.
Gereksiz	bilgi	gibi	gelebilir	,	sürekli	yerli	twitter	bulduk	diyenlerin	asıl	amaçları	Twitterdaki	özgürlük	ortamının	kısıtlanması	olabilir	..	bahis	siteleri	,	adnan	oktar	hepsi	sosyal	medyayı	yasaklamak	için	#	içsesimdiyorki
@USER	@USER	BiZ	de	dolandırıcı	diyoruz	,	seni	dinleyenlere	de	koyun	diyoruz	.	Koyun	gibi	geçiyor	karşına	sen	ne	dersen	de	süzgeçten	geçirmeden	kabul	ediyor	.	Allah	hepsinden	önce	düşün	diye	beyin	vermiş	,	fabrika	çıkışı	duruyor	sizde	,	kullanmaktan	korkmayın	.	Üretin	,	faydalı	olun	.
@USER	Transfer	yattı	beyler	.	Geçmiş	olsun	hepimize	.
Bir	anda	oldu	olmaz	dediğim	her	şey
Vatan	sevdalısı	kardeşlerine	vatandaşlık	vermeye	tam	gaz	devam	.	Kendi	ülkende	mühendis	öğretmen	kalifiye	iş	gücü	yok	çünkü	!	El	birliğiyle	ülkeyi	batırmaya	devam	!
@USER	@USER	@USER	Iste	chp	milletinin	değer	verdiği	her	şeyden	uzak	.	Herşeye	düşman	.	Hala	bunlara	inananlar	bu	ülkenin	insanı	olduklarını	mi	zanneder	gafiller	.
Çok	Şükür	Mis	gibi	#	yaz	geldi
bu	tweette	umarım	ironi	vardır	ya	:	(
Yine	bok	gibi	gündem	insanın	dev	bir	atom	bombasına	dönüşüp	ülkeyi	patlatası	geliyor
@USER	@USER	Sert	sert	sikmem	gerek	poponu
Seni	hala	seviyor	olabilirim	ama	seni	sevmeyi	artık	hiç	sevmiyorum	.	Bilen	bilir	burası	bitiş	çizgisidir	.
@USER	@USER	Bizim	amacımızda	dini	yaymak	ztn	sizede	din	,	dil	,	ırk	ayrıt	etmeden	alkışmak	düşer
bazen	bir	gülümsemenin	içine	,	binlerce	hüzün	saklar	da	insan	,	fark	eden	bile	olmaz	.
çünkü	ben	aptal	ve	beceriksiz	biriydim	.	karşılığında	aldığım	şey	de	dayanılmaz	bir	acı	ve	zifiri	karanlık	bir	yalnızlıktı	.
@USER	Ben	heyecanla	bekliyorum	.	Ve	elinde	bir	paketle	geldi	.	Üzerinde	ekşi	maya	yazıyor	Bi	saate	mayalanıyor	dedi	.	Ekşi	tat	verecek	şekilde	yapılmış	normal	bi	mayaydı	yani	.	Gerçekten	ekşi	mayalı	ise	kaçırmamak	lazım
Eve	gelice	uyumak	istiyorum	ama	yine	ödevlerimi	son	güne	bıraktım	Okulda	fırsat	bulunca	uyuyayım	bari	#	PremiosMTVMiaw	#	MTVLAKPOPBTS	@USER
@USER	@USER	@USER	bu	adam	ne	demek	istiyor	?	REİS	ne	demek	istemiş	bu	adam	(	!	)	neresinden	anlamış	?	Amacın	ne	senin	?
@USER	Ben	de	peygamber	olmak	istiyom	kpss	mi	lazım
favlayın	kendime	fav	hesabı	seçicem	şaka
Yanlış	görmediysem	az	önce	Mehmet	Yiğit	Alp	yanımdan	Range	Rover	ile	geçti
Sonrasi	ihtimallere	girer	,	leblebinin	dagilim	bulutu	grafigi	olusur	,	agizin	icinde	isirdiginiz	noktadadir	yuzde	90	,	dagilan	parcalar	obur	disinizin	o	tarafa	gitmistir	.	Oraya	da	bir	yuzde	10	ihtimal	kalir	.	Boyle	belirsizdir	evren	,	nerede	ne	var	bilemezsin	,	sonra	dalgana	bakarsin	.
@USER	@USER	Ya	şu	açıklamayı	çalabilir	miyim	,	çaldım	teşekkürler
@USER	Sn	ince	,	Tum	cumhurbaskanlarini	bir	tvde	4	5	gazetecinin	huzurunda	mulakata	cikmalarini	saglayin	!
Oruç	sırasında	,	özellikle	iftara	birkaç	saat	kala	,	kandaki	besin	maddeleri	en	az	seviyeye	ineceğinden	,	damarlarda	hiç	besin	artığı	kalmayacak	,	böylece	damar	yüzeylerinde	besin	artığı	birikmeyecektir	.	Bunun	sonucunda	damar	hücreleri	hayat	bulacak	,	damar	sertleşmesi	gecigecektir
@USER	Takımımda	olsa	bile	sevmiyorum	çarı
Bu	kabuslardan	iyi	gerilim	filmi	olur	yalnız	Merve	.
@USER	@USER	Yani	daha	ilk	all	star	tanıtımi	yayınlandığında	fark	etmistim	ama	bu	sene	kadın	şampiyon	algısı	olur	sonlara	dogru	yaparlar	birde	parlatmaya	calistiklari	eleman	var	tabi
@USER	Sayın	Erol	bey	:	bu	rakamları	DOĞRULAYACAK	bir	veri	varsa	..	Lütfen	rustu_tastan@yahoo.com.tr	adresime	göndermek	size	zahmet	olur	mu	?	Rica	etsem	.	SİZE	DE	sevdiklerinize	de	İYİ	BAYRAMLAR	DİLERİM	.
Ne	zaman	görsem	şunu	defalarca	izliyom	efsane	ahajsmcm
#	BazılarıdaSanıyorKi	ev	hanımı	olmak	kolay	.	Kocaya	soruyorlar	eşin	çalışıyormu	HAYİR	EV	HANİMİ	Sabah	kalk	bulaşık	yika	temizlik	yap	çamaşır	yıka	kurut	ütüle	katla	yerleştir	iki	öğün	yemek	pişir	tabi	bu	sırada	çocuğu	tuvallete	gotur	avut	yıka	5	kere	giydir	çıkar	vs.	evt	Ev	hanımı
@USER	Sadece	izlemekle	kalmıyor	yutup	sindiriyorsunuz	da	maaşallah	.	Aynı	şeyleri	zamanında	AKP	Genel	Başkanı	söylerken	neden	efelenmediniz	,	gıkınız	çıkmadı	.	Herşeyiniz	sahte	,	tepkiniz	bile	.	Yazıklar	olsun	size
@USER	@USER	@USER	@USER	Yurt	disinda	yere	goge	sigdirilamayan	#	Fazılsay	malumlar	tarafindan	sevilmiyor	ve	istenmiyorsa	demekki	coook	dogru	yolda	...
biri	yağmur	ve	cumali	’	ye	murat	damla	ve	hilmi	cem	’	in	hakan	’	dan	kat	be	kat	fazla	kitlesi	olduğunu	söylebilir	mi	¿	#	survivor2018
@USER	@USER	Orada	geniz	N	si	var	elif	o	öyle	okunmuyor	translate	ten	bakman	lazım	helölelölö	dkdkfk	Çıksın	zaten	onları	ilahiyata	almadigimiz	için	bize	kinliler
RTE	nı	yaratan	deniz	baykaldır	..	inönünün	altını	oyan	ecevitin	altını	oyan	..	kripto	gelmiş	geçmiş	en	tehlikeli	adam	ve	ölmeden	kurtuluş	yok
anlatsam	kesin	olmayacak	anlatmasam	içim	içimi	yiyecek	çelişkisi
Mutfak	önlüğü	değil	de	siyah	tişört	giyiyoruz	ammaa	siyah	desensiz	düz	badi	bulmam	o	kadar	zor	ki
Kendime	verdiğim	sözleri	çiğnedim	,	her	şeyi	fazla	ciddiye	aldım	,	şimdi	kendimin	gönlünü	alma	vakti
Gece	yarısından	sonra	,	Bu	çılgın	düşüncelerin	zamanı	Sadece	salak	bir	sorum	var	.	Bu	sahneyi	temsil	ederken	bir	şeyler	hissettiğini	düşünüyor	musunuz	?	Yoksa	sadece	bir	temsil	mi	#	OySer	|	#	GökçeBahadır	|	#	MertFırat
Civciiivvv	doğum	günün	kutlu	olsun	@USER
@USER	@USER	Yıllardır	amatör	ligde	oynayan	biri	olarak	%	100	söyleyebilirim	ki	yedek	futbolcu	asla	doğru	düzgün	ısınmıyorlar	,	her	an	maça	girmek	için	gözünü	antrenörden	alamadığı	için	ısınmaya	konsantre	olamıyor
breaking	bad	zamanı	şimdi	netflix	düşünsün
Bazı	kadın	oyuncuların	fanlarına	acıyorum	.	Sevdiğiniz	kadın	oyunculara	sayğınız	olsun	,	onları	erkek	oyunculara	/	partnerlere	yamamak	/	ruh	hastası	gibi	ship'lemek	nerdeyse	erkek	oyunculara	yalvarıyorsunuz	kızımızla	sevgili	ol	/	arkadaş	ol	/	yakın	ol	diye	dua	ediyorsunuz	.	Kururunuz	olsun	!
Hayırlı	sabahlar	güzel	deyerli	arkadaşlar	öpüyorum	sizleri	gününüz	aydın	olsun
@USER	Bize	niye	haber	vermediniz	derler
@USER	Ligin	en	iyi	6	numarası	geliyor
Futbol	;	güzel	bir	oyundur	...	eyvallah	.	Lakin	bir	kişi	gelecek	diye	izdiham	var	,	binlerce	taraftar	bekliyor	diye	haberlerde	manşet	resmen	.	Tüm	fanatikleri	tebrik	ediyorum	....	Sizler	olmasanız	.....	Ne	yapardı	.....	Saygılarımla	.
Dünkü	olaydan	sonra	herhangi	bir	bahane	kabul	edilemez	.	Ülkelerini	savunmaları	için	toplanıp	gönderilmeliler	.	O	göt	var	mıdır	?	Artık	onlatın	problemi	.	#	ÜlkemdeSuriyeliİstemiyorum
ben	her	daim	eģer	gerçekten	çok	seviyorsam	.	birilerini	onlar	için	her	zaman	dua	ederim	kırgında	olsam	deģişmez
@USER	Taliplerin	artacak	dikkat	et	dostum
@USER	Sayın	başkan	ahmet	arif	'in	o	şiirini	bir	kez	daha	okursan	ki	tam	da	yeridir	acayip	sevinirim	valla	..
Biri	çıkar	ve	bildiğin	tüm	ezberleri	bozar	hayatını	yeniden	yazar	...
@USER	Zeki	insanlar	bi	başka	oluyo
Arkadaş	Afganistan	Suriyelilerin	ne	işi	var	ülkemizde	der	durursunuz	kardeşim	bu	kardeşlerimiz	de	olmasa	sabah	camide	cemaat	bulamıyoruz	namaz	kildiracak	...	Ne	hale	geldik	nereye	doğru	gidiyoruz	onlar	ülkelerini	terkedip	geldiler	ya	sen	içindeki	namaz	sevgisini	nereye	gonderdin
Caner	in	pozisyonun	aynısından	kırmızı	kart	verdiler	emre	akbaba	pozisyonu	.
701	sayılı	KHK	ile	Terör	Örgütleriyle	Bağlantılı	Olan	;	18	bin	632	Kişi	İhraç	Edildi	199	Akademisyen	Görevinden	Uzaklaştırıldı	.	12	Dernek	,	3	Gazete	ve	1	Televizyon	kapatıldı	.	4	Vali	Yardımcısı	ve	4	Kaymakam	İhraç	Edildi	.
Ayrımcılık	yapmayı	sevmem	ama	bence	o	kendini	biliyordur
Kesinlikle	etkisinden	çıkamıyorum	hangi	sahneden	bahsetsek	...	Kardeşlerdenmi	Meydan	okumadanmi	Yoksa	seni	benden	kimse	koruyamazz	danmi	bahsedeyim	bilmiyorum	#	BarışArduç	#	Kuzgun	#	KuzgunCebeci
Hayat	çok	kısa	arkadaşlar	fazla	uyumayın	..
Yıldızdan	daha	salaksın	Adoni	kesinlikle	Hilal	Leon	HiLeon	#	Korkma
ÖLÜM	;	Ölenin	öldüğünü	bile	bilmediği	,	Yarısı	boş	bir	yatakta	,	yarısı	boş	bir	evde	,	yarısı	boş	bir	hayata	uyanmaktır	.	Uyanınca	gerçekle	yüzleşmenin	neden	olduğu	acıyla	,	çıldırtıcı	bir	öfkeyle	,	yürek	sızısıyla	kıvranmaktır	.	Nerdeyse	,	Yaşıyorken	,	Severek	ayrılmaya	eşit	bir	acı	.
@USER	İsmail	sen	sürekli	Kadıköy	’	de	takılmıyor	musun	lan	?	Ne	derdin	var	senin	Kadıköy	ile	?
Bir	annem	ve	bir	Atatürk	yüzüne	bakmaktan	utanacağım	.
Lan	devran	dön	artık	gençliğimiz	çürüdü	be
@USER	Aynen	öyle	..	Açık	ve	net	!
Münâfikûn	,	63/11	-	“	Allah	,	eceli	gelince	hiç	kimsenin	ölümünü	ertelemez	.	Allah	yapıp	ettiklerinizden	tamamen	haberdardır	.	”
Her	Gemlik	e	gittiğimde	muhakkak	uğrak	yerim	şifalı	ılık	suyu	ve	havuzu	yeter	.
@USER	Bizde	bulut	var	hep	yağışlı	.
o	kadar	güzel	bir	rüya	gördüm	ki	,	dillere	destan
@USER	saat	önemli	değil	@USER	ballı	sütüm
İnsan	ne	zaman	gerçek	anlamda	özgür	olur	?	Kula	kulluğu	bırakıp	,	Allah'a	kul	olduğu	zaman	.	İnsan	eşiti	olana	niye	kulluk	etsin	ki	.
Ölümüne	yedikten	sonra	yok	şişkinlik	var	,	yok	ödem	diyemicem	hayvan	gibi	yedim	.	Gece	12	’	de	künefe	,	katmer	,	Burma	ne	demem	ya	Thanks	to	@USER
@USER	Çok	üşeniyorum	girmeye	bdhdbnd	girince	de	çıkmaya
@USER	ıslak	ıslak	iyi	olur	duşun	altında
Benim	tatilim	biterken	insanların	yeni	tatile	başlıyor	olması	sinirimi	bozuyor	sırf	bu	yüzden	tekrar	tatile	çıkıyorum
@USER	Atatürk	maskesi	takarak	Ülke	soyanlar	bu	sefer	de	Atatürk	maskesi	ile	16	milyon	İstanbul'luların	iradesini	çalmaya	çalısıyor	Ankara'nın	resmi	olmayan	belediye	başkanı	henüz	Anıtkabir'e	gitmemişken	İstanbul'dan	Anıtkabir'e	koşarak	gitmekte	ne	oluyor	?
5sene	uyuyup	pariste	uyanmaya	ihtiyacım	var
Allahımda	bizi	böyle	ödüllendirdi	paramız	olmasada	bizi	en	güzel	kullarından	ve	dinine	bağlı	huzurlu	bir	ülkede	yaşattı
@USER	@USER	Teşekkür	ederim	.	Bu	arada	çizdiğinde	hesabında	paylaş	lütfen	.	Çok	merak	ettim
Bu	milletin	çoğunluğunun	aptal	olmadığı	,	basiret	ve	feraset	sahibi	olduğu	25	HAZİRAN'da	REİS	,	le	DEVAM	diyerek	ortaya	çıkacak	.
Uber	gibi	güzel	bir	sistem	varken	vatandaşı	küfürbaz	serseri	taksicilere	mecbur	bırakmak	.
@USER	Bu	tip	programlara	bizde	konuk	olabiliyormuyuz	?
Gün	gelecek	dil	döküp	,	satırlarca	yazıp	anlatamadıklarımızı	tek	başına	balkonda	otururken	anlayacaklar	.	Biz	orada	olmayacağız	ama	.
Kalp	kırmak	suya	yazı	yazmaya	benzer	,	kalbi	yeniden	kazanmaksa	gece	güneşin	doğmasına	.	Sen	suya	yazı	yazmasını	başardın	,	şimdi	otur	da	güneşin	doğmasını	bekle	.	Ne	kalp	kırıp	suya	yazı	yazmaya	çalışalım	,	nede	kırdığımız	kalbi	kazanacağız	diye	gece	güneşin	doğmasını	bekleyelim	.
@USER	iyi	de	ben	ciddiye	alinmak	icin	fikir	beyan	etmiyorum	ki	.	yani	amacim	o	degil	.	twitter	fikir	belirtme	platformu	,	burasi	da	benim	kisisel	sayfam
aniden	sana	gelip	sarılsam	ne	yapabilirsin	ki	?
@USER	Yani	o	kişilerin	kişilikleri	böyleymiş	meslekle	bağdaştırmak	doğru	olmaz	:	)
Sucuklu	yumurta	ve	birayla	kahvaltı	aq	çok	sağlıklı	besleniyoruz
@USER	Allah	izin	verirse	yarında	şehrimize	AKsarayımıza	geliyormuşsunuz	Sayın	Cumhurbaşkanım	tam	iftar	saatine	denk	geliyorsunuz	fakirhanemize	buyurmaz	mıydınız	?	@USER
@USER	Yanlış	zamanda	gelen	doğru	adam	günaydın
@USER	#	ezhel	için	tüm	Türkiye	ayaklandı	fakat	aynı	mesele	@USER	e	yapılınca	ezhelin	sesi	çıkmadı	boyle	bencil	insanlarin	bir	gun	gercek	yuzu	ortaya	cikar	"	rap	"	in	anlamini	icmek	,	coşmak	,	şöhret	,	para	sanan	yeni	nesil	rapçiler	sizi	asla	dinlemedik	dinlemicez	.
Cemil	sonradan	bu	yaptıklarına	çok	pişman	olacaksın	.	#	SustuKaradeniz
@USER	çokça	hoş	buldum	chae	-	ssi	!	iyi	anlaşacağız	bence	!
@USER	Yaşar	Nuri	Öztürk	hocamızı	rahmet	ile	anıyoruz	sohbetlerini	çok	özledik
#	TrtBelgesel	kanalında	#	SuSavaşları	isimli	belgeseli	izleyin	.	Nijer	halkının	açılan	kuyular	sonucu	çıkan	su	için	sevinçten	ağladığına	şahit	olun	.	Sonra	düşünün	bir	,	ne	boş	gündelik	hırslar	,	kaygılar	içindeyiz	.	Bir	yudum	suyun	şükrünü	eda	edemez	iken	...
@USER	Olm	benimde	mi	samimiyetime	inanmiyon	lan	herkesin	mi	dhsjvsksxvsjdfs
Allah'ın	indirdiği	kitabın	bir	kısmını	#	gizleyenler	ve	onu	az	bir	#	değere	değişenler	,	karınlarına	ateşten	başka	bir	şey	tıkmış	olmazlar	;	kıyamet	günü	Allah	onlarla	konuşmayacak	,	onları	temize	çıkartmayacaktır	;	onlara	acıklı	bir	azap	vardır	.	Bakara	s	.	174.a	AKP=	Din	#	taciri	!
Artık	vakti	gelmiş	bir	vedasın	benim	için;hiç	özlemeyeceğim	..
Yine	tiner	kusmuğu	dolaşıyor	ortalıkta	Allahım	sen	bizi	koru	:	d
Sadece	hoca	yetmez	2	tanede	futbolcu	kellesi	alin	ibret	olsun	@USER
İstanbul	seçimi	için	dönüyorlar	,	NEREDEN	dönüyorlar	lüks	araçlarıyla	yazlıklarından	villalarından	dönüyorlar	,	Bu	faşist	chp	li	zengin	göbeklilere	istanbulu	teslim	ederseniz	Mahkumlarınız	içerde	pişmeye	devam	edecek	bunlar	yazlıklarına	dönüp	viskisini	rakısını	içmeye	devam	edecek	.
@USER	sonrasi	?	icin	bir	dusunceniz	var	mi	?	gramda	bir	haftadir	ons+usd	cok	ivme	var	.
Türk	kimliği	taşıyıp	neden	ermenilere	,	k*rtlere	karşı	ırkçı	olduğumuzun	sebebini	bilmeden	faşistsiniz	damgası	vuran	bir	güruh	var	..	Sadece	şunu	bilin	it	sürüsü	;	ne	Hocalıyı	unuttuk	,	ne	30	yılı	aşkın	verdiğimiz	şehitleri	..	Ya	vatan	toprağını	seversiniz	,	ya	geberip	gidersiniz	..
Dün	yine	kar	yağmış	arada	güzel	şeyler	de	oluyor
Ona	buna	değilde	,	sana	çok	ihtiyacım	var	...
@USER	Şu	maçı	hakemle	kazandığımızı	söyleyen	anca	gündemini	değiştirmek	için	söyler	paralar	nerede	fiko	.	Dandanakan	Ahmet	ve	zorla	kümede	kalan	koç	a	selam	yolluyorum	burdan
@USER	3	-	1	Fenerbahçe	ilk	golümüz	dakika	36	da	Kruse	den
Hayata	zulmedip	üzülmeye	mi	değer
@USER	Uyanirsin	Ayşegül	uyanirsin	demek	ki	daha	zamanı	var
Sak	dışı	tv	ile	ilgilenmiyorum	arada	bir	magazin
Gülümsedigimde	onunda	gülümsedigini	görmek	kadar	hicbir	şey	icimi	böyle	ısıtmamıştı	@USER
@USER	ah	be	kardeşim	yazık	ha
@USER	Tarım	Bakanlığında	verilen	sözler	tutulmadı	,	kızgın	binlerce	genç	var	.	Sizden	müjde	bekliyoruz	ailelerimizle	beraber	.	Lütfen	bize	kulak	tıkamayın	@USER	@USER	@USER	@USER	TarımŞurasından	Atama	Çıksın	1
şalvar	elma	hoşafı	açık	oturum	tulumba	#	111Yıldır
Kendime	bile	anlatamadığım	şeyler	var	nasıl	sana	anlatayım
Bugünlerde	şu	sözlere	sırtımı	yaslıyorum	:	“	Kimseyle	hiçbir	konuda	yarış	halinde	değilim	.	Kimseden	akıllı	,	kimseden	güzel	,	kimseden	iyi	olma	gibi	bir	iddiam	yok	.	Kimse	için	en	değilim	.	Daha	değilim	.	Bu	devasa	iddiasızlığın	bana	verdiği	özgürlüğün	hastasıyım	.	”
Biraz	iyilik	yapayım	da	arkamdan	iş	çevirsinler
bi	de	şey	var	"	Elini	s	.	kini	görmeyen	kendi	s	.	kini	piyade	tüfeği	sanırmış	"
@USER	Cacık	geldi	aklıma	Açım	aççç	..	Pide	istiyorum	lahmacun	istiyorum	işkembe	çorbası	istiyorum	anlıyor	musun	..	Banane	aq	memeden
BİR	DERSE	İLGİSİ	OLMAYAN	ÖĞRENCİYE	ZORLA	VE	DEFALARCA	O	DERSİ	YAPTIRMAYA	ÇALIŞMAK	YERİNE	SEVDİĞİ	DERSLERDE	EN	İYİ	OLMA	YÖNÜNDE	ÖĞRENCİYİ	TEŞVİK	ETMELİYİZ	.	BÖYLECE	DEHALARI	KUCAKLAYABİLİRİZ	.
@USER	@USER	@USER	Erkekleri	katmam	ben	onların	ruhani	boyuta	gelebilmeleri	icin	bi	100	yıl	daha	lazım	skdkjf
@USER	Elinize	sağlık	soğana	bile	húkmedemeyen	bir	ülke	yönetimine	sahibiz	.
@USER	Sabah	kalkma	işi	tamam	,	diğerlerine	Allah	kerim
bu	beni	çok	üzdü	cidden
Son	üç	yılın	vize	-	final-3ders	çıkmış	sorularını	çözdüğüm	bir	gece	oluyor	.
@USER	SeçimdenÖnce	Tarıma10bin	Yerli	ve	Milli	üretim	için	atama	bekliyoruz	#	ZiraatMuhendisleri21AydırAtamaBekliyor	#	ziraatmüh5000	#	TarımBakanlığıSeçimdenÖnceAtamaBekliyor	#	ŞubatAyıKesinAtamaİstiyoruz	#	TarımveOrmanBakanlığına10binAtAmA	.75
@USER	@USER	daha	çok	,	yalancılığın	gözü	dönünce	gerzekliği	,	çerçeveye	sığdıramamış	hali	gibi	de	geldi	bana
Dün	ki	plan	başka	havaya	dönünce	tabi	gönlümü	almak	için	Mekandan	çıktıktan	sonra	kebap	yemeye	gittik	.	sorun	bi	yiyebildin	mi	diye	,	hayır	moraller	sıfır	.
Yeniyim	takip	ve	dm	atar	mısınız
@USER	Aslında	doğru	söylüyor	bunun	canı	Kürtlerin	erkek	organını	çekiyor	ne	kadar	becerikli	olduklarını	bildikleri	için	ondan	böyle	konuşuyor	.
@USER	@USER	Faizler	yüksek	dolayısıyla	piyasa	daraldı	,	insanların	alım	gücü	düştü	bunun	sonucunda	iç	piyasada	dövize	talep	azaldı	,	bu	durum	bir	şeylerin	düzeldiğini	göstermiyor	maalesef
@USER	Çok	tehlikeli	bir	hastalık	çünkü	hastalık	etkeni	ne	bir	virüs	ne	de	bir	bakteri	,	beyne	yerleşmiş	hatalı	kodlanmış	bir	protein	ve	kendini	çoğaltabiliyor	kısacası	beyninizi	süngere	çevirir	ne	antibiyotik	ne	de	antiviral	ile	tedavi	edilir
Bighit	sende	şerefsiz	şirketler	arasına	girdin	bravo	.	Sinirlendirme	beni	düzelt	şu	işi	fakiriz	biz	#	leJINdary_Vocals	#	KingSeokjin	@USER
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Sigorta	girişi	öncesi	anne	olan	kadınların	çocuklarını	,	leylekler	getirmedi	Bizde	Anneyiz	#	Doğumborçlanması	hakkı	#	Sigortaöncesi	doğumlarada	tanınmalı	#	AnnelereEşitlik	sağlanmalı	#	BencedeSence	#	SGKÖNCESİDOĞUMBORÇLANMASI	hakkı	tanınmalı	....	!
Sıra	sende	olm	hiç	kurtuluşun	yok	@USER
orospu	çocuğu	benden	fazla	etkileşim	almış
@USER	30	yada	40	gol	atsa	ne	olur	adam	olamadıktan	sonra	.	Bende	penaltıdan	10	15	tane	gol	atarım	.	1	kurş	bile	etmez
@USER	uzaktan	sevmekti	bizimkisi	...	Birimiz	kafeste	,	birimiz	son	nefesindeydi	sanki	...	iyi	geceler	Alim
@USER	Bunca	senedir	Gıda	Mühendisleri	mağdur	edildi	Sayın	Cumhurbaşkanım	.	Tarım	ve	Orman	Bakanlığı	personel	alımlarında	adaletli	bir	dağılım	talep	ediyoruz	.	Adaleti	sağlayacağınıza	yürekten	inanıyoruz	.	ReisTarıma	CandırAtama	#	5bingidamuhendisi
@USER	6	gün	çok	uzun	o	zamana	kadar	herkes	görür	zaten	bncede	silinmeli
@USER	O	yavşağa	verdiğin	emeklere	yazık	Boss
Nejat	İşler	ne	güzel	demiş	“	Tek	bir	kadına	ait	olmayı	göze	alabildiğin	zaman	adam	oluyorsun
@USER	@USER	niye	suçluyorsun	üstat	..	hangi	dk	başı	twit	atmışız	.
Niye	gerizekalılar	ile	sınanmak	zorundayım	ki
bizim	plaka	kopya	ya	o	yüzden	bu	tage	destek	veriyoruz	#	LYStreamingParty
Flört	hastalığına	yakalanmayan	bi	kaç	kişiden	biriyim
Akılsız	insanların	bana	akıl	verme	çabası	beni	çok	güldürüyor	.
12-	propaganda	ve	çıplaklaşma	yarışlarının	çağdaşlık	adıyla	meşrulaştırılmasında	hep	çalınan	imanımız	,	ahlakımız	,	nesillerimiz	ve	avuçlarımızın	arasından	yitirilen	Eylül'lerimiz	,	Leyla'larımız	ve	Ufuk'larımızdı	.	Bu	böyledir	,	böyle	bilinmelidir	,	böyle	işlenmeli	ve	anlatılmalıdır
Kendi	halinde	olmak	güzeldir	,	bu	kadar	hâl	bilmezin	arasında	...
@USER	Hadiii	lutfeeennn	tasaklara	kadar	saaatlerce	sokmanin	hazzin	doruklarin	zirvesini	istyrsan	gercekten	yasa	ve	gör	tatlmmm
@USER	Devamı	değil	de	öncesi	çekiliyor	.	Fantastik	canavarlar	.	Dumbledore	hayatı	falan	da	olacak	.
@USER	Günaydın	mutlu	sabahlar	hayırlı	huzurlu	mutlu	güzel	günler	dilerim
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Ne	çalıştaymış	arkadaş?21.yy	da	hala	At	arabasıyla	pardon	Faytonla	ulaşım	sağlamaya	çalışıyoruz	,	Hayvanların	çektiği	işkenceler	cabası;yananlar	,	sıcak	altında	köle	gibi	sürekli	çalıştırılıp	bayılanlar	,	insafsızca	davranılanlar	,	kötü	yaşam	koşulları	neymiş	Medeniyet	Şehri	İstanbul
Ben	birine	ilk	aşık	olduğum	zamanlarda	da	bi	sürü	büyük	sözler	vermiş	saçma	sapan	vaatlerde	bulunmuş	oluyorum	ve	sonradan	geri	dönemiyorum	işte	o	olayda	yıllarca	süründüğüm	gibi	.	Gerçekten	ziyan	biri	olduğumu	düşünüyorum	bazen	ilişki	konularında	.
eger	hayata	yeniden	başlayabilseydim	yine	aynı	şekilde	yaşamak	İsterdim	yalnızca	gözlerimi	biraz	daha	fazla	acarak
@USER	Daha	iyi	olmuş	çok	bebek	daha
@USER	benim	annem	telefonumu	almiyo	rpme	gelsene	minjoon	yapariz	hatta	yoongiyi	atarsam	yoonm*n
@USER	Keşke	ailem	benim	sevdiğim	tür	dinleseydi	ben	de	onlara	dinletirdim	şarkıları	en	azından	bazı	insanların	aileleri	gibi	onları	kötü	görmüyorlar
#	onurcanözcan	Allah	rahmet	eğlesinen	çok	da	ailesine	sabır	versin
hiç	bir	erkekle	konuşmayan	kızlar	ne	yapıyor	acaba
Yakup	:	nerdesin	Kaan	:	kanka	bafradayım	Yakup	:	he	oradasın	,	ne	zaman	geleceksin	Kaan	:	pazar	gelicem	o	zaman	görüşürüz	Yakup	:	bayramın	mübarek	olsun	Kaan	:	sağol	kanka	seninde	öpüyorum	@USER	Samsun'da	iyi	hissediyor
Dünyanın	en	çirkin	beton	yığınını	üniversite	diye	yaptığınız	yetmezmiş	gibi	mühendislik	harikası	(	!	)	üstgeçitleriniz	yüzünden	10	adımlık	yolu	80	adımda	gidiyoruz	.	@USER
Ahmet	Hamdi	Tanpınar	,	yazdığı	bir	mektubu	sonlandırırken	"	özledim	"	demek	yerine	"	çok	göreceğim	geldi	"	diyerek	bitiriyor	.
@USER	Aliskanlik	evresine	gecince	gunaydin	denmiyor	o	isler	öyle	olmuyo
@USER	Immm	gelmem	mi	hiç	çelenk	yaptırcem
Zulüm	bulaşıcıdır	.	En	sevmediğimize	bile	zülmedilirse	karşı	çıkmalıyız	.
@USER	@USER	Hayır	ama	basketbola	harcanan	her	kuruş	boşuna	efes	bizim	kadar	harcamadı	ama	adamlar	bizi	tokatlıyor	şubeyi	kapat	demiyorum	ama	o	kadar	para	aktarılmasın	futbola	yüklenelim	10	yıldır	neredeyse	başarımız	yok	futbolda
“	bir	yol	yürüyorum	diyor	ki	ben	bitmem	evvela	sen	”
@USER	@USER	Harika	.	Guzel	bir	seçim	olsun	..
@USER	Maliyet	?	Partiler	para	yardımı	yapamıyor	diye	biliyorum	bağış	toplanıyor	bundan	dolayı	.
Eğer	Trump	Rusya	ile	işbirliği	yapmış	ve	seçimi	adil	olmayan	yöntemle	kazanmışsa	,	bu	süreç	yaşanırken	WikiLeaks	Hillary'nin	maillerini	sızdırdı	.	:	)	Donald	Trump'ı	görevden	almaya	kimsenin	gücü	yetmez	.
Hocam	sizin	abuk	subuk	haberleri	twitlemenize	hayranim	.
@USER	@USER	Nasıl	yaziyonuz	benim	de	bitti
Çok	spastik	şeyler	var	amına	koyim	...	Fuck	...
Bu	ülkede	ki	tek	sorun	herkesin	herşeyi	biliyor	olması
#	KadınlaraSaygılıOlun	hastagten	öteye	gitse	gerçekleşse	ne	güzel	olur	çok	olmaz	da	birazcık	bari	saygı	lütfen	!	!	!
Burdaki	işkencemin	bitmesine	son	20	gün	kaldı	ama	her	gün	çektiğim	yoğun	acıyla	bana	iki	katını	hissettireceğine	eminim	.
@USER	Neyse	hayal	kurmayalım	gece	gece
Hematolojideki	sekreter	o	kadar	asik	suratli	ki	beni	her	geldigimde	geriyor	keske	bunun	yerine	biraz	daha	güler	yüzlü	birini	alsalardi
Olgun	insan	güzel	söz	söyleyen	değil	,	söylediğini	yapan	ve	yapabileceklerini	söyleyen	kişidir	.	Konfüçyüs
#	TürkPolisTeşkilatı	Kahraman	polislerimize	minnettarız	varolsun	TÜRK	polisi
İyi	insan	olmadan	iyi	Beşiktaşlı	olunmaz
sebepsiz	olarak	işten	çıkarılan	her	işçinin	hakkını	savunmak	zorundayız	.	Kimsenin	ekmeğiyle	oynanmasına	razı	olamayız	.
ipadden	2	saattir	stream	kasıyorum	yemeğimi	yedikten	sonra	bilgisayardan	devam	edicem	SİZDE	STREAM	KASIN	ARKLARIM
@USER	Hocam	boşver	batalım	en	dibi	görelim	tarhana	corbası	içmeye	paramız	kalmasın	.
Oh	mallarim	gemide	.	Şimdi	kendimi	kanser	edecek	başka	bir	dert	bulayım	.
Evde	oturup	göbek	büyütmeye	son	12	gün	falan	kaldı
“	dün	zekiydim	,	dünyayı	değiştirmek	isterdim	.	ama	bugün	akıllıyım	,	kendimi	değiştiriyorum	.	”	|	mevlana
Zeka	sorusu	A	kişisinin	3	tane	Twittir	hesabı	var	,	B	kişisinin	ise	5	Twittir	hesabı	var	.	B	kişisi	A	kişisine	kaç	farklı	şekilde	Dm'ye;'selam	tanışalım	mı	?	'	diye	yavşabilir	?	?	?
BTS	e	lâf	atamadan	varlıgını	sürdüremeyen	gerizekalıları	görmek	istemiyorum	hele	bir	de	onları	destekleyen	aciz	mallar	onlarda	ayrı	ironiii	@USER
@USER	@USER	Bu	bir	gerçek	maalesef	ki	şimdi	yerli	tohum	ile	yetişen	karpuz	yerini	hazır	tohuma	bıraktı	ve	tuhaftır	hazır	tohum	giren	bahçede	yerli	tohum	ilen	ekilen	diğer	sebzeler	hasat	vermiyor	ölüyor	Trakyada	örnekleri	mevcut	.
@USER	Karin	agridi	buyuk	demez	ise	yirtarcasina	sokarim	cok	mutlu	olur
@USER	Sayın	cumhurbaşkanım	bu	zihniyetteki	insanlarla	yola	çıkarsanız	malesef	kaybedersiniz
Sevmek	diyorum	,	herkes	Aşk	anlıyor	.	Oysa	sevmek	diyorum	cancağızım	,	Sadece	sevmek	..	Uçsuz	bucaksız	,	sınırsız	sorumsuz	sevmek	...	Ahmet	Ümit
@USER	@USER	Net	penaltı	adam	eli	topu	uzaklaştırıyor	sonra	elini	omzuna	yapıştırıyor	:	d
+	/	bir	gün	ben	!	!	de	dedim	+
Mustafa	cengizin	Galatasaray	taraftarının	kim	olduğunu	hatırlama	vakti	ve	siktir	olup	gitme	vakti	gelmiştir	.
@USER	@USER	En	sevdiği	arkadaşı	benim	çünkü
imamoğlu	alacaksan	al	abi	artık	altıma	yapacam
salı	günü	de	kitaplardan	kazandığım	para	hesabıma	yatacak	miss	..
@USER	Yüzsüzlük	şampiyonluğuna	oynadıkları	için	çıtayı	yükseltiyorlar
@USER	ben	de	niye	orospu	öocuğu	diye	sorguluyodum	yıllardır	aq
Lenslerime	alışamıyorum	gözümü	çıkaracağım	şimdi
@USER	sol	baş	parmağını	avuç	içine	alıp	elini	yumruk	yapınca	gag	reflex	olmuyor	gerçekten	çok	garip	bi	şey	ama	işe	yarıyor	tabi	bir	şey	varsa	kendi	boğazında	,	birinin	yediği	bi	şeyden	oluyorsa	onun	çözümünü	bilmiyorum	...	yani	denemek	için	dediğimi	yapıp	boğazımı	parmaklamıştım
Hakketen	bimcelli	unuttuk	:	D	kullanan	var	mı	cidden	çekiyo	muydu	yaa
@USER	@USER	Çık	şaşırtmacalı	soru	bu	ama	.	İzmir	saat	kulesi	nerededir	?	sorusunun	cevap	şıklarında	İzmir	olunca	çok	basit	oluyor	.	O	yüzden	İzmir	’	de	çok	Diyarbakır	’	lı	olduğu	için	kesin	İzmir	’	e	Diyarbakırlılar	İzmir	kulesi	yaptırmıştır	.	B	)	Diyarbakır	.	Az	beyin	jimnastiği	arkadaşlar	yaa	.
Marketlerden	nasıl	sucuk	alıp	yiyebilenler	var	hayret	ediyorum	sucuk	dediğin	kasap	sucuğu	olur
Herkesin	başladığı	ilk	yabancı	dizi	Teen	Wolf'muş	.	Ben	uzaylıyım	galiba	.
Kürtlere	fayda	değil	zarar	veren	#	KatilHDPKK
Bugün	inşallah	Ali	Koç	,	sadece	Aziz	Yıldırım	’	ı	değil	Türk	sporunda	ve	medyasında	fosilleşmiş	,	yalnızca	kaos	,	rant	ve	nefretle	beslenen	o	kadar	kişiyi	de	yenecek	ki	.	Bunu	biliyor	olmak	gurur	verici	.	Biz	kazanacağız	.	#	TamZamaniAliKoc
Bi	sey	dicem	bu	teoriyi	ortaya	atan	olmustur	belki	ama	su	psikolog	da	zamanla	Nefese	asık	olmasin
#	Sandıktayız	Sandık	başkanlarının	"	isterseniz	zarfların	yarısını	mühürleyelim	"	teklifini	reddedin	.	Tüm	zarflar	mühürlenmeli	.	Seçmen	listesinde	adı	olmayan	kişi	oy	kullanmakta	diretirse	evine	yollayın	.	Oy	kullanımına	telefon	ile	gidilmesine	izin	vermeyin.++	#	secim2018
Bu	bilgiyi	ilk	defa	Levent	Tüzemen'in	paylaştığını	ekleyin	de	bilgi	size	ait	sanılmasın	.
Mutsuz	oldum	diye	mutlumu	oldun	yazık	sana	...
Elbette	öksüz	âhû	âh	u	zâr	eyler	dedim	Şu	feryâd	u	zârımı	ne	olur	duysan	dedim	Mihnetim	yoldaşındır	bu	sana	yeter	dedi	Hem	kafile	kafile	,	hem	katar	katar	dedi
“	Eyvah	bu	bâzîçede	bizler	yine	yandık	;	Zîra	ki	ziyan	ortada	bilmem	ne	kazandık	!	”
@USER	gerci	orasi	da	var	bilmiyorum	ne	hissedecegimi	sasirdim	ya
@USER	Seni	yalnız	bırakmayacağım	,	kendini	yalnız	hissetme
@USER	@USER	Demekki	alt	oynayanların	sayısı	daha	fazlaymış	;	)
@USER	merhabalar	ben	25	yaşındayım	İstanbuldan	öğrenciyim	dm	den	bana	ulaşabilir	nisiniz	sizi	mutlu	etmek	görevim	masörlükte	yaptım	:	)
Yazdıklarım	bir	imtihan	basit	satır	,	söz	değil
Bu	saatlerde	keşke	midem	devredışı	kalsaa
üniversiteye	dair	en	büyük	pişmanlığınız	ne	?	benim	üniversite	okumak	LOL
@USER	Vedat	güzel	bir	başlangıç	yaptı	ama	kendini	anca	avrupa	kupalarında	oynayarak	ispatlayabilir	süper	ligde	oynayan	adamı	harry	kanein	yerine	1.	forvet	alacak	halleri	yok
Allah'ım	lütfen	1er	adet	beyin	ver	şu	beyinsiz	kullarına
@USER	Denyolar	,	parti	asıl	şimdi	bölündü	.	kurultay	olurdu	kazanan	yoluna	devam	ederdi	.	rezil	dönekler
Namaza	başlamak	istiyorsan	başla	,	kırdıysan	özür	dile	,	barışmak	istiyorsan	barış	,	içinde	tutma	işte	.	Ya	yarın	yok	ya	da	yarın	sen	yoksun	.
Sürekli	çerimiçisin	kime	yazıyon	diyen	sevgili	iticiliği
Belli	zamanlarda	beynimle	koku	aldığımı	düşünüyorum	.	Bir	imgeye	bir	objeye	baktığımda	o	görselliğin	çağrıştırdığı	kokuyu	burnumda	hissediyorum	.	Bu	konuyla	ilgili	bilimsel	bir	çalışma	var	mı	?
@USER	@USER	Sen	alışkınsan	yemeye	mani	olmayayım	kaldığın	yerden	yemeye	devam	et	.
@USER	Kılıçdaroğlu	millet	ittifakını	bozmak	iyi	partiyi	cumhur	ittifakına	yonlendirmek	Erdoganı	bir	dönem	daha	ıktidarda	kalmasını	sağlamak	için	büyük	mücadele	veriyor	.	Kılıçdaroğlu	kimin	PROJESİ	bu	adamın	chp	nin	genel	Başkanı	olması	ATATURKE	ıhanet
İyi	Geceler	.	Sizi	etkileyen	bir	mısra	yazarsanız	sevinirim	..
Sonra	ne	mi	oldu	?	Sonra	ciğerlerimiz	patlayana	kadar	canımız	yandı	ama	geçti	,	merak	etmeyin	o	da	geçti	.
Türkiye	çok	uzun	yıllar	boyu	bir	üstteğmeni	konuşacak	.
YARIN	umudumuzun	zirvesi	.	Sabrımızın	yarın	son	günü	.	300	bin	Sözleşmeli	memur	mağdur	edilmemeli	.	6	yıl	oldu	kadro	verilmedi	.	Kamudaki	adalet	ve	eşitlik	yarın	sağlanmalıdır	.	8OcaktaSözlşmlye	KadroMüjdesi
@USER	Hep	bu	oc	feto	yüzünden	mevzuat	karıştı	iyice
ben	de	6yillik	platonik	oldugum	kisi	icin	ünitercihini	onun	oldugu	sehire	yapmistim	gittigimde	sevgili	yapmisti	iste	hayat	boyledir
@USER	evet	severim	ellerimle	traş	ederim	papatyam
Yaşım	oldu	27	evlendim	annemlere	kalmaya	geldiğim	her	sabah	babam	uyandırıyor	adam	bunu	yapmaktan	hiç	üşenmedi	onca	yıl
@USER	4	sene	önce	Dexter	Fake	hesabı	açmıştım	120	takipçim	vardı	Amerikalı	bi	kadın	DMden	sürekli	diyodu	ki	Dexterı	gerçekten	tanıyo	musun	onla	görüşüyo	musun	falan	..	Kadını	kandırıyodum	evet	menajeri	abim	diye	şimdi	o	yalanlarımın	bedelini	ödüyorum	bence	..
Arizona	müftüsü	adına	konuşuyor	zaten	töbe	demeç	vermez	kendi	adına
Sorumluluk	kendiliğinden	gelip	insanı	bulmaz	.	Kaderin	ve	insanın	içinde	bulunduğu	şartların	takdiridir	bir	bakıma	.	Üzerine	düşenleri	yerine	getirmeyen	,	başkalarına	yükleyen	,	bir	kenara	çekilenler	asla	kurtulamazlar	.	Çünkü	vebal	kişinin	kendisini	ilgilendirir	.
#	OyKullanirkenUnutma	Oyumu	kullandım	,	Aziz	Nesin	ve	Necip	Fazıl	kapışması	izlemek	için	çerezimi	hazırladım	.	Haydi	bakalım	.
Haha	!	ABD	Başkanı	Donald	Trump	a	Çiftlik	Bank	ın	Tosununu	verelim	.	Ekonomisini	düzeltir	belki
Bana	göre	okula	gitmek	dünyanın	en	berbat	duygusu	olduğu	için	ne	zaman	yollarda	okula	gitmek	icin	uykulu	uykulu	bakan	cocuk	görsem	üzülürüm
@USER	Nerede	olmak	istedigimi	bilmiyorum	Belki	de	bu	yuzdenhicbir	yerdeyim	Tezer	Özlu
@USER	Ama	zaten	senin	tesettüründen	dolayı	ve	tavrını	bileceğinden	dolayı	tokalaşmaya	bile	yanaşmazlar	ki	.	Tabi	yüzsüzlerse	o	ayrı
#	ErkekDediğin	Uzun	Boylu	,	Normal	Kiloda	,	Siyah	Saçlı	,	Siyah	Gözlü	,	Beyaz	Tenli	Ve	Terazi	Burcundan	Olur	.
Bazı	yanlışları	düzeltemezsin	ne	yaparsan	yap
Madem	bir	gün	gidicektin	bana	değer	veriyormuş	gibi	yapmayacaktın	.	#	carsamba
Bunun	tadını	yaşayanlar	bilir	azgın	çiftler	bilir
Arkadaşlar	bugün	benim	manevi	olarak	doğum	günüm	kutlayabilirsiniz
Ülkücüler	CumhurDiyor	Ya	ne	deseydik	?	ZDH	ve	FKH	Ypg	-	pkk	ya	kolkanat	geren	,	sakın	Afrin'nin	içine	girmeyin	diyenler	gibi	ZİLLET	mi	deseydik	?
O	kadar	mesafe	var	çok	temiz	sevmişim	lan
@USER	anala	alışkın	onlar	ondan	hep	akılları	orda
@USER	Hanefiyi	ayrı	sirkanı	ayrı	sihkeyim	emi	sözcü
Tarih	11.07.2019	Bir	ay	sonra	buraya	bu	fiyat	70	tl	yazarsam	şaşırmayalım	çünkü	bir	ay	önce	50	tlydi	!	!	!	!	!	!
@USER	Nuri	Bilge'nin	kış	uykusunu	izledim	ve	beğendim	diğerlerini	izleyip	üstüne	tekrar	konuşmak	isterim	elbette	canım	çatıkatındaki	yoldaşım	:	)
@USER	Evet	ya	o	golü	nasıl	vermedi	merak	ediyorum
seni	ilk	gördüğüm	günü	hatırlıyorum	,	bana	ölen	hislerimi	hissettirmiştin
@USER	REİS	hergün	yediğiniz	onlarca	gıda	ürününü	kim	denetliyor	hiç	düşündünüz	mü	?	ülkemizde	her	yıl	onbinlerce	insanımız	GIDA	ZEHİRLENMESİ	yaşıyor	buna	bir	son	vermek	için	burdayız	..	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	#	5bingidamuhendisi
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Size	yazmamıştım	eklentide	sizde	vardınız	sadece
@USER	fake	hesap	açmış	.	:	)	eheh	eh	.	josef	islam	zaten	30	-	40	bin	takip	takipçili	bir	sayfa	.	yarısından	fazlası	da	ölü	.	josef	’	le	olacak	iş	değil	20	bin	.	bizzat	cebimden	para	çıkarıp	sayfanın	yayılması	adına	diğer	büyük	sayfalara	reklam	yaptırdım	,	rabbim	de	şahittir	.	iftiracı	ahlaksız	.
Gecenin	3	arkadaşı	vardır	yalnızlık	,	sessizlik	,	ve	hafiften	çalan	bı	müzik
@USER	soda	da	tavsiye	ederim	suyun	yerine
@USER	@USER	İşte	110	yıl	öncesine	ait	..	110	ışık	yılı	o	demek	..	Yani	1	asır	önceki	halini	görüyoruz	.
Fark	etmeden	en	çok	kendi	kalbimi	kırıyor	insan
Neden	hiç	şen	kahkahalar	atamıyorum	?	gençliğimin	baharında	yanlışlıkla	Yaprak	Dökümü	Fikret	oldum	galiba
@USER	Yok	ya	tarihe	bakınca	fark	ettim	:	d
birer	demet	maydanoz	,	roka	,	yeşil	soğan	,	tereotu	ve	dereotu	20	TL	.	Yeşil	fasulye	kg	20	TL	.	Umarım	çiftçi	kazaniyordur	.
@USER	Şansın	olursa	para	ve	aşk	aynı	anda	gelir	paran	olursa	kendi	şansını	yaratırsın	aşık	olursan	zaten	sıçtın	para	da	şans	da	kurtaramaz	seni
@USER	@USER	Ben	kendimi	keser	gibi	yaparım	siz	benim	haberim	yokmuş	gibi	kampanya	başlatın
Yine	fake	hesap	açıp	kankalarımı	işletiyorum	ama	gerçekten	bu	sefer	hak	ettiler	kfmemfjwlfj
Peki	..	Düşündükleri	için	var	olmanın	dayanılmaz	hafifliğini	hissedenler	?
Bu	düpedüz	şiddet	.	Böyle	gelenek	mi	olur	?	!
@USER	Engelleme	nedenimi	bir	türlü	öğrenemedim	.	Ne	hata	yaptık	acaba
Vatan	hainliğinin	zaman	aşımı	olmaz	dokunulmazlığı	asla	olmaz	...
daha	fazla	konforun	,	hazzın	ve	tüketimin	peşindeler	.
@USER	Dene	düzelir	inss	üniversite	bana	bunları	öğretti	:	(
Kozmik	odada	da	yürütmeyi	durdurma	kararı	almışlar	mıydı	?
@USER	Bunu	yapan	şerefsiz	puşt	kimse	yakalanıp	şiddetle	cezalandırılmalıdır	!
Sıradaki	sela	kendini	hiç	ölmeyecek	sananlara	gelsin	...
İyi	hissettiren	insanlar	bağımlılık	yapar	,	Senin	gibi	.
@USER	Hocam	geç	bunları	bizim	tek	kusurumuz	tembelliğimiz	...	Avrupada	yaşıyorum	temizlik	ve	iş	konusunda	adamlar	aşmış	,	yazın	izine	geliyorum	değişen	hiç	birşey	yok	hertaraf	çöp	çalışan	yok
@USER	Sayın	Aydoğdu	bir	avuç	engelli	öğretmenler	öğrencilerine	kavuşmak	istiyor	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
Gözümde	iki	gram	değerin	vardı	artık	o	da	kalmadı	teşekkürler
Hoca	ara	verdi	ve	Minyoonun	yanına	gitmemek	için	kendimi	zor	tutuyorum	...	Jackson	gibi	anyeonghaseyoooo	diye	giresim	var
@USER	Yaşamak	degilbeni	bu	telaş	öldurecek
beyler	siz	niye	boylesiniz	aq	ya
yetenekli	oyuncuları	keşfettin	ve	onlar	bir	şekilde	zaman	geçtikçe	istediğin	seviyede	futbolcu	olacak	..	bu	şekilde	bir	verim	beklemeyin	.
@USER	Afiyet	olsun	.	mutlu	et	kendini
@USER	Ben	de	fena	kazanmıyorum	,	bir	buçuk	aylık	kazancımla	çok	rahat	yeni	çıkan	iPhone'nu	alırım	ancak	bugüne	kadar	aldığım	en	pahalı	telefona	1.100	lira	verdim	,	o	da	iki	yıl	önce	.
@USER	Yaaa	senin	güzel	yüreğini	severim	ben
Hokkaaağbaz	gibisin	@USER	hokkaaağbaaz	!	Kayboldun	,	sustun	aq	..	nen	var	?
@USER	@USER	Bağlanmaktan	korkuyorlar	ve	tek	bir	kişiye	ait	olma	düşüncesi	onalra	saçma	geliyor	,	erkeklerde	babalık	duyguları	sonradan	geliyor	sanırım	.	Bende	şuan	için	bağlanmayı	düşünmüyorum	mesela	ama	aldatmak	saçma	ve	ayrı	bir	boyut
YEL	KAYADAN	TOZ	ALIR	!	Bir	hukuk	devletinde	hiçbir	kişi	ve	kurum	eleştirilemez	değildir	.	Ancak	,	futbolu	yönetenlerin	bu	hakkı	Galatasaray	’	a	tanımadıklarını	görmekteyiz	.	#	Galatasaray	#	FatihTerim
şu	sıralar	sadece	kendini	yoga	eğitmeni	,	dj	veya	influencer	olarak	tanıtan	kişilere	itibar	ediyorum	.	geri	kalan	herkes	yalan	.
@USER	Makarnalısos	değil	miydi	o	ya
@USER	Fazla	Olan	.	Takipçisi	Olanları	Takip	Ederseniz	Yükselirsiniz
Arkadaşlar	konuşuyorsunuz	ama	başarı	sıfır
Kendine	hayrı	olmayan	kimsenin	,	başkasına	hayrı	olmaz	.	İmâm	-	ı	Mâlik	“	Rahmetullahi	aleyh	”
11	numarayı	çıkar	Moses	sahibi	geliyor	...	#	Fenerbahce	#	Kolarov
@USER	Eyvallah	kardeşim	.	Buzdağının	görünen	kısmı	.	Daha	bunun	reçel	kısmı	var	.
Genelde	gözümüzde	büyüttüğümüz	insanları	tanıdıkça	,	içinden	matruşka	bebekler	gibi	daha	küçük	insanlar	çıkıyor	.
Canımı	sıka	sıka	artık	sıkacak	can	kalmadı	.
@USER	İspat	larmisiniz	peki	böyle	bir	şeyi	şayet	ispat	edemezseniz	iftira	atmanin	çok	büyük	günah	olduğunu	siz	daha	iyi	bilirsiniz
Yoksa	,	Akparti	projeyi	farkedip	projeye	müdahale	mi	etti	?
12	maç	ömrü	var	Ünal	hocanın	.	Yönetim	sezon	sonunu	görür	ya	da	görmez	.
Değeceğini	bilsem	yine	atlardım	o	ateşin	içine
Din	,	dil	,	ırk	bizi	ayırmasın	,	bizi	birbirimize	bağlasın	.	Güzel	ruhlu	tüm	kadınların	#	8martdünyakadınlargünü	kutlu	olsun	.
@USER	Seninkide	bi	düşüne	bi	tekme	ben	atayim	bunca	yildir	sesini	cikarmadin	sustun	ne	bi	elestiri	hiç	bir	şey	yapmadin	simdi	biz	sana	ne	diye	guvenelim	simdi	sen	kimleri	arkana	aldinda	böyle	efeleniyorsun	ki	sende	zamanında	bunlarla	iş	tutun	musluğun	basinda	sen	verdin
@USER	Ne	var	ne	yok	saymış	laz	var	,	kürt	var	,	arap	var	diye	bir	lafım	olacak	tabi	ki	lakin	içinizde	bir	tek	TÜRK	yok	mafya	bozuntuları
İnsanım	Bencilim	Resmen	delirdim	Hırsıma	yenildim	Ama	hak	verin	Hayat	sertti	baya
@USER	eline	veririm	önce	bir	saxso	çekersin	ardından	karının	neresine	istersen	ortasına	sokarsın
Suriyelilerin	yardım	aldığı	,	Türkiye	Cumhuriyeti	uyruklu	işsizin	borçlu	çıkması	bu	hükümetin	eseridir	.	Siktir	olup	gidiniz	artık	ammmmmmmına	kodumun	Arap	meraklıları	.
@USER	Ben	de	mic	drop	dinleyip	gaza	geliyorum	işte
@USER	@USER	@USER	100	kişiden	3	ü	bunlara	oy	atıyor	bunlarda	bunu	nimetten	sayıyor
@USER	İzlemesi	cok	zevkli	ya	bankalar	islem	yapmiyo	para	atamiyorum	yazik	oldu	bu	fiyatlara
miyop	olmanın	da	güzel	yanları	var	mesela	canın	kimseyi	görmek	istemediği	zaman	çıkarıyosun	gözlüğü	herkes	44p
@USER	Arkasında	olup	hazır	domalmışken	sokardım
Toplanın	size	ablamın	bana	bütün	işlerini	nasıl	yaptırdığını	söylüycem	Ablam	:	ufuk	Me	:	Hı	Ablam	:	...	Yapar	mısın	?	Me	:	Ablam	:	insan	ablasının	sözünü	dinlemez	mi	?	Me	:	tm
@USER	kendimle	barışık	olmak	kendimi	istiyorum	ben	.
@USER	Şimdi	,	böyüükk	menajer	mi	oldu	comolli	.	İkiyüzlü	basıınn	.
@USER	He	artmamış	.	Buna	da	şükür	.	Sağ	ol	beybisim	.
Bu	nasıl	kara	,	zor	bir	bulmaca	Amaçlar	ve	çözümler	gizleniyor	,	Birileri	titrerken	aşağıda	,	Yukarda	birileri	düş	görüyor	.	VİCTOR	HUGO
Outro	:	Tear	,	Cypherin	olmamasını	öyle	güzel	bir	açıkladı	ki	.	Ağzımın	payını	her	seferinde	çok	güzel	veriyorsun	Min	Yoongi	ve	ben	sana	aşığım	#	FakeLoveFriday
ülkede	çok	fazla	abartılan	isimler	1-Sıla	2	-	3	3	-	1
@USER	Eskiden	inekler	uçuyordu	geldi	adamın	biri	kanatlarını	kesti	sonra	bu	uçmaya	vergi	geldi	%	50	mtv	+	%	15	KDV	sonra	inekler	itiraz	etti	biz	inekmiyiz	dediler	daha	sonra	tofaş	aldılar	:	)
Beyler	Relax	Yeni	Gelecek	Hocanın	Elinde	Sihirli	Degnek	Yok	Amk	Kemal	Özdeş	İsterse	Ersun	’	la	Gelsin	.	Derbiye	5	Gün	Var	fb	’	li	Leş	Topçulardan	Bi	Bok	Olmaz	Bunca	Sakata	Ragmen	Taraftar	12.	Adam	Görevini	Yapıp	fenevi	Samiyene	Gömeriz	Allahın	İzniyle	Kacarı	Göçeri	Yok	..	#	fenevkümeye
Gelmiş	karAkter	analizi	yapıyor	sen	ilk	önce	git	bi	kişiliğini	otuttur	daha	portakalda	vitaminsin	senin	karakter	analizin	kimsenin	sikinde	değil	bunu	da	bi	bil	seni	ciddiye	alan	tek	insan	toplulugu	akranların	çizgini	ve	haddini	aşma	yoksa	ağlatırım	bu	da	benden	sana	son	uyarı
@USER	@USER	Erdoğan	Ak	Parti	adayını	neden	yalnız	bırakmış	her	iki	adayada	eşit	durma	kararımı	almış
@USER	@USER	Bakın	anlamamak	için	uğraşıyoruz	sanırım	,	ben	parti	sevdalısı	birisi	değilim	,	ben	yanlışa	yanlış	doğruya	doğru	derim	,	koru	körüne	birseye	saplanıp	kalmam	.	Siz	gibi	partiyi	herşeyden	önde	tutmam	.	Benim	için	parti	değil	fikir	önemlidir	.
@USER	Mert	ilk	kez	bir	twitini	beğendim	bu	alemi	böyle	faydalı	hatunları	paylaşarak	kullan	aferim	evlat
Bohemian	Rhapsody	filminde	sanki	her	homoseksüel	acı	çekmeli	ve	dışlanmalı	gibi	bir	algı	vardı	meşrulaştırmayın	şöyle	seyleri	...
O	değil	de	seçimleri	bizim	evden	takip	ettiler	tabii	işler	de	bize	kaldı
Ben	sana	gelemem	üşengecim	o	yüzden	sen	bana	gel	kavuşalım	artık
@USER	Git	sen	direkt	o	saydığın	isimlere	ver	kurtul	daha	hayırlı	olur
@USER	@USER	Filiv	Novak	diye	bi	sol	bek	var	Trabzonsporda	her	sene	holoskoyla	negredonun	attığı	golden	fazla	gol	atıyo	üstelik	ustte	dedigim	gibi	sol	bek	.	Ondan	herkes	guluyo
Günaydın	diyenlere	dedim	günaydın	demediğiniz	için	sözümü	geri	alıyom
Babamla	gece	yemek	yedikten	sonra	annem	kskwkwkkek
Sosyal	Yardımlaşma	ve	Dayanışma	Vakıf	çalışanları	beklemekten	usandı	artık	"	SYDVçalışanının	MeşruTalebi	"	ne	artık	kulak	verin	,	KAMU	İŞCİSİ	olmayı	hak	eden	biz	çalışanlar	düzenleme	beklemekteyiz	Sayın	@USER	@USER	@USER
Gercekten	kendi	kafamdan	olan	insanları	takip	ediyorum	herhalde	biraz	onceki	twitimden	sonra	1	unf	bile	yemedim	saygılı	insanları	takip	ettiğim	için	çok	mutluyum
@USER	Koşan	koreli	bi	kız	bebek	vardı	yarım	saattir	onu	artırıyorum	bulamadım	onu	attığımı	düşün	*
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	“	Bu	kadar	anlaşılır	izahtan	anlamayana	ne	denilir	artık	.	”	Diyordunz	,	şimdi	“	he	he	”	mi	oldu	?	Lütfen	konuşmayn	böyle	beni	umrsamadığınızı	düşüneceğim	.	Ben	sadece	kendinizden	bu	kadar	emin	konuşunca	belki	fikirlerim	değişir	dedm	.	Ama	,	Tüh	yine	boş	çıktı	.
@USER	Bak	gene	videonu	izledim	çok	güzel	ya
@USER	Benden	başka	kaç	aşığın	varsa
Iki	defa	pilates	yaptim	ve	vucudumda	acayip	degisimler	hissediyorum	diyen	hanimlarla	cevrelendigimde	,	bu	degisimle	cok	ilgileniyormus	gibi	gorunup	caktirmadan	ucak	fotosu	bakiyorum	.
Bekarlık	sultanlıktır	ama	benimki	bildiğin	imparatorluğa	doğru	gidiyor	.
Free	energy	frekans	ve	titreşimdir	.	Çok	güzel	ip	ucu	aynı	zamanda	gerçeğin	ta	kendisi	.
@USER	Hayda	kötü	olmuş	bizim	hanım	kullanıyordu	bedavaydı	:	\
@USER	Benim	çevremde	20	-	30	yaş	arası	inanılmaz	üniversite	mezunu	işsiz	var	.	Hatta	yüksek	lisans	dahi	var	.	Bende	dayanamadım	asgari	ücrete	girdim	.	Belimiz	kırıldı	hocam	saygılar	.
@USER	@USER	Ben	bunu	o	an	mi	görüyorum	kardeşim	random	dolanırken	görüyorum	ve	sinirleniyorum	tutumunuza	ki	birşey	yazıyorum	neyse
@USER	Ben	zamanında	çok	koştum	belki	hatalarım	olmuştur	ama	artık	yapabileceğim	hiçbir	şey	yok	kocaman	insanlariz	demek	ki	bizimde	zamanımız	bu	kadarmış
Ayrık	otu	gibiler	fakat	mücadele	zor	olsa	da	imkansız	değil	.	#	HerŞeyÇokGüzelOlacak
ülkenin	başına	okumuş	,	bilgili	,	vizyon	sahibi	birinin	gelme	ihtimali	nasıl	korkutuyor	belirli	bir	kesimi	farkında	mısınız	?
@USER	Fazla	uyanıksın	şimdi	beni	uyku	sersemi	kandırırsın	falan	smsms
@USER	Cem	Dizdarın	Fenerbahçe	il	ilgili	yorumu	nedir	?	Ligi	kaçıncı	sırada	bitirir	?
Türküm	demek	derde	talip	olmaktır	Ordulara	karşı	yanlız	kalmaktır	Dostun	yoktur	tek	yardımcın	Allahtır	Bu	davada	ceza	da	beraat	da	yok	Türklük	gibi	makam	da	yok	kat	da	yok	..
Bu	hesaba	göre	ERDOĞAN'nın	oyu	MHP	desteğide	eklenince	%	60	bandına	yaķın	bir	oy	oranı	var	Allah'ın	izniyle	Reisimiz	24	haziran	da	Turkiyenin	1inci	Başkanı	olacak
@USER	Kekik	,	reyhan	,	yasemen	işte	vs	koku	hafızası	diye	birşey	var	kahretsin	çok	da	güzel	birşey	;	)	)
@USER	Yaptığınız	her	hangi	bir	işe	sevginizi	katarak	yaparsanız	o	iş	lezzetli	olur	ama	sevginizi	katmaz	iseniz	en	güzel	pastada	olsa	yemek	de	olsa	hiç	lezzetli	olma	sevgisi	eksik
@USER	Ablam	eniştemin	2	katı	maaş	alıyor	aralarında	senin	benim	param	yok	enişte	maaşı	aldığı	gibi	ablama	teslim	ediyor	ablam	çocuk	oldumu	enişteme	işi	bırakıp	çocuğa	bakarsın	diyor	adam	tm	diyor
@USER	ben	de	evde	karin	and	skyler	izliyorum	işte	öyle	yani
kızlar	bazen	olmuyorsa	olmuyordur	yani	allah'ın	bahşetmediği	güzelliği	sana	20	liralık	fondöten	mi	sağlayacak	,	bir	de	tüm	tester'ı	yüzüne	boşaltıp	"	nasıl	olmuş	"	diye	soruyorsun	valla	ne	diyim	şahtın	şahbaz	oldun	mu	deyim	hâlâ	çirkinsin	işte
Günaydın	,	artık	deprem	olmadığında	yazabilir	misiniz	?
Herkesin	kendine	yakışanı	yapması	sorunu
@USER	Trol	dediniz	de	estağfurullah	hocam	siz	bu	trol	işinin	ordinaryus	"	u	sunuz	.	Katkınız	imamoğlu	nezninde	Göz	önünde	bulundurulduğu	.	Kanaati	şahsım	da	oluşmuş	bulunmaktadır	binaenaleyh	yaptığınız	trol	lükler	normali	aşmıştır
Haydin	iyi	geceler	sabaha	yol	var
@USER	Sular	hep	aktı	gectikurudu	vakti	gecti	,	Nice	han	nice	sultantahtı	bıraktı	gecti	,	Dünya	bir	penceredirher	gelen	baktı	gecti	,
Bu	sıcak	su	torbalarının	soğumayanı	tahmini	ne	zaman	bulunur	,	ben	bıktım	da	artık
Olağanüstü	güzellikte	bir	kadın	gördüm	;	arkasından	ağzım	bir	miktar	açık	bakarken	elbisesinin	etiketini	yırtmayı	unutmuş	oluğunu	da	gördüm
@USER	Yılmaz	hocam	sonunda	değerini	anladılar	senin	be
Ben	Samsun'a	döndüğümde	arkadaşlarım	Samsun'dan	gidiyor	olacak	sad	:	(
Başkanımız	400	milyon	Euro	borç	olduğunu	söylüyor	.	Bu	borcu	çok	küçük	bir	rakam	gibi	söylüyor	.	Kafamızdaki	futbol	stili	için	İngiltere	’	de	bir	insan	kaynakları	şirketiyle	çalışıyoruz	.	Arkadan	Aykut	hoca	ile	görüşerek	kararımızı	vereceğiz	.
@USER	Biraz	düşünün	bence	,	sonra	size	bunları	fena	yedirirler	...
@USER	Elinden	tutan	mı	var	,	evlen	öl	kurtul	ne	duruyorsun	..	tabi	alan	olursa	..	kimse	almaz	bence	snaa	söylim
@USER	Çok	saol	ya	hadi	destek	isteyelim
@USER	@USER	@USER	@USER	Nasıl	da	kendi	kendinize	veriyorsunuz	cevabı	seçimden	önce	açıklansın	ki	oy	getirsin	.	Hahahahahaha	yarın	istanbulda	bir	ince	den	rüzgar	esecek	bir	bakın	derim
@USER	Hırsızlığı	siz	bilirsiniz	götüne	tekmeyle	kovulmuş	ex	başkan	.	sus	konuşma	otur	bir	kenara	sira	sana	ağır	ağır	geliyor	torunlarinla	vakit	geçir	az
Yaktigim	kalorinin	daha	fazlasini	almazsam	kendimi	vucuduma	karsi	borclu	hissediyorum
@USER	benden	nefret	edenlerden	nefret	edecek	vaktim	yok	cunku	ben	bana	deger	verenleri	sevmekle	meşgulum
@USER	Evet	melih	denen	eski	başkan	neden	yapmamış	acaba	salaklar	yeni	başkan	geleli	kaç	gün	oldu	siz	mevlitten	hesabını	sorsanıza	adama	tahsisli	3	jip	varmış	milletin	parasıyla	Ankarayi	soyup	sovana	çevirmiş	saat	dikerek	millerin	parasını	çarçur	etmiş	mafyacılar	sizi
@USER	Güzel	olan	sevgili	değildir	,	sevgili	olan	güzeldir	.	Tolstoy
Bir	şey	yazmaya	gerek	var	mı	?	Hastag	anlatıyor	gerekeni	.	#	cocukistirmarınasesver
@USER	@USER	Türkçeyi	yanlış	kullanmanın	Merkür	gerilemesi	ile	ne	ilgisi	var	anlayamadım	gerçekten
@USER	@USER	Kimin	oy	verdiği	değil	,	oyları	kimin	saydığı	önemlidir	.	Sanırım	İzmir	bu	seçim	Akp	eline	geçecek	gibi	görünüyor	.	Aziz	Beyi	beklemek	lazım	.
@USER	Ne	gerek	var	.	Yeter	artık	.	Hizmetleri	için	teşekkür	ettiğimizi	bari	görsünler	.
kendini	kurtarmayı	beceremeyeni	,	kimse	kurtaramaz	.
@USER	Her	an	resmi	site	Harun	kim	?	Diye	açıklama	yapabilir	diye	twitter	başında	bekliyoruz	:	)
Tekrar	detoks	suyu	içmeye	başladım	yeni	hayatımın	ilk	günü	...
Bu	hayatın	heyecanı	meyecanı	yok	ben	going	to	sleep
Sanalikada	en	büyük	başarım	dans	ederek	balık	tutmaktı	,	millet	evlenmiş	hahahahah
@USER	@USER	@USER	Türk	polisi	candır	ama	sınava	gireceği	okulu	daha	önceden	gidip	görmeyen	zamanında	okula	gelmeyen	o	lakayıt	öğrenciden	polis	aracının	ulaştırma	masrafı	tahsil	edilmelidir	.
Engelli	dostlarımızın	yürümesine	destek	olmak	için	#	SenDePatile	!	@USER
@USER	Azgın	doyumsuz	karısını	gizlilik	içinde	sanalda	paylaşmayı	seven	gavatlar	mesaj	atın
Bence	net	pasif	bu	hiç	aktif	tipi	yok
#	iyigeceler	Benim	sıfatın	Türk	sizler	de	bizim	için	zamir	siniz	.	İlla	bir	sıfat	gerekiyorsa	bizimkini	değil	kendinizinkileri	kullanın	.
@USER	@USER	Bunun	arkadaşını	yunusa	verdim	.	Oda	tatile	giderken	arkadaşına	verdi	.Kuştan	haber	yok	arkadaşı	öldü	demiş
@USER	uzgunum	gercekten	kotu	ornegim	galiba
la	bir	saat	oldu	bir	saat	hala	tt	olamadık	yeter	spam	atmayın	artik	SonsuzluğaKavuştukSBSV
Mevzu	bayağı	ilginç	(	değil	de	neyse	)	ve	komik	olabilir	ama	önemli	bir	konu	.	Sevgili	ebeveynler	,	abiler	,	ablalar	lütfen	bu	tarz	şeyleri	çocuklar	ile	konuşun	,	anlatın	.	Ergenlik	sanıldığından	daha	tehlikeli	bir	dönem	.
@USER	Sıcak	>	metal	benim	için	katlanıyorum	siyah	tişörte	falan	tiril	tiril	şeyler	giyiyorum	valla	özür	dilerim	tüm	dava	arkadaşlarımdan	bdkdndldndldnd	kışın	telafi	ederim
Çocukların	daha	küçükken	fikirlerini	belirlemediği	bi	ülkede	yaşıyoruz	..	acınası	..
@USER	Konya	eğitim	bir	sen	1	nolu	sendika	müdavimi	Mücahit	bey	kardeşim	,	samimi	olarak	bu	sorunun	cevabını	etraflıca	sizden	bekliyorum	.	Çünkü	siz	ortaya	bir	taş	attınız	.	Şimdi	durumu	gözlüyor	gibisiniz	.	Allah'a	emanet	olun	.
şu	amınakodumun	dürümünü	1	saatte	getireceksen	evlere	servise	kapat	amk	dükkanını	ne	beni	sinirlendir	nede	annene	küfür	ettir
@USER	@USER	415	-416	imiş.422	ye	geçtim	eski	açığı	canlandıralım	.
@USER	@USER	Yoga	:	Yoga	,	Hindistan	kaynaklı	fiziksel	ve	zihinsel	disiplinleri	tarif	etmek	için	kullanılan	bir	kelimedir	.	Aynı	zamanda	Hinduizm	,	Budizm	ve	Jainizm'de	çeşitli	meditatif	uygulamalara	da	yoga	adı	verilmektedir	.	Yani	ineğe	yapanların	,	putlara	tapanların	tapınma	hareketleri	.
Oturup	saatlerce	Patron	Bebek	izlemek	istiyorum
Bazı	akşamlar	hüzünlü	şarkılar	gibi	güzel	..
@USER	@USER	Eee	bedava	geldi	bak	parayla	alsak	sizin	kasanızada	birşey	girecekmiç	ama	girmemiş
Yasaiçi	bahis	mağdurları	burada	mı	?
uzun	zaman	sonra	arkadaşlarımla	buluştum	3ünün	ismini	unutmuşum
#	SonSayfa	Muslera'nın	yanında	Serkan	Kırıntılının	bir	şansı	var	mı	?	Veya	çoğu	zaman	yedek	kalınca	şikayet	etmez	mi	?	?
@USER	Maya	bozukmuş	ki	emperyalist	işbirlikçileri	ile	iş	tutmuş	vatana	ihanet	etmişler	.	Bu	mayasızın	peşinden	giden	mayasızlara	ne	demeli	.
Mezuna	kalmayacak	kadar	genç	ve	güzelim	kimse	kusura	bakmasın
@USER	Valla	dinleri	ne	olursa	olsun	,	orda	burda	her	hayvanın	etini	yerler	.	Burda	müslüman	kurban	kesip	fakirler	doyunca	palavra	yaparlar	.	Tek	dertleri	islamiyet
@USER	@USER	Bu	arada	birlikte	yaparız	onu
Şimdi	iyiyim	ama	sabahı	zor	ettiğim	geceleri	asla	unutmayacağım	.
Yoluna	koymaya	çalıştığımız	her	şeyin	a*ına	koyduk	çok	şükür
Nasıl	bi	imtihan	bu	intihar	et	dercesine
Matematik	misin	sen	bu	ne	gizem	?
Kendimi	sevmeye	başladığımda	,	geçmişte	yaşamaya	devam	etmeyi	ve	gelecek	hakkında	endişelenmeyi	reddettim	.	Bugün	yalnızca	,	her	şeyin	gerçekleştiği	'	şimdi'yi	yaşıyorum	.	Her	günü	gününde	yaşıyor	ve	buna	'	MEMNUNİYET	'	adını	veriyorum	.	"
Az	önce	çayı	karıştıp	girdap	oluşturduktan	sonra	kaşığı	ters	yöne	çevirip	girdabı	durdurdum	.	Yine	kural	tanımaz	çılgın	ruhum	iş	başında	.
Ancak	zaaflarımızı	seven	bizi	hakkıyla	sever	.	Meziyetlerimizi	herkes	,	zaten	kabul	eder	.	Ahmet	Hamdi	Tanpınar	..
görünce	gözüm	aşkı	hak	edeni	s*kesm	geliyor
Serkan	İnci	,	komik	olduğunu	zanneden	,	rezilce	ve	provokatif	paylaşımlarla	pirim	yapmaya	çalışan	bir	sosyal	medya	böceğidir	!	Hangi	kulübün	kongre	üyesi	olduğu	önemli	değildir	.	Hiçbir	kulüpte	bu	kafadaki	insanlar	barındırılmamalıdır	!	#	SerkanİnciİhraçEdilsin
Gökhan	Özen	bile	kendi	varlığını	unuttu	biz	Alanya	-	Antalya	otobüsünde	onu	dinliyoruz	.	Harika	bi	yolculuk	oluyor
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	zeminli	küflendirme	paha	biçilmez	başını	alıp	gitmek	@USER	sahileştirme
Nasıl	da	geldik	ama	işe	şaaak	diye	.
@USER	Recep	Tayyip	Erdoğan	her	işine	besmele	ile	başladığı	için	onun	ardındayız	..	!	Bu	besmeleye	ileri	geri	konuşanlar	,	ya	besmelenin	manasını	bilmiyor	.	Ya	kötü	niyet	besliyorlar	!	Bismillahirrahmanirrahim	...	(	Rahman	ve	Rahim	olan	Allah'ın	adıyla	)
Sen	sevmeyi	çok	yanlış	anlamışsın
Zorluğuna	göğüs	geremediğin	yâri	sevme
@USER	Günaydın	kral	.	Simitleri	dagattigina	göre	sende	mi	mikdar	adayisin	.	Ben	sana	vermem	bilmiş	ol	:	)
@USER	Gerçekten	bunu	öğrenmemiz	iyi	oldu	fakat	1	ay	benim	için	kısa	bir	zaman	dilimi	keşke	daha	erken	öğrenebilme	şansımız	olsaydı	..	Şimdi	akıllarda	tek	soru	acaba	ne	olacak	?
@USER	Aman	iki	ponçiklik	yapana	oy	veriyolar	wannaa	one	da	sevdiğim	stajyerler	vardi	gercekten	ve	dinledim	ama	su	anda	sevdigim	2	3	kisi	kaldi	onlarin	da	debut	grubunda	olacagini	sanmiyorum
@USER	İsmail	gardaşım	onlar	atı	alan	üskadarı	geçmiş	desin	gerçek	şu	İstanbul	halkı	direk	geçirmiş	oldu	.	Bitti	onlar	kıvranmaya	devam	etsin
Ölümden	öte	köy	yok	derler	ya	öyle	işte	..	Allah	rahmet	etsin	...	ölmesini	beklediğimiz	o	kadar	insan	varken	ölüm	sana	mı	?	Kalmış	güzel	kız	...
@USER	Bu	vesile	ile	açıklamış	oldun	ama	iğrenç	bir	hikayeydi	umarım	yarın	sabaha	unutmuş	olarak	uyanırım
@USER	hatta	şöyle	bir	baktım	da	dua	lipa	kim	yaa	sen	varken	:	(
Yine	fazla	içmiş	olabilirim	sksjskjsjsks
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Baskanlarim	miletvekilerim	isizisim	engeliyim	urfada	yasiyorum	sizlerden	ricam	işle	ilgili	yardımcı	olursanız	sevinirim	lutfen	sesimi	duyun	artık
@USER	@USER	Bir	kesinlik	üzerine	konuşmuyorum	tabiki	de	ama	beklemiyor	da	değilim	o	kadında	o	potansiyel	var	.	Onu	uyardığım	için	bana	teşekkür	eden	bir	kadın	kesinlikle	iyiliğine	söz	etmem	vs	her	ne	olursa	olsun	ama	kendi	fanlarına	cevap	vermesi	bunu	bizi	düşünduruyor	.
@USER	Biraz	ahlak	,	biraz	ar	ve	utanma	olsa	Türk	devletin	öldürdüğü	yüzlerce	çocuk	için	de	bir	şeyler	karalardın	.	Roboski	katilamına	sesiz	kaldığınız	için	sizde	suçlusunuz	...
İnsan	bu	kadar	şeye	dayandığını	fark	edince	kendine	sarılıp	ağlamak	istiyor	.	Çünkü	nasıl	dayandın	.
Hocam	spam	yemek	orucu	bozar	mı	?
@USER	hahaha	türk	dizilerinden	etkilenmiş	bir	profil
@USER	Yok	kanka	güzel	insancıkları	üzüyolar	onlara	diyorum
çok	kaliteli	zaman	geçirdikten	sonra	bile	yorgunluktan	ölüyoruz	bu	nasıl	dünya	ya
@USER	Demirörenin	Katarlılar	ile	ortak	olduğu	şirket	talip	.	Demirören	piyon	.
@USER	Sana	doğru	yaklaşan	üzücü	bir	haber	gerçekleri	yansıtmıyor	,	hemen	pes	etme	.	Seni	üzmek	istemeyen	ama	seni	uyarmak	isteyen	birisi	var	çevrende	.	Büyük	yenilikler	görünüyor	,	önemli	bir	değişikliğe	adım	atmak	üzeresin	.
ben	düğüne	yemek	yemeye	geldim
@USER	kardesm	biz	sadece	istediğin	ilgiyi	gösteriyoruz
Geçtiğimiz	dönemlerde	Fintables'la	ilgili	çok	problemler	yaşadık	bunu	herkes	biliyor	.	Bu	süreçte	talep	eden	herkesin	ücretini	geri	iade	ettim	.	Yıllık	üyeliklere	de	sistemi	düzelttikten	sonra	üyeliklerini	ücretsiz	olarak	uzatacağımı	söyledim	.
@USER	@USER	Hdp	ile	beyin	orgazımı	olmadığım	için	mi	beyinsiz	oldum	hadi	lan	hıyar	ağası
@USER	Başın	sağolsun	,	ulaşamıyorsun	sanırım	sevdiğine	.	Telefon	açıp	söyleyemiyorsun	,	mesaj	atıp	ulaşamıyorsun	ya	da	kapısına	gidemiyorsun	,	mezarda	olmalı	sevdiğin	.	Ya	da	hayırlı	olsun	sosyal	medya	sevdası	yaşıyorsun
@USER	EZLN	orgutu	destekcileri	olsa	gerek
İnsanların	sağ	tıklama	özellikleri	olsa	ne	güzel	olur	,	kasarsa	"	yenile	"	riz	,	uzaktaysa	"	kopyala	"	rız	,	canımızı	sıkarsa	"	yapıştır	"	ırız	#	perşembe
Öksürük	şurubu	,	ağrı	kesici	yoook	diye	bağıran	ülkeden	,	Kanser	ve	kalp	ilacı	yok	diye	bağıran	Erdoğan'a	teşekkürler	.
@USER	Teşekkür	ederim	Gülnaz	Hanım	Günaydınlar
@USER	Evde	hasta	bakim	teknikerleri	evde	saglik	hizmetleri	birimlerine	istihdam	edilmeyi	bekliyor	.Herkes	Kendi	alanında	çalıştırılsın	....	#	EvdeHastaBakıma1000Kadro	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
Benim	Tatlı	Yalanım	Nejat	Suna	#	FurkanPalalı	#	AslıBekiroğlu	#	NejSun	#	BenimTatlıYalanım	24
Moruk	artık	sexual	gif	falan	paylaşıp	mı	manita	yapıyosunuz	ben	anlamadım
@USER	Knk	o	baya	oldu	ki
Sizin	gibi	her	yediğimi	içtiğimi	paylaşsaydım	ya	intihar	ya	ihbar	ederdiniz	aq	.
@USER	Yerine	ne	taktığına	bağlı	.	Metal	müziğin	şefkatli	kollarına	teslim	ol	.	Pişman	olmayacaksın	.	:	D
Aşk	herşeyin	üstündedir	gerçekten	aşıksan	....	çünkü	aşk	bencildir	,	tek	vuruşluk	kurşundur	...
@USER	@USER	@USER	Başbuğcu	devletinin	yanında	olur	.	Projelerin	yanında	olmaz	..	Madem	ülkücüsün	zeytindalı	ve	Afrin	operasyonlarında	5000	e	yakın	terörist	imha	edildi	..	Bu	ülkücüler	için	önemsiz	mi	..	?
@USER	Bir	gün	Hz	Ali	ra	şöyle	dua	etti	:	"	ALLAH	ım	beni	insanlara	muhtaç	etme	"	dedi	.	O	anda	Resulullah	sav	içeri	girdi	ve	onu	duydu	ve	dedi	ki	"	Ya	Ali	öyle	dua	etme	.	ALLAH	insanı	insana	muhtaç	eder	.	Insanın	ihtiyacını	insanla	giderir	.	"
@USER	Ooffya	mutis	Varmi	kendine	ozel	gizli	erken	isteyen	bayan	arasin	tlf	ozele	acik	0398	922	84	46
yarın	doğum	günüm	lakin	pastalı	kutlama	yapmayı	sevmiyorum	,	bir	gönüllü	arkadaşla	bir	cafede	oturup	uzun	uzun	sohbet	edip	dertleşebiliriz	ama
@USER	İnşallah	Erbakan	yetişecek	ve	bunların	elinden	ülkeyi	kurtaracak
@USER	İnsanın	giydiği	kıyafetin	kendine	yakışıp	yakışmadığını	soracak	birisi	olmamasıdır	.
@USER	Sp	başındakiler	ve	secmeni	gerizekalı	değil	neyin	neolduğunu	çokiyi	biliyorlar	merak	etmesin	soylu
@USER	Katılıyorum	..	Ben	de	dulum	,	hep	bana	sex	objesi	olarak	baktılar	..
Mucizeydi	bugün	nefes	almak	Yeni	güne	başlamak	Ümit	yok	beklenti	yok	Rüzgarın	savurduğu	kadar	ilerliycez	hayatta	Amaaa	sıkıntıda	yok	Merhaba	Çarşamba
YANI	BEN	EVDE	MEMİS	OGLAN	OLSAYDI	SEVERDIM	EVLENIRDIM	DEMEDIM	KI	DINLEMEYIN	AYDIN	ANLAMIYORSUNUZ	YA	DA	SAPIK	ORASPI	KIZI	MONTAJLI	BIR	SŞEY	YAPTI	HEM	SLH	K	BOZDU	HEM	MMİS	BTSIKDI	DE	YAPAMADI	YAPIP	DUYULUYOR	MHMT	BABAM	DA	BUNLARI	YAZDRAN	AYIP	DA	SAPIK	HNIMI	CNUP	YPIYOR	ONA	AİT
Abi	Ardayı	seneye	ünlüler'de	görmek	istiyoruz	yap	bi	kıyak	kırma	türk	halkını	@USER
@USER	Abla	bende	engelliymişim	ne	sebepten	bilmiyorum
@USER	Yemendeki	husilerin	Türkiyedeki	versiyonu	olan	hudi	parlı	ikisininde	göbek	bağı	aynı	yere	bağlı
Güzel	şeyler	olur	da	ben	görürmüyum	bilemiyorum
Gençler	övünmek	gibi	olmasın	ama	turkiş	army	uyandı	ondna	50	olduğ
@USER	@USER	Halka	hiçbir	açıklama	yapmayan	çok	mu	açık	oluyor	.	Açıklamak	zorunda	olduğu	halde	.	Bu	vatan	için	kim	gizli	iş	yapıyorsa	eninde	sonunda	ortaya	çıkar	.	Yapanında	allah	belasını	versin	.
Napiyim	işte	bende	şarjımı	pubg	oynayarak	bitiriyorum
Çözemiyorsanız	bir	düğümde	siz	atın	fazla	uğraşmayın
Konuşmaya	ihtiyacım	kalmadığında	bu	Uygulamanın	insanlarını	rahat	bırakıcam	biraz	daha	idare	edin
İyi	ki	bana	denk	gelmemiş	(	sık	gittiğim	bir	yer	)	,	canlı	müziğe	bayıldığım	gibi	alakasız	yerde	canlı	müzikten	tadım	kaçar	.
@USER	@USER	@USER	Rabbinin	işi	gücü	yok	kim	hangi	sidikli	götünü	ne	kadar	açtı	onu	soracak	he	mi	?
@USER	Siz	niye	alanınız	dışında	herşeyin	içindesiniz?Üstelik	isabetsiz	,	abuk	,	yersiz	yorumlarınızla	...	!
Haklısın	bazı	taraftarlarımız	üçe	beşe	katlar	diyor	.	Bana	göre	100'e	katlar	.	Dün	Mirin	ne	yaptı	öyle	ayağı	leş	Galatasaray	orayı	kullanmadı	orada	maden	vardı	.
Belki	de	en	üzücü	cümleler	“	geçen	sene	bu	zamanlar	”	girişiyle	başlayanlardır
yg	:	parmağımı	kestim	jm	:	bırak	öpeyim	!	yg	:	ne	?	neden	?	jm	:	acıyan	yeri	öpünce	acısı	azalırmış	^_^	*	10	dk	sonra	*	yg	:	jk	!	sana	ihtiyacım	var	,	yüzümü	yumrukla	#	blogsile50	#	blogsile100	#	blogsiletakiplesiyoruz	#	BBMAsTopSociaI	#	BBMAs	@USER
@USER	@USER	Lan	beyisiz	nasıl	yaşıyorsun	aq	@USER
@USER	@USER	Ama	yani	şimdi	ne	diyim	çok	detaylı	,	özel	,	ohoo	neler	olmuş	.	Ben	ne	diyim
Siz	,	hiç	hayallerinizden	sıfır	aldınız	mı	?
@USER	@USER	Bu	insanın	yer	vermesini	beklemek	yarın	“	çocuğu	örtmen	lazım	,	ama	böyle	besleme	,	ama	çocuk	aç	”	diye	karışmasını	da	normalleştirir	.	Sonuçta	çocuğun	sorumluğu	,	kimin	görüş	açısına	giriyorsa	onun	bu	mantığa	göre
3	yıldır	içimde	sakladığım	,	gönlümün	en	güzel	yerini	ayırdığım	birinden	vazgeçtim	.	Zor	oldu	ama	oldu	.
Diyarbakır	,	Van	ve	Mardin	belediyelerine	kayyum	atanması	sonrası	gözaltılar	başladı	.	ATV	Ankara	Temsilcisi	Şebnem	Bursalı	,	HDP'li	3	belediye	başkanının	görevden	alınmasıyla	bağlantılı	olarak	,	Diyarbakır	,	Van	ve	Mardin'de	350	belediye	çalışanının	da	gözaltına	alındığı	açıkladı	.
@USER	Yani	benimde	şüphelerim	yok	diiil	tabiii	ama	bi	minik	tanışma	sadece	sonra	dağılıcaz
Sonu	uçurum	olduğunu	bildiğim	halde	yürüdüğüm	yollar	oldu	.	çünkü	insan	bazen	düşmek	değil	,	tutulmak	ister	.
@USER	Yuz	karası	degilkömur	karası	Böyle	kazanılır	ekmek	parası
Bu	"	Hayırlısı	ya	"	lafı	bana	hiç	samimi	gelmiyor	.
@USER	Asıl	rüyada	hayat	devam	ediyor	bir	ütopya	satılır	ne	de	olsa	:	)
@USER	her	tweet	Unıcef	için	bir	dolar	bağış	Army	den	den	katılmaları	istenmiş
@USER	Hem	annenizi	hemde	sevgilinizi	bu	akşam	hatta	hatta	karınızı	bu	tweet	burda	kalsın	23	:	00	de	soyunmaya	başlasınlar
@USER	@USER	mizgine	bulaşıyoruz	sinirli	olmadığını	iddaa	ediyor	ajsjsjfjfhf
@USER	Pavyona	gidip	kadın	tarafından	kandirilmak	da	var
konu	teknik	direktörü	eleştirmekse	son	derece	haklısın	sayın	kaptan	da	bu	oynamadığın	bir	sezonda	mı	aklına	geldi	aykut	kocaman	döneminde	nerdeydin	?	?	?
gözü	ileride	gönlü	geride	olan	kimse	yolda	gidemez	Hacı	Bektaş	-	ı	Veli
@USER	seni	engelledim	diye	hayat	bitti	mi	sandın	?	?
@USER	@USER	Edebin	insanlığın	olsaydı	bu	aşağlık	üsluba	sahib	olmazdın	ama	yok	işte
Bu	soru	uzun	bir	sessizliği	de	beraberinde	getirir	.	Fevzi	Paşa	"	B	planı	var	Paşalarım	"	diyerek	sessizliği	bozar	.	B	planımız	şudur	:	"	Eğer	yenilirsek	,	mağlup	olursak	geride	küçük	bir	birlik	bıraktım	,	onlar	kadınlarımızı	ve	çocuklarımızı	Amanos	dağlarına	,	#	30Agustos
@USER	Usta	ciddi	misin	sen	ya	:	)	)	izliyoruz
@USER	Kasksls	o	peynirden	sonra	ben	kustum
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	sizin	hayal	bile	edemiyceğiniz	adamları	getiriyoruz	boş	boş	konuşma	hadi	abicim
“	şiirin	nasıl	bir	şey	olması	gerektiğini	hatırlatıyordu	gözlerin	,	sana	böyle	inandım	.	”
@USER	O	değil	de	Herkesin	çiçeğini	sulamış	,	benimkinin	saksısına	izmaritini	atmışsın	gibi	.
@USER	@USER	İkinci	tura	kalsa	seçilebilecekmiydi	diye	sorduğunuzu	söylüyorsunuz	,	KK	sağcı	bir	aday	gösterme	fikrine	bile	tahammül	edemiyorsunuz	/	edemiyoruz	.	Ayrıca	%	10barajı	ve	diğer	verdikleri	mücadeleleri	biliyoruz	,	mecliste	nasıl	engellenecektiKamuoyu	hiçbir	zaman	tam	olarakarkasında	olmadı
Hayat	kısa	ve	gülüşün	çok	güzel	.
85	tane	playlistim	varmış	aq	gerçi	ota	boka	pl	yaparsam	işte
@USER	Bi	günaydın	bu	kadar	kıymetli	olamaaazz	:	/
@USER	Mordem	yok	ya	ondan	şeetmiyorlar	jdudfjj
@USER	Altı	üstü	2	kişi	yaa	..	Amma	da	abartmayı	seviyorsun	:	D
Karesisporla	ilgili	yorumum	takımın	atmak	ve	hücum	konusunda	hiçbir	sıkıntısı	yok	sadece	savunmayı	düzeltip	mac	konsantrasyonunu	iyi	koruması	lazım	,	bu	sene	süper	lig	yakın
Mutluluğa	giden	yolda	Haklarımızı	aramayı	bilmeli	Ama	hak	aramak	ile	saygısızlığı	,	Ölçüsüzlüğü	ve	hatta	terbiyesizliği	Birbirine	karıştırmamayı	Öğrenmeli	ve	öğretmeliyiz	.
çok	beğendim	bu	halini	.	açıkçası	videolarını	izlemiyorum	,	nadiren	haberdarım	.	ilk	videonu	gördüğümde	de	güzeldin	,	bu	halin	de	çok	güzel	.	ki	bize	nasıl	göründüğü	önemli	değil	,	hissettiğini	yaşıyorsun	.	güzel	olan	bu	,	tebrik	ederim	.	bir	de	teşekkürbu	andavalları	çok	güzel	susturuyorsun	.
Koşa	koşa	gitmek	istediğim	yere	her	gün	bir	adım	daha	uzaklaşıyorum	.	Şimdi	ben	bunun	acısını	size	nasıl	anlatayım	?
Akıp	giden	bir	bataklığın	içindeyiz	hepimiz	,	ama	yıldızlara	bakıyor	bazılarımız	.
@USER	Ben	de	senin	ananın	resmini	koyacağım	Metin	...	Bu	millete	çok	hakaret	ettiniz	sabataist	yahudi	kalıntısı
billiexjustin	güzel	olmuş	ama	olmamış	da	gibi	kafam	karıştı
Hıçkırmaktan	zor	nefes	alıyorum	yeter	yaa
Cikar	su	baklayi	agzindan	,	cik	su	HEYA	kuburundan	artik	Ey	Reis	:	Zaman	HEYAcilara	"	Senin	YASAn	sana	,	benim	YASAm	bana	"	deme	zamanidir	!	!	!
Arkadaslar	profesyonel	borsacı	değilseniz	,	hissenizde	trend	oluşmuşsa	,	karlılık	da	artıyorsa	,	artmışsa	sakın	kıprasmayın	,	üstünde	oturun	.	Krediden	kaçının	,	krediyi	verene	sen	niye	bana	veriyorsun	,	git	kendin	al	o	parayla	hisse	deyin	.	Arjantin	’	i	gördünüz	.	Kredi	batırır	adamı	.
@USER	Bizim	için	için	önemli	değil	biz	dizi	der	geçeriz	de	öyle	demeyen	insanlar	var	çakma	sosoyolog	psikolog	çok	bir	adamın	hem	anne	hem	kızıyla	ilişki	yaşaması	zaten	sıkıntıyken	yazdıkça	daha	da	yazıyorlar	frenleri	boşaldı	senaristlerin	#	YasakElma
Abime	aldığım	şeyi	göstermem	çünkü	malsın	niye	bakmadan	aldın	der	çünkü	kendisi	evdeki	en	akıllı	insan	olarak	biliniyor
#	pazartesi	İstanbul	Büyükşehir	Belediyesi	Araçları	Topladı	,	Bence	Toplasın	Nasıl	Olsa	Birkereden	Birşey	Olmuyor	.
Gri	Şehir	seni	özledi	.	Sonunda	evindesin	.	@USER	#	Ezhelburaya
SARAY	ADALETINI	ELESTIREN	BULENT	ARINCIN	MAASI	ASGARI	UCRETE	INDIRILMIS	DIYE	DUYDUM
@USER	şevval	sultan	tescilligüzel	bunları	muratdağıda	kaz	dağıdadurdurmaz	bunlara	rantolsun	gerisi	teferruattır
Temizlik	yapmaktan	parmaklarıma	felç	geldi
@USER	Bir	şey	yap	barış	olsun	,	İnsanlar	kin	ve	nefretten	uzaklaşsın	,	Bombalar	patlamasıncocuklar	ölmesinMustafa	Kutlu
Hala	isminin	yanında	arjantin	bayrağı	olan	futbol	düşmanı	mı	kaldı	aq
@USER	Mesele	kardeş	,	mesele	ne	yaşadığın	değil	mesele	...	Mesele	nasıl	yaşadığındır	kardeşşşş
Başçalan	FG	nin	nikahlı	eşi	KK	,	kankası	PKK	ile	ile	bize	ne	insanlık	dersi	,	ne	de	vatanseverlik	dersi	vermeye	kalkmasın	!	..	Biz	kimin	ne	Mal	olduğunu	çok	iyi	biliyoruz	!	..	Elbet	bunların	hesabı	bir	gün	sorulur	...
@USER	ben	:	ışıl	bence	çişimiz	içtiğimiz	şey	kokuyo
@USER	Sst	tamam	yokmusum	gibi	devam
ben	kahve	icmek	istiyorum	kafein	bagimlisiyim
@USER	@USER	Desene	beni	de	engelleyecek	.	eleştiri	herkese	olmalı	üslubunuz	da	gayet	iyiydi	.	Şayet	benimde	öyle	.
#	15SeneÖnce	Neler	yaşandığınız	unutma	,	1	Milyar	$	yardım	alabilmek	için	AB	kapılarında	beklediğimizi	unutma	,	Davana	sahip	çık	,	Başka	Erdoğan	yok	,	sonradan	ah	vah	etmemek	için	elinde	olanın	kıymetini	bil	.	#	VakitGaziantepVakti	#	VakitTürkiyeVakti
Yarın	feneri	kasmadan	tokatlıyoruz	.	Büyüymüş	falan	amına	koyacaz	kurbağa	bacaklarını	fitil	niyetine	sokucaz	rahat	olun	.
@USER	Hayatına	teşekkür	eden	sude	alkış	ve	son	videoya	göre	Aydınlı	olup	memleketlim	olan	yiğit	beni	çok	güldürdünüz	kskxkskz
@USER	Azdırma	rahat	bırak	içimdeki	deliyi	.	Bana	sorma	benimde	bilmediğim	gizliyi	.
kalkıştan	40	dk	önce	sıraya	girenler	,	gitmeye	bu	kadar	hevesli	misiniz	cidden
@USER	Sen	çok	bozdun	kendini	ya
@USER	T.C	VATANDAŞI	YERİNE	KOYUP	TWEETLERİMEDE	CEVAP	VERİRSENİZ	SEVİNİRİM	.
@USER	Tarihe	yazılmasımı	gerekiyor	insanlık	suçu	olması	için	insan	ve	insanlık	olsaydı	daha	doğrusu	müslümanlık	olsaydı	bu	kadar	şehit	olmazdı	.
bizi	de	çok	üzdüler	gittik	cici	bebeli	süt	içtik
bu	okul	yılım	tamamen	rezillik	dolu	yemin	ediyorum
@USER	Her	şey	ülkem	için	ahahhsjs
@USER	Araştır	bakalım	sen	nerenle	uyduruyon	türk	firması	mı	değil	mi	?
@USER	Keşke	o	güne	ve	seneye	dönebilsek
Aynalar	türlü	türlüdür	.	Yüzünü	görmek	isteyen	cam'a	bakar	,	Özünü	görmek	isteyen	can'a	bakar	…	Hz.	Mevlâna
@USER	Bu	da	İBB	oldu	ya	!	Peh
Ben	sana	küsüm	aslında	haberin	yok	Koyup	gittiğin	yerde	kötülük	çok	Kime	kızayım	nazım	senden	başka	kime	geçer	Benim	sensiz	kolum	bacağım	ocağım	yok
Sanırım	Twitter	hesaplarının	uzun	süre	dayanmasının	hilesini	buldum	gibi	,	ancak	şuan	teoride	.	Bu	yüzden	beklemek	gerekir	)
@USER	Nzonzi	yetişmedi	tamam	yetişseydi	hazır	halde	gelseydi	koyardılar	heralde	11'e	mesela	Falcao	gelirse	hafta	içi	hazır	halde	gelecek	içerideki	maça	direkt	ilk	11	koyardım	ben	de
deniz	abla	kendisine	not	yazanlara	çok	teşekkür	etti	,	bende	hepinize	teşekkür	ederim
Özür	dilerim	sevgilim	,	bana	dönmen	için	değil	Ben	de	istemiyorum	inan	zaten	her	gün	senle	geçirdiğim	bir	psikoloji
Kendimizi	toparladığımızı	görmek	ve	gücümüzü	göstermek	çok	iyi	hissettirdi	...	İyi	ki	Bangtan	,	iyi	ki	Army
@USER	izmiiir	’	e	de	gelecek	misiniz	:	(
@USER	Vekillerin	işi	var	zaaar	ihale	alma	ihale	verme	ihale	takip	vs	vs	vs
Sevmek	,	ibadettir	...	Herkese	nasip	olmaz	...	Çoğu	insan	kalbinin	yerini	bilmez	,	o	kalp	sevgi	ile	yanmadıkça	.	İyi	geceler	...	Her	daim	sevdiklerimiz	yanımızda	olsun	...	Yeni	bir	hafta	yeni	bir	gün	...	herşey	gönlümüzce	olsun
Profiline	sexsi	hesap	yazdığı	için	unfladığım	kişinin	Azeri	olduğunu	öğrendim
Hiçbir	yerde	değilim	ama	her	yerden	gitmek	istiyorum	.	#	EkremBaşkanDiyeceksiniz	#	MartinLinnes	#	FatihTerim	#	Drogba	#	DilekÖzçelik	#	herşeyseninlegüzel	#	TecavüzcüProfesör	#	NefessizAnlatmaKaradeniz	#	PortakalCiceğiKarnavalı	#	FarkKapanmıyor	#	mutluhaftasonları	#	birsarkiyaz
Seni	benden	alan	kader	ölsem	vermem	diyor	.
Melihle	atmden	para	çekicez	kameraya	bankanın	unutamayacağı	bir	hareket	yap	dedim	atm	kamerasına	öpücük	attıgajanankssn
Inşallah	hayaller	hayatlar	diye	bir	ikileme	düşmem
Kankiler	son	20	kişi	transferi	beklerken	vakit	geçsin	:	(
Resmini	yaklaştırıp	nazlatıyorum	diyor	nasıl	mutlu	uyanmıyım	ben	şimdi
@USER	Eyw	hocam	hakkımızda	hayırlısı	..	Stop	los	sence	kaça	koymalıyız
@USER	@USER	Şşş	deme	öyle	şeyler	ağlarım
Annem	Saksıdaki	çiçeği	çiçeğim	diye	severken	havalara	girdim	yanıt	veriyordum	ki	Sana	ne	oluyor	demesiyle	kendime	geldim	asjsksksk
@USER	Yıllardır	şaşarım	maşşalah	çok	güzelsin
Bu	saatte	final	notum	girilmiş	mi	diye	sisteme	bakacak	kadar	seviyor	muyum	hayatı	cidden
ailecek	çekilişe	kitap	dışında	neler	ekleyebiliriz	diye	düşündük	,	anneannem	patik	örüyor	size	,	yün	almaya	gönderdi	popoma	vura	vura
Paranın	adaleti	,	paranın	hükmü	,	parayla	eğitim	,	parayla	sağlık	.	Para	,	para	hep	daha	çok	para	.	Siz	istiyorsunuz	ki	bu	memlekette	sizden	başka	kimse	soluk	almasın	.	Sizin	değil	bu	memleket	.	Öğreneceksiniz	.
@USER	Adalet	ve	Sağlık	Bakanlığı	binlerce	personel	alımı	yaparken	Gençlik	ve	Spor	Bakanlığı	neden	hala	Gençlik	Lideri	alımı	yapmıyor
@USER	keşke	bazı	İnsanların	gercek	yüzünü	emek	vermeden	önce	görebilseydik	,	o	zaman	canımız	bu	kadar	yanmazdı	,
@USER	Madem	ifşa	ediliyor	niye	gizli	kullanıyoruz	ki	aq	oylarını	.	Direkt	kapıda	sorun	akp	mi	diğerleri	mi	diye	.
@USER	piyano	çal	bi	ara	yine	tamam	mı	çok	özledim	yine
@USER	Hocam	bu	hafta	fragman	gec	geldi	riv	riv	etmedik	ama	haftaya	..	haftada	en	az	3	fragman	bekliyorum	oruç	kafa	kafa	yormayalim	ha	bide	bölum	sonlarini	ucu	acik	bitirmeyin	litfeeennnn	hepsi	Ramazan	dolayisiylan	sonra	devam	edebiliriz	ayni	yerden
38	yaşında	emeklilik	istediğine	göre	Kemal'in	oğlu	ya	da	kızı	38	olmuştur	.	Bebek	iken	sigortalı	olmuşlardı	netekim	.
@USER	@USER	kaliteli	bir	takım	olacaksın	o	cepte	ondan	sonra	şans	inanılmaz	etkiliyor	.	Kayseri	2	-	0	yapsa	bizim	maçta	maç	bitmişti	yapamadılar	sonra	işte	neler	neler	oldu	aldık	.	3	puan	aldın	0	puan	alacağına	.	geçen	hafta	visca	atsa	aynısı	.	fb	-	ts	maçı	ortada	.	Şans	çok	önemli	burada	çok	.
@USER	@USER	@USER	@USER	Bak	bunlar	öyle	milattan	önce	değil	ha	Aziz	bşk	.	dan	hemen	önce	yaşananlar	.	Diğer	kulüplerin	imkanı	bşzden	az	diyorsun	da	neye	göre	az?Senin	çivin	yokken	onların	öyle	veya	böyle	mülkiyetindeki	araziler	gayrimenkuller	vardı	.	Şimdi	sen	yapılan	alınan	malları	değersizleştiriyorsun	!
İYİ	parti	hükümetin	yanındayız	demiş	,	eee	siz	de	hükümetin	yanındaysanız	biz	niye	MHP'ne	oy	atmadık	?
Birini	bile	bile	sinir	etmek	de	ne	bileyim	..	En	başa	dönüp	çocuk	huylarınızdan	soğuyasım	var	..
@USER	Canım	bir	de	senin	gibi
@USER	@USER	@USER	Doğru	diyorsun	ama	ben	hiç	sevmedim	bu	samimiyetsiz	zevatı	.
@USER	Seyfi	sen	çık	aradan	bu	bizim	iç	meselemiz
@USER	Onu	neden	sevdigimi	bir	türlü	anlamıyor	,	Attilâ	İlhan
asal	gazlar	tükenmez	takım	erki	domates	suyu	ReisUrfadaGTHBAtamaMüjdesi	yüz	yazısı	necabet
Seçimler	turnusol	kağıdı	gibidir	.	Halkın	gözünde	kimin	ne	olduğu	açıkça	çıkar	ortaya	.	Bkz	.	Geçmiş	9	seçim	.	O	yüzden	partiler	arasında	ne	oy	paslaşması	ne	de	milletvekili	paslaşması	endişelendirmesin	kimseyi	.	Bizim	gözümüzde	zaten	hepsi	aynı	safta	.
@USER	Âmin	âmin	âmin	nefis	şeytandan	da	kötü	nefis	her	saniye	dakika	yakanı	bırakmaz	.	Nefis	de	olmasa	imtihan	olmaz	.
@USER	Ya	boş	işler	koşturup	durmayın	aq
@USER	Niyetimiz	kimseyi	kırmak	değildir	Şuradakini	buraya	koymak	değildir	Arada	bir	zülfü	yare	dokunduk	Tam	yerine	rast	geldi	manzara	koyduk	....
güünaaydınlar	bu	havada	dershaneye	gidecek	kadar	güçlü	hissetmiyorum	kendimi
@USER	@USER	@USER	@USER	Şimdi	gerek	duyulmuş	olsa	gerek	herhalde	@USER
Uğur	Demirok	’	un	penaltıyı	kullanmaması	gerektiği	Jose	Sosa	’	nın	top	vurmasını	eleştirdiğimiz	gibi	Burak	Yılmaz	’	ın	da	Jose	Sosa	varken	duran	topu	kullanmaması	gerektiğini	söylemek	gerekir	.
@USER	Özr	dilerm	telif	hakkı	içün	dm	konuşalm
Sevmek	zaman	ayırmaktır	.	Boş	zamanları	doldurmak	değil	.
Sponsorları	olmasa	evden	çıkamayacak	kızlar	ahkam	kesiyor	amına	koyim
@USER	Nereler	buralar	arkadaşım	çok	güzel
Tek	birini	ürkütmeden	,	içimde	uçuşan	kuşlara	nasıl	bu	kadar	şefkatle	dokunabildin	,	Sonra	da	,	her	biri	senin	için	kanat	çırparken	,	onlara	tek	tek	nasıl	kıyabildin	..	!
@USER	@USER	@USER	Gemi	kaptanının	yol	boyunca	yaptığı	hatalar	bütün	yolculara	mal	edilemez
@USER	Senin	ermeni	olduğuna	inanmıyorum	.	Muhtemelen	yeni	adı	trol	eski	adı	tetikçi	olan	birisin	.
Duruşumdan	karakterimden	asla	vaz	geçmedim	...	Insanlar	ne	kadar	karaktersiz	bir	kez	daha	anladım	beleş	olunca	kendilerini	satan	yakınlara	Allah	sadece	memlette	yok	her	yerde	var	göstermelik	türbanlı	seni	diğerini	hiç	demiyorum	o	zaten	satılmış	ya	bunlara	çanak	tutanlar	vah
Ya	sirf	ben	konu	anlaticam	diye	arkadasim	uyumak	yerine	derse	gelmeyi	secti	keske	uyusaydin
Stros	yopmoyo	gorok	yok	diyonuz	da	stres	yapılmıycak	gibi	değil	ki	,	sisteme	bak
Bazen	çok	gereksiz	samimiyetler	içine	giriyoruz	.
Yeni	arkadaş	bulan	insanlar	eski	arkadaşını	unutunca	burnumu	kırana	kadar	yumruk	atmak	istiyorum	çünkü	duygusallıktan	burnumun	direği	sızlıyo
@USER	He	gelin	hanım	geldiniz	mi	sizi	makyaja	alalım	misafirleri	karşılayalım
Yiyenim	:	teyze	üst	üste	3	c	çıkı	olmaz	birini	b	yapalım	Cevap	anahtarı	:	cccccccccccc
Konyada	olan	varsa	kahve	karşılığında	dert	dinleyebilirim
kelebek	kadar	ömrümüz	var	sevmek	lazım
35	yaşındaki	tüm	yavşaklara	sesleniyorum	hepinizi	sileceğim	piyasadan	.
Herkes	aşk	acısı	çeker	,	herkes	ihanete	ugrar	,	herkes	aldatılır	peki	bu	aldatanlar	kim	biri	da	çıkıp	desin	ki	ben	aldattım	ibneliğin	en	büyügünü	yabdım
@USER	Bi	de	erkeğim	kısmını	büyük	yazmışsın	.	Ne	çok	gurur	duyuyorsundur	erkek	olmaktan	,	egemenliğin	elinden	alınacak	diye	nasıl	ödün	kopuyordur	.	Es	kaza	bir	gün	boşanırsın	da	binbir	emekle	(	!	)	kazandığın	paraların	nafaka	olarak	giderse	ne	haksızlık	olur	sana	değil	mi	?
@USER	Haddini	bil	Osman	.	Ip	milletin	partisi	Ak	Parti	gibi	olamaz	.	Böyle	seni	yaptıkları	gibi	gençleri	basamak	görüp	Üzerin	e	başar	geçer	.	Ipcilere	müstehak	Biz	gençlerle	#	Devam	derken	siz	de	birbirinizi	yiyin	.	Ve	boş	vaatleri	bırakın	.
@USER	ULAN	MAN	KAFA	ULAN	ALÇAK	ULAN	AHİN	REZİL	RÜSVA	OLDUN	HER	YERDE	AMA	SENDE	ÖYLE	BİR	YÜZ	VAR	Kİ	MEŞİN	GİBİ	KIZARMAK	BİLMİYOR	KİNİNLE	GEBER
Yönetim	ipin	ucunu	kaçırmış	Göreve	geldiğinde	Taraftar	Aykut	Kocaman	İstemiyor	Diye	Gönderdi	Taraftar	istedi	diye	Cocu	Gelmedimi	Peki	Cocu	Başarısızsa	Kimin	Suçu	Taraftarın	Şimdi	neden	taraftardan	özür	diliyorsun	Sayın	Ali	Koç	Sensin	Fenerbahçe	Başkanı	Taraftar	değil	......
Çıkar	konuşunca	,	Vicdan	susar	...	Cemil	Meriç
İnanamıyorum	ya	!	Sırf	örtbas	etmek	kıvırmak	için	hala	ısrarla	Bülent	Yıldırım	ve	Serkan	Çınar	’	ın	yaptıklarına	hakem	hatası	diyorlar	SATILIK	adamlar	işini	yapar	hata	değil	!
@USER	Geceler	kara	tren	..	Beni	vur	..
@USER	Yok	yok	,	belli	ki	öyle	değil	,	onları	öğrenmemiş	,	öğrense	böyle	saçmalamazdı	.	Sadece	bi	yerden	Monty	Hall'ı	duymuş	.
@USER	@USER	Tam	da	fani	diye	düşünüyorum	:	)
Aslında	böyle	Kur'ani	bir	tefekkürle	İslâmî	düşünceyle	kâinata	girdiğimiz	zaman	herşey	bize	İslam	kardeşliğini	ihsas	eden	sıcak	bir	münasebet	ve	ulvi	bir	tecelli	içinde	görünüyor
Senin	güzel	yüreğine	şükürler	olsun
@USER	@USER	@USER	İnceden	inceye	nankörlükse	hepiniz	bir	araya	toplandınız	.	24	hazirandan	sonra	inşallah	yok	olup	gidersiniz	.
RT	mahirunal	:	RT	RTErdogan	:	2023	Türkiye	’	sini	inşa	edecek	olan	yine	milletimizin	bizatihi	kendisidir	.	Ülkemizin	bekasını	ilgilendiren	meselelerde	,	siyasi	görüş	ayrılıklarımızı	bir	tarafa	koyarak	,	82	milyon	hep	birlikte	TÜRKİYE	İTTİFAKI	olarak	hareket	etmeliyiz	.
Fillerin	rıskını	çok	çalıyorum	bu	aralar	...	allah	affetsin
bu	şeyma	subaşı	sanırım	yanında	çalışan	fotoğrafçı	çalıştırıyo	başka	anlamı	olamaz
Herkese	iyi	geceler	sana	el	fatiha
@USER	Eğer	suçlu	olduğum	bir	şey	varsa	,	o	da	senin	için	yazdığım	şiirlerimdir	.	Mısralara	as	beni	istersen	yok	et	.	Benim	gönlüm	daima	sana	aittir	.
@USER	@USER	@USER	Kolay	Mac	yok	dogru	sizde	maclari	zorlastiriyorsunuz
Batı	ahlakı	böyle	,	müslümanların	kıymet	verdiği	bir	gece	de	savaşı	başlatıyor	,	vuran	Amerika	,	vurulan	Rusya	yada	Esed	mi	!	hayır	..	şam	islamın	göz	nuru	güzel	ve	kadim	şehir	.	islam	alemi	bezgin	,	müslümanlar	sarhoş	Allah	taksiratımızı	affetsin	....
N	E	E	D	baska	kelime	bilmiyor	bunlar	hadi	abi
Ayakkabı	altına	isim	yazdirsam	mezun	olabilir	miyim	bu	fakülteden	ya
@USER	Oğğğluumm	Ekrem	diyen	bi	it	vardı	s.k	onu	başkan
Normalde	iki	kahve	içince	kaçan	uykum	nedense	sınav	haftasında	iki	kahveye	rağmen	gelebiliyor
@USER	Dokuz	sekiz	fakat	koreografi	yok	burada	,	tamamen	doğaçlama	,	tüm	samimiyeti	ile	!
@USER	@USER	Bizim	seçtikleriniz	,	hiç	bir	alanda	bizim	üstümüzde	olmamalı	.
Tam	şu	anda	"	arkadaşlar	ders	iptal	"	mesajına	çok	ihtiyacım	var	,	uyumak	istiyorum	.
@USER	Yok	canım	çok	sağ	ol	çok	düşüncelisin
Şimdi	anlamadığım	bir	konu	var	.	Nazar	değecek	diye	yeni	doğan	bebeklerin	fotoğraflarını	paylaşmayan	tipleri	anlamıyorum	.	Dünya	güzeli	insanlar	doğduğu	andan	itibaren	paylaşıyo	bişey	olmuyo	da	senden	benden	en	fazla	ne	çıkabilir	ki	tamam	herkesin	çocuğu	kıymetli	bu	kapris	niye	?
Herkese	günaydın	,	sana	Good	morning	çünkü	sende	artık	bir	yabancısın
@USER	En	başta	sen	diyodun	amk	gavuru	nasıl	bir	dönmesin
@USER	@USER	@USER	Çünkü	tanıtımı	da	siz	hazırladınız	ya	biliyorsunuzdur	.	Neyse	...
Neden	şu	saatler	bana	bir	an	da	cehennem	oluyor	yattığım	yerden
Seçimlerde	olası	trafo	kesintisine	karşı	Chp/	İp	,	Hdp	den	dağda	kullandıkları	jeneratörleri	ödünç	alsınlar
@USER	@USER	Saliha	ebenize	kadar	ilerliyor	burada	siz	peheeyt
@USER	Evet	en	sonunda	hep	dedigimiz	noktadayiz	aslinda	..	Bize	seyirci	değil	TARAFTAR	lazım	!	!	!
Bu	partiye	terörist	pkk	diyenler	ulan	ananın	örekesi	neden	mektubu	okudun	,	meclise	neden	soktun	o	zaman	derler	.	Adamlar	çoğu	kişilere	göre	omurgalı	en	azından	.	Herkes	terörist	size	göre	zaten	.	Dip	not	hdp	li	değilim
#	memsa	da	atlar	tepişir	çimler	ezilir	o	yüzden	uçacak	kaçacak	diyenlere	itimat	etmeyin	.	Gördünüzmü	karı	satın	tekrar	alttan	yerine	koyun	ytd	.	Yoksa	bu	hisse	daha	çok	su	götürür	.	TE	:	0.33
@USER	Hayatı	zorlaştıran	böyle	şeyler	galiba
@USER	@USER	@USER	ay	hadi	hayırlısı	en	sevdiğim	şeyi	artık	en	sevdiğim	kankimle	yapıcam	yehu
AKP	-	MHP	Başakşehir	-	Göztepe	maçının	tekrarı	içinde	başvuru	yapar	mı	?	Olmadı	golleri	saydırsınlar	,	pozisyonları	inceletsinler	...
Kahvenin	üzerine	sipariş	eden	kişinin	resminin	yapılması	kroluğu
SPK	,	31	Ağustos	’	a	kadar	şirket	ortaklarının	hisse	alımı	yapabilmesine	imkan	veren	kararını	bugün	başka	bir	kararla	geri	aldı	..	Herkes	kararsız	oldu	yatırımcı	ne	yapsın	?	#	garan	#	asels	#	halkb	#	EREGL	#	bist	#	borsa
Bu	afisler	ne	....	Kekleniyo	olabilir	miyiz	sadece	soruyorum	....
@USER	@USER	@USER	Tanımazlar	işlerine	gelmez	öylede	arsizdır	bunlar
@USER	Hayırlı	Cumalar	sizede	takipte	kalanlar	takip	etmek	isteyenler
@USER	@USER	Ben	olsam	bi	dakika	durmam	Twitter	’	ı	kapatırım	diyen	adam	yine	Twitter	üzerinden	cevap	veriyor	kullanma	o	zaman	!
@USER	@USER	Bizim	,	En	büyük	Ortak	değerlerimiz	duygularımız	dır	.
@USER	Adamın	yalan	söylediği	o	kadar	belli	oluyorki	afallıyor	kızarıyor	ya	kaybettiniz	işte	ne	top	çeviriyorsunuz
@USER	biz	değil	de	kedi	özledi	demiş	galiba	...
@USER	Beni	takmayan	kızlardan	çok	hoşlanırım
19	1.70	58	sarışın	beyaz	tenli	pasifim	.	Yerine	göre	dost	yerine	göre	sevgili	olacak	bakımlı	birini	arıyorum	.	#	kayserigay	#	kayseripasif	#	kayseriaktif
@USER	Hepsi	çıkıp	ana	avrat	küfür	edecek	sen	susacaksın	yok	öyle	hocam	değneksiz	köy	buldular	...	adam	olacak	herkes	hadini	bilecek	.
Öf	basım	agriyo	yeter	agliycam	sinirden	simdi
2-Cephede	dişi	kırılan	,	amcası	şehidedilen	,	Taifte	taşlanan	,	Müşriklerce	kafasına	işkembeler	atılan	,	en	sevdiği	Mekkesini	terk	etmek	zorunda	bırakılan	,	türlü	tuzaklarla	hayatına	kastedilen	alemlere	rahmet	Hz.	Muhammedin	hayatındaki	güzel	örnekler	hayatınızda	ne	zaman	yer	bulacak	?
Tuylerim	diken	diken	oldu	yine	.	İstemediyse	cikar	gidersin	o	evden	bu	kadar	basit
@USER	Hatırlat	bana	Bir	gun	cok	ama	cok	mutlu	oldugumda	yazayım	bir	köşeye	Her	geceden	sonra	sabah	olur	mutlaka
O	hilekarlar	her	şeyi	kılıfına	uydurup	haklıyı	suçlu	duruma	düşürür	.	Bu	konuda	bu	yüzden	hiç	ümidim	yoktur	maalesef	.	Kızıl	diyoruz	.
yemin	ediyorum	allah	izin	vermiyo	ya	kafayı	yicem
taksici	dedi	ki	nerden	geldiniz	dedim	izmir	diyo	ki	anladim	zaten	insansiniz
binde	birdir	şimdi	dilden	yâr	için	zâr	eyleyen	kendisin	inkâr	eder	hep	aşkı	inkâr	eyleyen
@USER	Araştırsan	bu	kadın	kesin	Ermeni	çıkar	bu	kadar	yırtındığına	göre	..	Demokrasi	diyolar	ya	sadece	işlerine	geldiği	zaman	onu	diyolar	peki	şimdi	burda	nerde	ozaman	bu	demokrasi	..	kudurun	!	!	!	!
@USER	Look	cok	cok	forward	to	hearing	"	Bu	ne	?	Sodali	ayran	gibi	?	"	after	deney'ing	Kefir	,	.	Sonra	4O	years	old	olunca	you'll	be	like	Kefir'siz	yasayamam	...
Gönlümün	meclisinde	herkes	konuşsun	istemem	kimse	müdahale	etmesin	aşka	Yer	gök	şahidimdir	ki	siyasi	görüşüm	yoktur	senden	başka
Düşündüm	de	her	yılım	birbirinden	farklı	geçiyor	,	galiba	hayat	namına	yaşamak	namına	bir	şeyleri	doğru	yapıyorum
@USER	Selamün	Aleyküm	Başkanım	Bizi	Miraç	Buluşturan	RABBİM	e	Hamd	Olsun	Bizi	Huzuruna	Kabul	Eden	ALLAH	CC	Binlerce	Şükürler	Olsun	Bu	Güzel	Günde	Miraç	Kandilimiz	Hayırlara	Huzura	Bereketimize	Kurtuluşumuza	Vesile	Olması	Dileği	İle	Selam	Ve	Dua	larla
kadınlar	,	çok	konuşuyormuş	.	anlayacağınızı	bilsek	kısada	anlatırız
İlerdeki	güzel	günler	beni	görmeyecek	onlar	bari	selam	yollasınlar	geberiyorum	kederden	..	#	NazımHikmet
@USER	İstanbul	saltanatını	7	kez	yıktık	yine	yıkacağız	.	Bordo	kanımızla	mavi	göklere	şampiyon	Trabzon	yazacağız	.
Şu	saatte	çay	demleyip	Sen	katıp	içecek	kadar	Seviyorum	..
@USER	@USER	Doğru	,	indirim	indirim	nereye	kadar	arada	bir	bindirim	yapacaksın	ki	değerin	anlaşılsın
@USER	Muazzam	paradoks	var	.	Diyelim	ki	gerçekten	son	derece	bilgili	size	katkisi	olacak	ve	o	konuda	diplomali	donanimli	liyakatli	birisini	akrabaniz	diye	sistemin	dısına	itmek	de	akilcı	ve	adaletli	görünüyor	mu	?	Eski	liyakatsizliklerin	ahı	niye	chp	lilere	kesilsin	?	@USER
Kanka	hiçbirşeyin	tadı	yok	.	Şeker	kat	,	git	başımdan	ya
Bilim	@USER	Çünkü	olasılıklar	evreni	nefes	kesicidir	:	beynimizi	anlarsak	,	belki	de	tüm	evreni	anlayabiliriz	.
Slipknot	bu	albümde	"	hit	"	yazmaktan	elinden	geldiğince	imtina	etmiş	.	Yine	de	heriflerin	kanında	var	kancası	bol	şarkı	yazmak	.	Orphan	,	gündelik	Slipknot	dinleyicisini	ziyadesiyle	memnun	edecek	olan	o	meşhur	hit	kumaşından	dokunmuş	bir	kefen	.
@USER	Ağlamamak	için	kendimi	zor	tutuyorum	benim	küçük	meleğim	saçıma	bir	şeyler	takacak	hayali	bile	güzel
@USER	@USER	@USER	@USER	Kültüre	sahip	çıkın	yunus	emre	frekansı	bilmeyen	çocuklar	var	çıkın	artık	kabuğunuzdan
@USER	Belki	bir	oy	alabiliriz	diye	yapamayacakları	yoktur
@USER	@USER	Hepsi	kankalarımın	ve	benim	burcum	.	Diyceklerim	bu	kadar
#	dirençlimadde	teorisi	hepsini	ve	bunlardan	hariç	milyonlarca	soruyu	rahatlıkla	3	boyutta	ve	basit	fizik	kuralları	ile	açıklayabiliyor	.	Ankete	katılımınız	ı	beklerim
@USER	Sercan	bey	bir	yanlış	anlama	var	sanırım	,	biz	Fenerbahçe	olarak	çok	şükür	Atatürk'ün	yolundayız	diyorum	.	Yani	başkaları	"	başka	yollardan	"	yürüyor	,	biz	çok	şükür	o	yolda	hiç	olmadık	demek	istedim	insanlar	yanlış	anlayıp	bana	saldırmaya	başladı
az	önce	tyt	matematik	kitabımı	bitirdim	ağlıyorum	galiba	bu	serüveni	kitabın	üstüne	kusmadan	tamamladığım	için	inanılmaz	mutluyum
@USER	Olum	çok	saçma	bencede	ama	arkadaşlara	veda	olucak	ortaokul	geçtiği	için
02:00	-	03:00	halisaha	beyinsizligi	ile	ertesi	gunu	mahvettik	yine
3	sene	önce	bi	yazı	yazmışım	,	gözlerim	doldu	,	bogazım	düğümlendi	resmen	..	Senin	sabrından	,	minnoş	kalbinden	,	sevginden	,	iyi	niyetinden	öperim	be	kızım	...
daha	çok	u	dönüşü	yapıyorlar	gibi
@USER	İyi	bir	örnek	değil	Oya	hanım	.	Adamların	yobazlığını	fikrini	zikrini	bilsekte	ilkelesel	açıdan	herkesin	savunma	ve	avukat	temsili	hakkı	var	.
@USER	Daha	dün	30	adet	Atak	helikopter	,	2	hafta	önce	de	4	Ad	.	Milgem	sattık	Pakistan'a	ve	sen	diyorsun	ki	ne	üretiyoruz	?	...	Hakikatten	pırıl	pırıl	...
Beni	bu	hale	getiren	geceler	seni	süründürsün	.
Bayramlaşmak	için	antrenörümü	aradığımda	ayağa	kalkıp	hazır	ola	geçerim	çünkü	teakwondocu	disiplini
Sistem	hastalıkları	sınavında	yanımda	oturan	alt	sınıfın	Latince	terimlere	Arapça	mi	bunlar	demesi	kadar	'	boş	'	bir	durum	iceridindeyim	.
#	SevgilisiOlanlaraNotum	parası	olmayandan	derhal	ayrılın	.	parasız	aşk	olmaz	olur	gibi	olur	ama	olmaz	.
@USER	Okadar	insan	yaziyor	birkisiye	cevap	verilmiyor	sanirim
roman	mahallesinde	yaşadığım	için	ders	çalışamadığım	gibi	asla	depresyona	da	giremiyorum	çünkü	şuan	dışarda	"	haydi	bakalım	gençlik	tulumbaları	görelim	"	sesi	bass	ile	birlikte	yankılanıyor	,	içimdeki	tulumbacıyı	meydana	çıkarma	vakti	gelmiştir	haydi	bakalım
@USER	Matruşka	muhalefetide	dediydi	Reis	her	haliyle	başka	güzel
açım	ve	deneme	çözmem	lazım	ama	ne	ara	çözcem	bilmiyorum
su	an	herkes	aktif	cok	korkunc	gidiyorum	ben	gece	gelicem
@USER	Bu	kadın	bu	mustafaya	aşıkmı	ne
Bir	istanbul	var	Ve	seçimi	kazanan	farklı	gruplar	Hepside	kendi	açısından	seviniyor	Fetö	pkk	yunan	chp	Avrupa	abd	İyi	de	bu	İstanbulu	kim	yönetecek	bu	karmaşa	da	hepsi	de	biz	kazandık	diyor
@USER	@USER	@USER	Sen	sus	git	dudağını	buluşturerek	fotoğraf	çekilll
@USER	Günaydın	hayırlı	sabahlar	maşallah	şirin
@USER	@USER	Yav	işte	insan	gailesiz	olunca	dndjdjdkdkkd	dert	yok	keder	yok	sen	uyuma	biz	mi	uyuyalım
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Kalkıp	gitme	derken	istediğinden	vazgeçme	manasinda	kanka	.	Walla	biz	sizi	her	zaman	kucaklamaya	hazırız	(	sapıklık	yok	insani	manada	)	ama	siz	sürekli	küçük	emrah	taklidî	yapip	ajitasyon	yapiyorsunuz
@USER	geçen	yıl	bu	zamanlar	naber	yazmıştım	hala	cevabını	alamadım	ashdkfkffk
insanları	gizlice	dinleyip	laf	taşımak	mı
@USER	Hocam	konuyu	biliyorsun	ve	gerekeni	de	yapacaksındır	.	Sana	güveniyoruz
@USER	Niye	organize	hakarete	başlamışlar	?	Analarına	mı	,	pardon	partilerine	mi	bişey	demiş	?
Uyandığımda	hava	hala	karanlık	olduğunda	kendimi	hiç	uyumamış	gibi	hissediyorum	.
hep	ilk	çocuklarda	bi	resiiim	bi	ses	bi	derslerde	başarı	falan	yetenek	metenek	hep	ilk	çocuklarda	diğerleri	dümdüz	oluyor	amk	-ikinci	çocuk	isyanı-
Adamın	işi	gücü	yok	oturmuş	adını	kim	ne	yazmış	diye	aratıyor	asghshsh
@USER	Artık	bende	yokum	.	Napican	bensiz	sen	sjdjhdjddj
Turbanlı	milf	annemi	isteyen	maçolar	?	Sert	ve	kufur	severim	ensest	pasif	im	dm	koleyim
#	KadroSözleşmeliyeHaktır	Kpss	ile	atandik	*	Kademe	yok	*	Derece	yok	*	Vergi	dilimleri	farklı	*	Görevde	yukselme	yok	*	Her	yıl	sozlesme	yenilenmeme	korkusu	yaşıyoruz	*	İzinler	farkli	6	yıl	oldu	#	KadroSözleşmeliyeHaktır	#	KadroSözleşmeliyeHaktır
@USER	@USER	@USER	tanrı	-	güneş	analojisinde	güneşin	ışınları	karanlıktan	önce	soluklaşır	ve	ışınların	aydınlığı	olduğundan	karanlıkta	ışın	yoktur	.	tanrının	varlıkları	tanrının	güzelliğindendir	.	çirkinlikte	yokluk	bulunur	.	carmen'in	varlığı	güzelliğini	gerektirir	.	yani	carmen	güzeldir	.
8	yil	once	sevgilim	olan	şahıs	beni	facebookta	halası	olarak	kaydetmek	istiyor	delirdi	herkes	iyice	.	Arkadas	kalalim	dedik	amk	akraba	olalim	demedik	.
@USER	@USER	Bu	hareketlilik	gün	gezmesi	olmasa	gerek	;	)	Bayi	ziyareti	mi
Dardan	dara	düşmüşüm	,	kolayı	ne	bilmiyorum
Bakın	sn.	@USER	yönetimi	19.05	ten	beri	gözünde	yakın	gözlükleriyle	bekleyen	babalar	var	.	Yazıktır	günhatır	açıklayın	şunu	artık
Tek	finansal	gösterge	gelir	büyümesi	mi	?	Ebitda	vs.	?	?	?
@USER	Sen	sorunu	söylerken	bile	,	Kürt	ve	Türk'ü	ayrıştırıyorsun	...	Biz	kardeşiz	dedikçe	sizin	gibiler	kaşımaya	devam	edecektir	.	Çünkü	,	PKK	ile	bir	ve	berabersiniz	....
Ali	KOÇ'u	desteklemek	bir	yana	Ali	KOÇ	Başkan	Fenerbahçe	Şampiyon	coşkusuyla	hareket	eden	değil	zekasıyla	hareket	eden	biriyim	.	Yapılanı	da	yapılmayanı	da	görüyorum	yapılmak	isteneni	de
@USER	Olm	altı	üstü	hazırlık	maçı	;	ortalığı	yangın	yerine	çevirdiniz	yine	.	Yazık	valla	,	çok	kötü	taraftar	profilimiz	var	.
Eller	yaşlanır	,	gözler	yaşlanır	,	yüzler	yaşlanır	,	ama	merhamet	asla	yaşlanmaz	.
Dillerini	DAEŞ'in	,	FETÖ'nün	,	bilumum	ihanet	ve	terör	şebekelerinin	dilleriyle	ortak	kılanlar	,	bu	milletin	temsilcileri	olamazlar	.	Şehitlerimize	dil	uzatanlar	sonuçlarına	katlanacak	,	hesap	vereceklerdir	.	#	MilleteHesapVerCihangir
Gün	yüzü	hariç	bütün	yüzleri	gördük	çok	şükür	..
Senin	resmini	çizmek	kolaydır	şimdi	ne	de	olsa	yüzsüzsün	....
@USER	@USER	Ahahhahaha	guzum	ben	da	dedim	aynısını
1-	Ağzından	çıkan	her	iki	kelimeden	1inin	şeref	,	gurur	,	adamlık	olan	bir	takımın	topçuları	maç	başladığı	andan	itibaren	dokunuş	olmaksızın	yerlerde	3	-	5	dk	kıvrandılar	.	tribün	nasıl	çıldırtılır	ders	1	(	bknz	;	pepe	,	medel	)
gece	gece	yine	fedakarlığım	üstümde	yatağımın	yanında	priz	yok	diye	kankim	flörtüyle	konuşabilsin	diye	powerbank	imi	arayıp	buldum	ve	verdim	şimdi	huzur	içinde	uyuyabilirim	..	good	night
öyle	bi	kalp	ki	sendeki	kaybedersem	kalbim	kurusun
Ya	akin	cumlelerinin	sonuna	emoji	koy	yemin	ederim	.	miran	aslanbey	sesi	cinliyor	kulagimda	hahahahha	@USER	#	silbaştan
Bizi	bizden	çok	seven	ATAM	,	o	kadar	sevdin	ki	,	bir	ülke	ve	bir	ulus	verdin	.	Daha	ne	yapabilirdin	.	Nur	içinde	uyu	sevgili	ATAM	.	"	Gazi	Mustafa	Kemal	Atatürk	"
The	Good	Place	’	in	kendisi	yeterince	mükemmel	değilmiş	gibi	bir	de	Jameela	Jamil	gibi	muhteşem	biriyle	tanıştırdı	bizleri	çok	seviyorum	çok
@USER	tabiki	de	benim	aşkım	böyle	değil
@USER	@USER	@USER	@USER	Kimseyi	kırmak	istemiyorum	üstüne	alınan	alınsın	ben	bu	konuda	sizin	gibi	düşünmüyorum	mantıklı	olmadıgınızı	düşünüyorum	.	Kalp	kurdıysam	özür	dilerim	iyi	günler
@USER	Bilemedim	yani	Bu	tez'den	Erkekler	e	iyilik	olmaz	sonucu	çıktı	galiba
Babür	İmparatorluğu	cizye	ve	benzeri	bütün	vergileri	kaldırıp	diğer	dinlerin	aristokrasisini	asimile	etmeden	sarayın	ve	bürokrasinin	bir	parçası	haline	getiriyor	Osmanlı'dan	başka	bir	şey	duymamış	cahiller	Osmanlı	çok	-	kültürlülüğü	diye	konuşuyor	.
Bileti	olupta	hastalık	vb	bahanesi	olmadan	maça	gitmeyen	herkesin	a	..
İyi	ki	uyardın	reis	teçhizatları	sipariş	verip	tam	seri	döviz	basımına	geçiyordum
Harika	fikir	,	aldığınız	poşetleri	memnun	kalmadım	diyerek	15	gün	içinde	iade	edebilirsiniz	...	:	)
Allah	beni	yaratırken	demiş	ki	bu	aşık	olsun	ama	buna	kimse	aşık	olmasın	..
Bitane	Maç	biletim	var	Hangi	angaralı	holigan	fanatik	taraftarın	körpe	kızkardeşleri	muait	acaba	..	¿
Sizi	yargılamaktan	utanmayanı	yargısından	utandırın	.
@USER	@USER	Verdikleri	teşvikler	o	%	4'den	daha	fazla	desem
@USER	merhabalar	uyumlu	olursa	dm	lütfen	!	!	!
Yola	çıktıklarını	yolda	bulduklarına	değişirsen	;	hem	yolunu	kaybedersin	,	hem	dostunu.-	Necip	Fazıl	Kısakürek
Ancak	gerçek	yıkıklar	bunu	yapabilir
Osmaniye	muştulama	#	StalkciOrgProfileBakanıGör	kandil	çiçeği	ön	kol
evveliyatını	siktigimin	medeniyetsiz	orospu	çocukları
Yanlışlık	olmadı	her	şey	kasteen
@USER	Bir	sabah	yattaktan	bilmem	kac	cm	havada	kalktigini	herkes	biliyor	levocum	.	Cikar	vur	masaya	twitch	olmaz	baska	yer	olur	.	Onemli	olan	sensin	.
Buradaki	twitlerin	gerçek	kişi	ve	nesnelerle	kesinlikle	alakası	vardır
@USER	Yaw	bi	ara	jungkook	un	kamerada	aşağı	kısımda	sadece	kafasının	yarısını	gösterdiği	bi	foto	vardı	ondan	kimdr	varsa	verebilir	mi	?	Jwof8w	2	saatten	beri	arıyom	yok
ŞU	DÖRT	ÖZELLİK	MÜMİNDE	BULUNUR	￼	Fuzuli	ve	gereksiz	konuşmaz	￼	Tevazudan	vazgeçmez	￼	Allah'ı	bolca	anar	￼	Kötü	huydan	uzak	durur
#	YeniGün	Yenilginin	Sebebi	Şenol	Güneş'in	Kurduğu	Kadrodur	.	İlk	45	Dakika	Medel'in	Stoper	mi	,	Defansif	Orta	Sahamı	yoksa	Sol	Bek	mi	Oynadığını	Hala	Sorguluyorum	.	Şenol	Hoca	Kendini	Tekrarlıyor	..	Bu	Mağlubiyeti	Başka	Türlü	Anlatamayız	.
@USER	Türkiye	Cumhuriyeti	Devleti	değerlerine	sahip	cıkmayanlara	Ne	denir	!	Siz	nerenin	belediye	başkanısınız	.
Önceden	1.	fragman	karışık	,	2.	fragman	sadece	NefTah	üzerine	olurdu	heyecanla	beklerdik	.	Sonra	3	-	4	saniye	ya	var	ya	yoklardı	.	Böyle	güzel	bir	şeyi	nasıl	mahvettiniz	reziller	@USER	@USER	#	SenAnlatKaradeniz
Maça	gidelim	mesela	,	bağıra	çağıra	küfür	edelim	Ama	sevgili	ĞOOLMAYALIM
@USER	Öndeki	yavaş	olanı	ezip	geçmişler
Artık	biz	Sarılsak	bile	,	üşürüz	seninle	.
Sadece	entrika	üzerine	kurulu	senaryolar	.	Adına	dizi	,	film	filan	diyorlar	...
Aşure	sevip	yiyen	insandan	her	şeyi	beklerim	ben	görüntüsü	bile	kusmuk	gibi	duruyor	nasıl	yutuyorsanız
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	X	’	li	şanslı	kişi	benim	galiba
@USER	Sadece	fiziksel	ozelliklere	dusebilecek	potansiyeli	olan	erkekleri	tespit	edip	bizi	kurtardiklari	icin	tesekkur	de	etmek	lazim	o	kizlara
@USER	English	home	un	sahibi	Kayseri	’	liymiş	yıkıldım	.
@USER	Abi	bunlarin	fantezileri	çok	açayip	çok	farkli
@USER	Beşiktaş	ile	ilgili	haber	yapma	sabah	akşam	gs	yazın
Sanırım	farklı	bir	11	düşünen	yok
Bir	yalana	kanmak	seni	aptal	yapmaz	saf	olmak	karaktersiz	olmaktan	iyidir
@USER	Üstad	Hatırlarsan	.	Mhp'nin	Baş	Örtülü	Adana	Milletvekili	Örtüsünü	Çıkarıp	.	Meclise	Girip	.	Merve	Kavakcı'yı	Yanlız	Bırakmış	.	Ecevit	Mecliste	İslamı	Müslümanları	Aşağılamış	.	Baş	Örtüsü	Bu	Milletin	15	Sene	Başına	Bela	Edilmişti	.	Bu	Unutanlar	31	Mart	-23	Haziranda	Yine	Bedel	Ödedi	.
rakiplerinden	en	az	20	metre	fazla	koşturduğu'da	ayrı	muamma	!	!	!
ulan	daha	arife	bismillah	,	beş	(	5	)	dilim	baklava	yemek	nedir
@USER	Ben	bu	kadını	umursasam	bunun	için	cevap	verirdim	ama	isterseniz	ben	de	sivas	katliamındaki	dincilerin	yaptığı	pislik	söylemleri	paylaşayım	?
Dün	geceden	beri	yatıya	gelen	akrabamızın	askerlik	anılarını	dinledim	oda	yetmezmiş	gibi	avradıda	doğum	anısına	başlamasınmı	ayy	bayiliciktim	az	daha
Hastaneye	gittim	pnömotoraks	şüphesiyle	bi	bok	çıkmadı	halimi	hatrımı	niye	sormuyosunuz	demekki	ölsem	unf	atıcaksınız	mk
konuşmadığımız	her	ne	varsa	seninle	,	sakladım	gözlerimde
@USER	şimdi	ise	sahnede	ünlü	bir	solist	ile	Cheers	ta	çılgın	solo	lar	atıp	ortamı	coşturuyor	kaçıranlar	için	kendileri	üzülüyor
Kopardığımız	çiçeklerin	ahını	mı	aldık	ki	,	bizim	yüreğimizi	kökünden	söküyorlar	?	?	?
Hayattan	tecrübe	kazandıkça	büyüyorsun	aslında
@USER	@USER	@USER	Kuruluş	kanununda	ne	yazılmış	bilmiyoruz	ki	zaten	...	Biz	isimden	yola	çıkarak	düşüncemizi	söyledik	.	Kanun	da	özerktir	yazmıyorsa	zaten	özerk	olamaz	.	Fakat	ilerde	özeklik	vermek	için	sadece	kanuna	özektir	ibaresini	eklemek	yeterli	our	.	İsim	tashihine	gerek	olmaz	.	Hepsi	bu	kadar	.
uyuyomuş	boşa	sövdüm	o	kadar
@USER	Yardım	meselesini	devlet	bizden	daha	iyi	hallediyor	.	Geçen	sene	kurban	payını	dağıtacak	gerçekten	muhtaç	adam	bulamadım	etrafımda	.	Kesenler	vardı	kesmeyenlerde	tatil	olayında	.	Kurban	kesmeyipde	tatile	gidene	de	pay	veremedim	.
Ben	senin	boş	alışverişini	görmek	zorunda	mıyım	kardeşim	atma	şu	poşetlerini	story	e
Tatil	gününde	geç	uyanmayı	planlayıp	gözlerin	erken	açılması	”	Mutlu	Pazarlar	”
Sisteme	fanatik	derecede	bağlı	insanları	genellersek	zaten	ortaya	bağımlı	prototip	resmi	çıkıyor	zaten	.	Fenomenleri	şemaları	ilkel	,	el	değmemiş	bir	adem	...
Diyettesin	ya	hani	acaba	beyninden	kaybediyor	olabilir	misin	?
@USER	Pasta	malzemesinin	eksik	olmasını	dilerdim	üqğqpdosldldzlslwd
Dengesiz	sonbahara	bürünmüş	bir	hava	eşliğinde	,	güzel	pazarlar	.
Tüm	Suriyeliler	İstanbul	’	da	ise	bu	Antalyadakiler	kim
Düşünüyorum	da	yalandan	bu	kadar	soyutlamışken	ruhlarımızı	,	nerden	bilebiliriz	ki	yalanın	ta	kendisi	olduğumuzu	?
ben	kendime	bos	insan	diyorum	ama	bazilari	benden	daha	bos
@USER	offf	ne	guzel	dostum	getirsende	bi	siksem	sende	izlesen
@USER	Sizi	tanımayı	çok	istiyorum	uygun	görürseniz
reel	insta	actik	bakalim	..	bes	ay	sonra	ilk	post	gelir
Benimle	sorununuz	varsa	arkamdan	ağlayabilirsiniz	hiç	sorun	değil	.
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	O	günlerde	gelecek	yine	kadeh	kaldıracağız	birlikte	BAĞIRIN	ULENNN	EN	BÜYÜK	FENERBAHÇE	DİYE
@USER	@USER	Oynamasanız	da	yeter	yasayla	uğraşmayın	zahmet	olmasın
5	Euro	az	ve	istediğim	renk	olan	bi	yerle	görüşmüşler	ama	ben	başka	yere	isim	verdim	bile	whyyyyy	iptal	edilir	herhalde	anlaşma	imzalamadık	ya
@USER	gülerken	de	kısık	kısık	ve	öyle	çok	daha	güzel	oluyor
Usulünce	yormali	insan	kendini	,	Yeterince	zorlamalı	,	Gereğince	uzmeli	..	Usul	kendine	göre	olmalı	,	Yeterini	yine	kendi	bilmeli	,	Gereği	,	payına	düşen	kadar	..
Kendini	kürkçü	dükkanı	sananlar	bizi	de	tilki	zannediyor	.
@USER	Keşke	Balıkesir	’	de	aynısını	görseydik	kazandıgınız	halde	geçersiz	olan	oyları	saysaydınız	yanlışlık	olabilir	insan	değilmiyiz	hak	yerini	bulurdu
Otobüse	binerken	başımı	tavana	çarptım	güzel	bi	gün	olacak
Karşımdaki	insana	bakınca	icimde	bi	eksiklik	değil	de	tam	olus	hissetmek	istiyorum	.	Yalansiz	dolansiz	.
@USER	Sade	Penne	(	Kalem	)	Makarna	şanslı	olmak	dileğiyle
@USER	Bakanim	binlercr	kisi	sizden	haber	bekliyoruz	2018	4	lerin	guvenlik	sorusturmalari	tamamlansin	bi	an	once	goreve	baslamak	istiyoruz	@USER
@USER	Urfa	'	nın	Belediye	Başkanı	olun	siz	.	Bizede	Tarımdan	anlayan	bir	bakan	gelsin	.	Yoksa	daha	çok	mağdur	oluruz	.	#	Ziraatmüh5000	@USER	@USER
@USER	@USER	@USER	Ona	sadece	ben	yorum	yaparım
mutlu	olmak	için	çaba	bile	harcamıyorum	artık
Nasıl	teşekkür	etmeli	Herbiri	ayrı	ayrı	çok	emek	verdi	,	umutlanmamizi	sağladı	,	seçenek	olduğunu	gösterdi	...	@USER	@USER	'na	da	sonsuz	teşekkürler
#	SimdiDiyorumKi	maltepe	sahil	den	sonra	imamoğlu	ve	diğer	belediye	başkanları	önce	şu	belediyeleri	temizlesinler	ortalık	düze	çıksın	sonra	gereken	gerektiği	yerde	yapılır	boş	tek	an	yok	ülke	bitmiş	insanlar	kulaklarını	açmış	umut	dolu	haberler	bekliyorlar	insanlar	aç	işsiz
@USER	Hayırlı	geceler	ağam	.	Allah	rahatlık	versin	.
Şimdi	bir	erkek	queen	yazılı	şapka	takınca	tarz	mı	oluyor	kusura	bakmayın	da	sikerim	öyle	tarzı	ben
@USER	Bana	ne	diyon	acaba	Of	yine	ne	hikaye	paylaştı
@USER	Bunlar	nerenin	psikopatı	acaba	nasıl	bi	fantezidir	amk
@USER	fışkiye	mi	kırılmış	burda	ne	olmuş
@USER	Plakasını	alıp	polise	gitmeliydin	güzelim	,	korkunun	kimseye	faydası	yok	.
@USER	Godoş	kocan	gelmeden	gelki	grup	sikiş	nasıl	olurmuş	ankaralılardan	öğrenmiş	olsun	azgın	karı
@USER	Kardeşim	üşenmedim	saydım	3	yıldır	yani	6	bayramdır	şu	tweetin	ekmeğini	yiyorsun	bi	yenile	kendini
@USER	@USER	Öğretmenim	,	öğretmenler	yanılmaz	.	Destek	bizlerden	,	yeni	nesil	,	yeni	hedefler	bekliyor	.	Bizler	,	nerelerden	gelmedik	ki	...	Yine	geliyoruz	.	Her	zaman	geleceğiz	.	İzmir	dağlarının	çiçekleri	hep	içimizde	açmakta	.
Aaa	kimler	gelmiş	ya	ATV	izliyom
Çorlu	10	günlük	aradan	sonra	yine	devam
@USER	AMSKŞWWMİDDÖŞWLS	TELEFONUNU	VERSEYDİN	BÖYLE	OLMAZDI	;	;	)	)	)
verdiğimiz	rahatsızlık	için	özür	dileriz	.
Bokumu	kelimesi	önüne	geldigi	cümleyi	olumsuz	yapar	.	örn	:	-ben	buradan	atlarım	.	-	Bokumu	atlarsın	.
@USER	Ölcem	az	kaldı	3	gündür	ilaç	yok
@USER	Hajsjdjjdjf	inşallah	alışman	zor	olmaz	kuzum
Dun	aksam	arkimin	kinasina	gittim	,	kina	acik	olacakti	salona	bir	girdim	herkess	süleymancı	ve	kapali	dedik	kizlar	gelmedi	herhalde	.	Yaklasik	yarim	saat	bekledikten	sonra	sahneye	bi	baktim	süleymancı	teyzeler	sohbet	vermek	icim	hazir	ve	nazir	bekliyolar
@USER	FB'nin	işi	çok	zor	Seri	yapmazlarsa	küme	düşme	İhtimali	çok	fazla	!	!
@USER	@USER	@USER	@USER	2011	den	beri	en	çok	zararı	biz	gördük	?	Bizim	sesimiz	çıkmıyor	milli	maçlarda	tepkinizi	böyle	değil	başka	şekilde	ortaya	koyun
Ummadığın	Anda	Yardımlaşma	ve	Dayanışma	Derneği'yle	yarışır	:	D
#	ŞampiyonlarınKupasıMüzesindeOlur	tespiti	yapan	arkadaş	canımızdır	ciğerimizdir	..
@USER	@USER	Yanaklarımı	ısıttıttırmam	yakışıklı	erkeklere	çirkin	gözükmek	istemiyorum
Sn.	M.Akşener'in	kuruluşunda	,	bilgim	,	birirkimimle	yardımcı	olmak	için	yer	almak	istedim	.	Hatta	torpil	yapmaya	,	yaptırmaya	çalıştım	:	Baktım	ki	kabul	görmüyorum	.	ULAN	SECDEDEN	BAŞKA	EĞİLİRSEM	,	ALLAH'IN	,	PEYGAMBER'İN	lanetleri	üzerime	olsun	.	Bu	ne	omurgasızlık	,	bu	ne	karaktersizlik	yahu	!
@USER	Video	yu	neden	yayınlıyorsunuz	?	Bir	de	reklamını	yapmışsınız	videosu	var	diye	!	!	!	!	!	!
Bu	diş	ameliyatindan	ne	kadar	zaman	sonra	sigara	içiliyor	biri	söylesin	artık	zaten	canım	burnumda
Canın	yandığında	koştuğun	insan	da	canını	yakınca	,	nereye	gideceğini	bilmiyor	insan	.
@USER	Diğer	memurlardan	#	farklıyızögretmeniz	,	ücretli	,	sözleşmeli	ve	kadrolu	diye	farklı	gruplara	ayrılırız	her	gruba	farklı	maaş	yatar	,	ücretlilere	devlet	himayesinde	olmasına	rağmen	tam	sigorta	yatmaz	ve	maaşları	ek	ders	karşılığı	verilir	.	Bunlar	hep	farklılıktandır	...
@USER	@USER	Profesyonel	devrimlerinizi	bekliyoruz	.	Yalnız	değilse	buyur	sende	git	yanına	polisi	yorma	ayağına	kadar	.
Selçuk	Abi	’	nin	serbest	bırakılması	da	çok	güzel	,	tüm	direnenlere	selam	olsun	..
@USER	Sabah	sabah	ne	kız	istemesi	olum	yeni	iş	hayatına	başladım	ondan	:	)
Elbise	bakıyordum	sonra	aaa	abiye	bakayım	ya	dedim	Sonra	24	yıllık	ömrümde	ilk	kez	kendimi	gelinlik	bakarken	buldum
Bi	film	patlatıp	yatim	.	Esaretin	bedeli	nasıl	film	arkiler	izlenir	mi
Gönül	almayı	bilmeyene	ömür	emanet	edilmez	...
Yarın	Ali	kınık	konseri	vsrmış	nolur	gidiyim	nolurnolurnolur
Hz.	Nûh	;	"	Eğer	bir	gün	karada	gemi	yapmak	zorunda	kalırsan	;	“	Hani	bunun	denizi	”	diyenlere	kulak	asma	.	Sen	tahtalara	çivi	çakmaya	devam	et	;	yeri	ve	zamanı	gelince	Allah	denizi	senin	ayağına	getirecektir	.	”
@USER	belki	vardır	,	umarım	daha	fazlalarıyla	karşılaşmayız
Bana	yaşattıklarından	fazlasını	değil	aynısını	yaşa	zaten	sen	bunu	bile	kaldıramazsın	.
Leğen'de	yıkadığı	ve	yıkandığı	günleri	unuttu	herkes	şimdi	Kimse	bir	şey	beğenmiyor
Bunu	linçləyən	mənə	unf	atsın
@USER	Ruhu	șad	olsun	,	Allah	sizlere	sabır	versin
Belki	konuşacak	birkaç	söz	kalmıştır	Bir	gün	karşıma	çıkacak	olanla	Geçmise	,	geleceğe	dair	...	"
Dün	2	-	3	kişinin	tweetlerine	gizli	hesaptan	mention	attım	Baya	eğlenceliydi	dlskspsşao	Oturdum	kim	bu	göremiyorum	twertlerini	bekledim	resmen	fkskspdlkdpsksod
Anna	ben	artık	fikir	öğrenmişlerle	değil	fikir	üretmişlerle	oturmak	istiyorum	!	!
@USER	@USER	anlatım	bozukluğu	tam	olarak	nerede	?
CEKU	ben	topcuyum	diye	bagiriyor
@USER	Cnm	varmı	bir	isteğin	benden
@USER	@USER	Red	Carpet	izledim	diyosun	ama	zaten	kapanışı	BTS	yapdı	Onlardan	sonra	kırmızı	halı	bitdi	yani	Tabii	Army	orayı	terk	edib	ödül	törenine	gidecek	Çamur	atmak	için	baya	uydurmuşsun
@USER	Hshdjxjxjxjc	üst	kat	olunca	da	harika	bi	ev	olmuş
@USER	İzmir	mesaj	alınmıştır	umarım	.	Biz	sakarya	çanakkale	şehitlerinin	torunlarıyız	dedelerimiz	sizler	kadeh	çınlatsın	zina	yapsın	diye	kurtarmadı	bu	vatanı	.	Adam	olun
hahhahhhahahahh	gencler	siz	cok	yasayin	emi	,	gözümden	yas	geldi	yeminle	.........
her	zaman	olduğu	gibi	bu	gece	de	karadenizliyiz	allaha	şükür
Iste	o	zaman	?	,	,	,	Milleti	gerizekali	yerine	koyarsan	!	Akilli	olmasini	da	,	beklemeyeceksin	!
@USER	Hepsi	Sema	’	nın	korktuğunu	biliyodu	yani	oyun	sırasında	öğrendiler	hatta	Nagihan	’	da	dedi	o	zaman	bende	korkuyorum	,	sonra	konseyde	Acun	sorunca	hepsi	bizim	haberimiz	yoktu	dediler	hatta	Acun	bile	şaşırdı	nasıl	ben	size	açıkladım	dedi	hepsi	hayır	biz	bilmiyoduk	diye	ısrar	etti
@USER	Benimde	uykum	tutmadı	özelden	görüşelim	canım
Cimilli	ibo	aha	şuramdan	öp	beni
Mingyu	mk	skcnkxkclf	ne	kadar	güzel	yemek	yapsanda	sakarlığından	vazgeçmiyorsun	xkcjckxk
Herkesten	(	bir	kişi	hariç	)	fikir	alıp	yine	de	kendi	bildiğimi	yapmayı	çok	seviyorum
#	NedenSağlığaAtamaYokReis	Atanamayan	değil	!	!	!	yüksek	puanı	olan	ve	ataması	yapılmayan	sağlıkçıları	duyun	artık	!	!	!	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
tekrar	tekrar	Hollandalı	tellenme	kanabilmek	ortak	ölçülmez	sayılar	Xwonbet20TL	Ve15Freespin
Zira	Memluk	Devleti	ile	aralarında	İslam	Dünyasının	Lideri	olma	konusunda	hem	siyasi	ve	hem	de	dini	bir	rekabet	vardır	ve	1517	de	Yavus	Sultan	Selim	bu	devlete	son	verene	kadar	İslam	Dünyasının	liderliği	Memluklerin	elindedir	.
Müslüm	Gürses	"	Seni	Yazdım	"	dinlerken	güvenlikçi	ablamız	şey	dedi	:	"	Hatem	bu	yaşta	ne	arabeski	.	"	Sevdiğim	yâr	gitti	el	oldu	diyemedim	.	Napayım	seviyorum	bu	hayatı	diyebildim	.
@USER	Değişirde	kafana	göre	değişmez	tek	başına	herşeyi	ben	bilirim	ben	yaparım	bu	ülke	recep	Tayyip	Erdoğan	ibaret	değil	.
@USER	kurban	olayım	soyleme	öyle	götüm	kalkiyo
@USER	Ödülü	önceden	kendimiz	almıyoruz	yalnız	;	buraya	gelince	o	günkü	keyfime	göre	ben	vereceğim	:	)
@USER	Gunaydin	hayirli	sabahlar	hayırlı	işler	saoluj
Güzel	kelimeler	kuramıyorsan	,	Güzel	bak	,	o	'	bakışlar	şiirlerin	anlatamadığını	anlatır	.	denemelisin	..
Burgazada	’	da	sadece	10	Suryani	aile	kalmis	.
@USER	abi	cidden	soruyorum	kotuleme	olarak	anlaşılmasın	da	sonucta	lebron	34	yasinda	3	sene	daha	kontratı	olan	bi	max	player	.	Hala	takas	değeri	çok	yuksekken	genç	nüveye	güvenilerek	güzel	bir	paketle	gönderilse	lakers	her	açıdan	rahatlamaz	mı	?
@USER	@USER	Erdoğan	’	dan	önceki	yöneticilere	de	verilmişmidir	?	Verilmişse	kime	verilmiştir	?	Verilmemişse	,	neden	erdoğana	verilmiştir?öğrenmek	için	soruyorum	,	yanlış	biliyorsam	özür	dilemeyi	bilirim	.
@USER	cok	şeylere	sahibim	Ama	onu	düşünmek	her	şeyimi	silip	götürüyor	,	Nelerim	var	Fakat	onsuz	her	şey	bana	hic	oluyor	,
Hakkari	Yüksekova'da	astsubaysın	..	Eşin	ve	11	aylık	çocuğunun	bombalı	saldırıda	şehit	olduğu	haberini	alıyorsun	..	11	aylık	bebeğinden	kopardınız	.	Çok	sevdiği	eşinden	..	düğümleniyor	kelimler	.	Kravatlı	hainleri	meclise	sokanlar	11	aylık	bebeğin	kanı	ellerinizde	..	Mutlu	musunuz	?
Benim	bin	bir	uğraşla	uzatmaya	çalıştığım	tatil	birden	uzadı	ve	25	gün	oldu	ne	muhteşemsi	değil	mi	biliyorum	benim	adıma	çok	sevindiniz	ahdkaşs
HAYIRLI	SABAHLAR	CUMANIZ	MÜBAREK	OLSUN
Bu	söz	Richard	Kruspe	’	e	ait	olmalı
Tansu	Çiller	ve	Mehmet	Ağar	ın	meydana	çıkması	belliki	bir	çok	it	sürüsünü	rahatsız	etmiş	atalarımız	ne	demiş	it	ürer	kervan	yürür
#	vevobahis	@USER	Casino	oyunlarının	en	güzel	adresi	sen	harikasın	harikaaaa
#	kentmeydanı	#	bursatravesti	#	bursatravestileri	#	bursasex	#	bursagay	#	bursamasaj	#	bursaescort	#	bursapasif	isteyene	nefes	isteyene	heves	olurum	0375	106	08	73yalarım	yutarım	dik	tutarım#bursapasif	sorunsuz	beraberlik
tipik	ucu	açık	@USER	sofizm	derecelendirebilme
@USER	Kuran	’	ın	bir	kanuni	esası	olan	“	kimse	başkasının	günahını	yüklenmez	”	ayetine	muhalefet	ettiniz	.	Ve	unutmayın	birde	ötelerin	tam	adil	mahkemesi	olacak	.
*	öldüğüm	gün	*	sevgilim	:	alıştın	sen	zaten	kafana	göre	iş	yapmaya
bu	ulkede	nefes	darligi	cekiyorum	acil	sagligim	icin	beni	bi	ulke	disine	gonderir	misiniz	lutfen	olecek	gibiyim	ben	burada
Ya	bak	şimdi	eğer	bana	da	verilseydi	o	fırsat	ben	de	tabi	kii	isterdim	istemez	miydim	sanıyosun	sen	nefesinde	uyumayı	asdfghjjlfmf
Yengeç	Burcunun	Sevdiği	müzik	türü	:	Arabesk
@USER	sonuc	neye	variyoruz	hocam	neden	evrendeyiz	biz	kimiz	amacimiz	nedir	oteki	taraf	varmi
@USER	İsveç	güzel	ülke	.	Hangi	şehirdesin	?
@USER	yağ	oranım	düşük	benim	eski	sporcu	olmanın	ve	hayvan	gibi	kemiklerin	olmasının	bok	gibi	dezavantajı	biraz	zor	olacak	ama	önemli	değil	o	2	kiloyu	vermesem	de	olur	43	yaşındayım	:	)	)	)	)	)	)
havuza	gidelim	diyoruz	herkesin	regli	çakışıyor	cidden	bıktım	artık
Kadınlara	göre	erkekler	güvenilmez	,	erkeklere	göre	ise	kadınlar	.	Ulan	biri	de	çıkıp	demiyor	ki	;	cinsiyetle	alakası	yok	,	şahsiyet	meselesi	.
Herkese	dert	olmuş	kürtlere	teşekkür	yok	mu	?	Lazlara	teşekkür	etmediniz	boşnaklar	mağdur	kaldı	trabzonlular	küstü	!	!	!	Ben	emeği	geçen	herkese	oy	veren	herkese	koşturan	sandıkta	görev	yapan	destekleyen	herkese	ayrı	ayrı	teşekkür	ediyorum	iyi	ki	varsınız	iyi	ki	bir	olduk
@USER	FO	taraftarı	1	senedir	falan	sallamıyor	zaten	,	ben	yazın	gelir	diyordum	,	gelecekti	de	zaten	,	sonra	malum	twiti	atıp	gelmedi	,	o	twitden	sonra	bizim	kilerin	hala	Burak'ın	kapısını	çalmaları	...	Net	olarak	Şenol	Güneş	effect	,	neyse	istediği	oldu	sonunda	,	bakalım	ne	olacak	.
Arkadaş	mesaj	atmış	diyo	ki	verdiğim	kitabı	okudun	mu	oku	sonunda	ödül	var	.	Lan	çocuk	muyum	ben	okumak	istemiyorum	belki	senin	verdiğini	ama	diyemiyor	insan	işte	..
TAMAM	KARDEŞİM	FORMA	GİYDİN	HASTANEYE	GİTTİN	HER	YERDE	GÖRMEK	ZORUNDA	DEĞİLİZ	BOŞU	KES
@USER	Gıda	Mühendisinin	alternatifi	ancak	bir	Gıda	Mühendisidir	.	Sağlıklı	,	güvenilir	gıda	tüketiminin	tek	güvencesidir	.	İnanıyoruz	.	Yıllardır	süregelen	mağduriyet	yeni	bakanlıkla	son	bulacaktır	.	677Gündür	TarımAtamasız	@USER	@USER	#	5bingidamuhendisi
@USER	@USER	fetönün	amk	ben	...	sizin	her	hatanızı	söyleyen	fetöcü	mü	...	yemiyor	kimse	...	daha	3gün	önce	16yıl	bank	asyanın	genel	müdür	yardımcılıgını	yapmış	adamı	SPKnın	başına	atadınız	...	sizden	ala	fetöcü	mü	var	?
@USER	Aaay	böyle	dedim	bir	de	ben	atıyormuşum	262627	tane	stroy
@USER	Beter	olsunlar	diyeceğim	de	yine	vicdanım	deme	diyor	,	ama	insanlar	nankör	ise	hak	ettiklerini	yaşıyorlar	.
Zaten	,	eskiden	saatlerce	düşündüğüm	irdeledigim	kendimi	paraladiğım	şeyleri	kahretsin	ki	şimdi	de	düşünüyorum	..	Az	mı	gülsem	çok	mu	gülsem	diye	falan	işte
-Düşünce	özgürlüğü	adı	altında	tamamen	alakası	olmayan	bir	yerde	ve	alakası	olmayan	kişilere	karşı	kafasına	ilk	gelen	yorumu	bir	an	olsun	düşünmeden	yapan	insanların	yorumunu	görmeme	ameliyatı	-	Kansere	çare	Cerrahpaşadan	..
Ders	çalışmam	lazım	hemde	çooook
Kahvaltı	hazırlıcağımı	sanan	kardeşim	bokumu	yemeli	ashajak
“	benim	için	öldün	”	demek	ve	ağlamak	daha	acısı	varmı
@USER	O	teknede	ne	olmuştu	sahi	?	Kim	kime	,	kiminle	veya	kimlerle	pişpirik	oynamıştı	?
Muhteşem	Kariyer	İtalya'da	Jübile	Yapıyor	.	5	Kez	Dünya	Şampiyonu	Olmuş	20	Yıllık	Kariyer	,	Kenan	Sofuoğlu	12	-	13	Mayıs'ta	İtalya'da	Jübile	Yapıyor	.	Yaşattığı	Tüm	Başarılar	ile	Bize	Gurur	Verdi	...
@USER	Tabi	birde	burda	küfür	ettiğin	topluluğa	uymamış	olsaydın	haklıydın	çocuk
umuyorum	ki	wachowski	kardeşlerin	paraya	sıkıştığı	bir	dönem	değildir	ve	bu	güzelim	serinin	sonu	da	star	wars	gibi	olmaz
Bu	güreş	ikisi	de	diskalifiye	olursa	yapmayın	o	zaman	yazık	olur	bu	güreşe	bırakın	güreşsinler	#	elmali
Profili	kapalı	arkadaşlar	sizin	twitlerinizi	rtwit	yapamıyoruz	lütfen	korumayı	kaldırın	.	#	60BinÖğrtAtamasınaDestek
Evde	patlıcan	yemeği	olduğunda	kıyameti	koparırdım	aynı	yemeğe	40	lira	verdim	kayseriliyi	görene	kadar	kendimi	uyanık	zannederdim
Bugün	bir	hasta	şey	dedi	"	ben	diş	taşlarımı	temizletmiyorum	çünkü	onlar	kendileri	düşüyorlar	.	Gerek	yok	bence	"	ablacım	ne	mübarek	diş	taşıymış	sendeki	de	herkese	nasip	olmaz	böylesi
aynı	gerekçeyle	avrupa'daki	camilere	de	itiraz	edip	diyanet'e	sallıyor	musun	?
Devletlerin	sarsılmayan	temelini	adalet	teşkil	eder	.	(	J.W.Pindare	)	1000	İMD	ALIMININ	ADİL	YAPILMASI	İÇİN	#	mülakat	olmamalı	,	MULAKAT	ADALETSİZLİKTİR	#	YeniSertifikaAlanlar	basvuramamalı	,	5	yıl	bekleyenlere	HAKSIZLIKTIR	BİNLERCE	GENCİ	KÜSTÜRMEYİN	@USER	@USER
Agladiktan	sonra	gözlerimin	şişmesi	garip	bir	şekilde	hoşuma	gidiyor
@USER	@USER	fazla	efelendik	ne	oldu	bakan	devlet	akli	masada	cözum	felan	diyor	demek	ki	senin	5	zeytin	degil	kutu	sogan	ekmeginde	ise	yaramiycak	ben	devlet	aklindan	anladigim	yakin	zamanda	rahip	serbest	kalacak	..
@USER	gülmicek	belki	ben	makyajını	bulunca	guler
Değerli	insanlar	süslü	kelimelerle	tarif	edilmez	............	anlatılmaz
15	temmuzla	ilğili	en	ufak	dalga	va	konusunda	twit	atanı	anında	yok	ederim	bu	gerçek	hayatta	da	böyle
@USER	Rica	etsem	@USER	hesabının	engelini	kaldırırmısin	lütfen	.	rica	etti	benden	,	anlam	verememiş	size	saygı	duyan	bir	insan	.
@USER	Daracık	ateşli	amciginin	ıslak	dudaklarini	dudaklarimin	arasina	alıp	seni	yalvartana	kadar	yalamami	sonrada	bacaklarini	ayirip	seni	eze	eze	inlete	inlete	becermemi	ister	misin	bebeğim	?	?	Dm	at	yada	ara	07473413513	özele	açık
nedenini	hepsi	biliyor	.	bu	yüzden	sorgulamıyor	.	zaten	sorgulama	yok	.	sonsuz	inanma	var	.
Yarın	siyah	formamızla	çıkacağımız	Porto	maçından	3	-	1'lik	galibiyetle	ayrılacağımızı	düşünüyorum	.
Tatilde	bi	çocuk	niye	07.11'de	uyanır	?
Genel	Direktörümüz	Spor	Çalışmaları	Merkezi	tarafından	düzenlenen	sertifika	P	R	O	G	R	A	M	I	N	D	A	“
@USER	@USER	Onlar	ejderha	meyvesi	yiyo	gerisinide	devlete	yani	millete	kıtliyor
@USER	Parasından	gectim	,	almanyada	bi	akrabada	çay	içtim	çok	lezzetliydi	bu	ne	çayı	dediğimde	Türk	çayı	siz	çöpünü	iciyosunuz	buraya	iyisi	geliyo	demişti
asla	katlanamadığım	üç	taksici	hareketi	1	arabada	sigara	içmiş	olmak	(	=	leş	gibi	kokan	arabaya	binmek	)	2	yüksek	sesle	dinlenen	radyo	(	=	haber	kanalında	akp	propagandası	)	3	bagajı	dolu	gezmek	(	=	bagaja	konulacak	eşyan	var	diye	surat	yemek	)
@USER	Ben	nasıl	tanıdığımı	bilmiyorum	ya	bi	anda	takip	etmeye	başlamışım	kdkddm
@USER	Asirlardir	Rusyanin	Abdnin	Israilin	Terorlerine	Sesiz	Kalip	Bi	Grup	Ciktigindada	Feryad	Figan	Etmeniz	Sizin	Munafik	Oldugunu	Gosteriyor	Dunyanin	En	Buyuk	Teroristi	Abd	Ve	Rusyadir	Bunlarla	Dost	olanlarda	Onlar	Kadar	Teroristdir	Munafikdir
ben	senden	başkasına	kapı	nasıl	açılır	bilmiyorum
@USER	erteeeeeeem	sen	nasıl	bir	futbol	cahilisin	erteeeem
@USER	dilerim	yaşamları	bir	köpeğin	insafına	kalır	.	@USER
@USER	@USER	@USER	Üstad	hido	mu	oluyor	İsmail	mi	anlamadım	hayırlı	sahurlar	dilerim
Sesinizi	yükselttiğinizde	daha	haklı	olmuyo	,	daha	iyi	anlaşılmıyosunuz	bilin	istedim
Yıllık	8.2	Milyon	Euro	+	Kupa	maç	’	ları	primleri	doğru	mu	anladım	@USER
@USER	Bunlar	orospu	çocuğu	ve	devlet	destekli
sen	cok	hoşuma	gidiyosun	uğraştırma	şimdi	beni
Bazılarının	yüreğe	iyi	gelen	bir	yanı	vardı	,	armağan	gibiydiler	.	Küçük	prens
Perinçek	daha	yüzde	1	bile	olmamış	adam	ben	başkan	olucam	diye	atıp	tutuyordu	hahahajdnxkx
Herkese	iyi	geceler	sana	başkası	demiştir	zaten	.
Bu	ağlama	olayı	nefes	almak	gibi	bişey	oldu	bende	muğdat	ın	golüne	agladim	lan
@USER	Suçlu	kimse	o	zaman	cezasını	verelim
Ülkemizdeki	emniyet	kemeri	sırf	aracın	çıkardığı	uyarı	sesi	gelmesin	diye	takılıyo	hemde	belin	arkasından	..
Güzel	kızlar	favlamaya	başladı	.	Alışkın	değilim	böyle	şeylere	.
#	NecmettinERBAKAN	ın	30	yıl	önce	meclis	kürsüsünde	yaptığı	bir	konuşma	var	.	Şuan	meclise	koy	konussun	günümüzün	konusu	...	30	yıl	önceden	bugünü	görebilecek	kadar	zeki	,	ilimli	,	bilge	bir	insandı	ve	bu	tatlı	su	sofileri	gibi	din	satarak	bir	yerlere	gelmedi	.	Mekanı	cenne	olsun	.
<	<	<	BİZ	,	TİLKİ	DÖNMESİN	DİYE	DÜKKANI	ATEŞE	VERENLERDENİZ	.	HERKES	KEYFİNE	BAKSIN	.	>	>	>
@USER	Sayın	Bakanım	Ögremenler	,	Saglıkçilar	,	Bekciler	,	Polisler	,	Din	görevlileri	,	HEPSİ	atandı	Tarım	ve	Orman	Bakanlığına	bağlı	biz	gençler	atama	sözüne	rağmen	2	yıldır	atamamiz	yok	.	Atama	istiyoruz	MaliyedenTarıma	OnbinOnayı	#	ziraatmuehendisleri21aydıratamabekliyor	30
@USER	YA	DAHA	JE	ALBÜM	YALVARIRIM	Bİ	DURUN	CÜZDANIM	ASLA	DOLU	OLMUYOR	VR	KALBİM	HAZIR	DEĞİK
@USER	@USER	Planlı	projeli	bu	işler	Cb	adayının	ne	işi	teröristlerin	içinde	Ne	çabuk	gelmiş	muarrem	namaz	kılıp	türbe	geziyordu	biliyorduk	bizde	?	?	?
@USER	@USER	amına	kodumun	salağı	belhanda	,	da	costa	gibi	adamlar	fas'a	fazla	bile	,	tutmuş	belhandaya	çöp	diyorsun
@USER	Yenileniyor	derken	niye	durduk	yere	kart	yenileniyor	herkese	mi	yenileniyor	yoksa	yenilere	mi	yeniliyorlar
Aynen	devam	şenol	hoca	bravo
@USER	İç	sesim	:	kesin	bana	diyo	amk
542'de	onlaynım	,	bu	hat	ömrümü	yedi	diyebiliriz	ne	yazık	ki	.
1	ay	öncesinde	günlerce	uyuyamıyordum	,	şimdi	de	ne	kadar	uyusam	da	uyanamıyorum	.	bir	şeyler	çok	fena	ters	gidiyor	ama	hadi	hayırlısı	.
@USER	yay	burcu	olmamız	ve	aynı	hisleri	taşıyor	olmamız	dışında	her	şey	sorun	,	ya	da	sorun	budur	bulamadım	yine	bi	yerimi	.
'	Büyükse	büyük	Değilse	lafügüzaf	Çıtır	çıtır	yanmış	zaman	Geri	dönmez	mi	hiç	o	an	'
Futbolun	muhteşemliğine	bir	de	çoçuklar	eklendi	mi	muazzam	birşey	oluyor	:	)
@USER	Sıkıntılı	bı	durummuş	seninki	.	Ama	diyorsun	ya	nükleer	felaket	mı	yaşadık	herkes	cildiyeye	hücum	ediyor	diye	,	gerçekten	öyle	.	Devlet	hastanelerindeki	yoğunluk	inanılmaz	ve	bu	insanların	bı	çoğunun	gerçekten	çok	basit	sağlık	sorunları	var	.
Yüzün	aklıma	her	düştüğünde	,	başını	omzumda	hayal	ederim	.
Bu	saatte	kalkılmaz	,	bu	havada	kalkılmaz	,	aslında	hiç	kalkılmaz	..	günaydın
Direnen	Beşiktaş	Belediye	İşçilerinden	İzmir	Belediyesi	Önünde	İ	ş	i	İçin	Açlık	Grevi	Yapan	MAHİR	KILIÇ	a	Destek	1
Rabbimiz	,	bizi	hidayete	erdirdikten	sonra	kalplerimizi	kaydırma	ve	katından	bize	bir	rahmet	bağışla	.	Şüphesiz	,	bağışı	en	çok	olan	Sensin	.
@USER	Yapilan	olumlu	adımlar	kadar	hakemlere	karşıda	hakkımızı	aramalıyız	başkanım	yoksa	bizim	çok	canımız	yanar
ben	bir	keresinde	1.5	sene	falan	öpüşmemiştim	tekrar	öpüştüğümde	bunu	mu	istiyormuşum	diye	düşünüp	moralim	bozulmuştu	.	hatırladığım	gibi	değildi
Sanki	herşey	çok	güzel	olacak	gibi
@USER	Dün	storye	attığım	resmi	çekerken	rahat	8	10	durak	falan	gittik	metroda	...	Zor
@USER	Ya	sizinle	ilgili	bir	tane	iyi	bir	yorum	yokmu
Bahsettigim	kız	arkadas	veya	erkek	arkadas	sevgiliniz	oluyo	yani	sjskskks
Kudüs	için	ağlamaktan	çok	iş	zamanı	Neredesin	ey	Muhteşem	Türkiye
Şu	proje	ödevlerinden	nefret	ettiğim	kadar	hiçbir	şeyden	nefret	etmedim
frisa	@USER	flandra	balığı	şahbaz	taraksı	kas
@USER	yemekten	sonra	sigara	yakan	arkadaşlarımızın	dumanını	soluyoruz
Kendimde	olmadığım	zamanlar	acayip	bir	boşlukta	oluyorum	,	kendim	kendimde	olmadığım	zamanlar	hiç	iyi	olamadım	ben	,	iyileşemedim	..
Herkesin	yükünü	sırtına	almaya	çalışma	en	son	kendini	yerde	bulursun	ve	kimse	yerden	kalkman	icin	sana	el	uzatmaz	.
@USER	jsdjsdjdsj	nie	onlar	insan	degil	mi	konusmak	ayip	mi
Emoji	gibi	çocuk	yemin	ediyorum
3	haftadır	aynı	cumartesileri	yaşıyorum	sanırım	takıldım	,	hayata
@USER	Doğrudur	Hocam	Aslında	“	Dünyada	Fransa	diye	bir	ülke	yokmuş	da	fransızmışım	gibi	dolaşıyorum	“
@USER	Senin	yine	iyi	benim	kardeşim	makyaj	temizleme	suyu	az	kaldı	diye	yarısına	kadar	su	doldurmuş
Londra`da	kendi	insanlari	bile	bunlarin	yónetiminden	diksiniyor	artik	!	yani	kafanizi	takmayin	derim	,	"	:	Her	yalan	"	"	kendi	kuyusunu	kazar	"	onun	icin	gónlúnúzú	ferah	tutun
Dünyada	ne	var	,	kendine	dert	eyleyecek	,	Bir	gün	gelecek	ki	can	bedenden	gidecek	,	Zümrüt	çayır	üstünde	,	sefa	sür	iki	gün	...	Zira	senin	üstünde	de	otlar	bitecek	Ömer	Hayyam
@USER	Çen	anneni	kerhanede	mi	bıraktın	onun	bunu	evladı	fatih	terimin	başarısı	ananın	ammından	bile	büyük	at	yarrağı
@USER	yaa	kdlwşşss	çok	teşekkür	ederimm
Bi	taraftan	patates	kızartması	diğer	taraftan	sucuklu	tost	kokusu	kahvaltıya	hangi	komşuya	geçsem	?
Eda'nın	gitmesine	yine	birileri	engel	oldu	diye	düşünüyorum	!	!	!	#	masterchefturkiye
seungwan	ve	ben	beraber	mutluyuz
@USER	Kıyma	gibi	gördüm	ilk	:	dd
*	*	Dram	*	*	+	e	sevgili	olalım	o	zaman	?	Hsjsjsls	-	Sen	bilion	kanka	sjksjs	*	*	Dram	*	*
Seninle	hayatı	yaşamak	isterken	,	yalancı	hayata	katlandım	derken	..	Nedenn	acı	?	?	Duygularım	darmadağın	anlayamazsın	..	bende	ki	kalp	sende	olsa	taşıyamazsınn	.
Dün	Adanada	hdp	nin	düzenlediği	nevruz	adı	altında	yapılan	pkk	toplantısında;oylar	ZEYDAN	KARALARa	diye	bağırıyorlardı	...	aski	bize	verilecek	diye	naralar	atıyordu	...	TÜRK	ATASÖZÜ;AÇ	TAVUK	KENDİNİ	BUĞDAY	AMBARINDA	GÖRÜRMÜŞ	..
@USER	Gözlerim	sizden	özür	diliyorum	böyle	bi	mallığa	baktığım	için
@USER	Konuşuyorsunuz	Gazi	İletişim	diye	.	Gazi'nin	bölünüp	Hacı	Bayram'a	devredilmesine	neden	bir	şey	demediniz	.	Hocam	da	hocam	.	Naci	de	Naci	.
@USER	@USER	Böyle	bir	karşılaştırmayı	anca	bi	chpli	yapardı	zaten	biri	1	kanalın	canlı	yayını	başka	kanalda	yok	,	ona	rapmen	sadece	18	bin	,	diğeri	normal	isteyenin	yayınlayabildiği	program	,	bütün	tvlerde	zaten	var
@USER	@USER	bu	fotolardan	hiç	bisey	olmaz	kandırmayalım	insanları
her	şeyi	en	ince	ayrıntısına	kadar	düşündükten	sonra	hala	nasıl	yanlış	kararlar	alıyorum	anlamıyorum
laan	madem	psikopat	ruhlu	bir	adam	sokcaktınız	diziye	ne	diye	vedatı	çıkardınız	diziden	ne	değişti	şimdi	yine	aynı	şey	oldu	gerizekalılar	total	vedattan	değil	hep	aynı	şekilde	olayların	tekrarlanmasından	sıkılmıştı	beyinsizler	#	HikayemizNefsDeğilNefes
Hafıza	çok	acımasız	;	hem	sakladıkları	hem	de	unuttukları	ile	...
metroda	biri	yeni	aldıgım	beyaz	ayakkabıma	bastı	ve	nezaketen	önemli	değil	dedim	katil	olmak	istiyorum
#	KirazMevsimi	siz	erkekler	yok	mu	hep	haklısınız	zaten	kesinlikle
Seçim	için	bastırılan	ve	içinde	İyi	Partinin	adı	yazmayan	400	Milyon	adet	oy	pusulası	çöpe	gitti	diyorlar	,	olabilir	mi	böyle	bir	şey	.	Kim	verecek	hesabını
@USER	üniversitede	falcao	hayranıydım	bana	almıştı	bir	arkadaş	atletico	falcao	forması	şok	olmuştum
Eski	arkadaşlıklarıma	bakıyorum	da	önceden	sanki	hep	sonsuza	dek	sürecekmiş	gibiydi	şimdiyse	hiç	yaşanmamış	gibi	.	Ne	garip	insanın	yabancı	gibi	hissettirenle	birçok	anısının	olması	.
@USER	Amerikan	mı	bilemem	ama	mal	oldukları	kesin
@USER	@USER	Basaksehirin	yapisal	sorunu	.	Sezona	at	gibi	koşar	sekilde	baslar	sonra	at	gibi	çatlar	.	Fatih	cezali	oldugu	maclarda	puan	kaybettik	.	Ama	sonunda	sampiyon	olduk	.	Bu	sene	ilk	iki	mac	ve	2	kirmizi	kart	.	Bence	sorun	fatih	hoca	da	degil	hala	gerekli	transferlerin	yapilamamasi	.
@USER	mden	tutmasını	bilenin	yuregini	tasırım	dedim	8417
@USER	benim	hissem	var	LAN	.	Aynı	soruyu	ben	de	soruyorum	.
@USER	Bir	dakika	..	Gerçekten	10	.	yılda	Vic'in	kızlarla	olacağının	ihtimalini	düşünen	insanlar	mı	var	?
@USER	@USER	Ağızlarına	veriyorlar	demek	istedin	zaaaar
Sefere	teslimiyet	,	zafere	şükür	gerek	!	#	30Agustos
Haftalar	sonra	saat	1	olmadan	kahvaltıya	çıkmanın	verdigi	mutluluk	büyüksün	kral
İlave	teyit	yöntemleriniz	yoksa	;	özkaynaklardan	uydurulmuş	formasyon	çizenler	ile	aynı	şeyi	görürsünüz	zira	çalışmaz	çalışamaz	o	şekil	..
Bebeğim	yaza	zayıf	giriyorsun	ama	karakter	olarak	.
Taşlar	düşüyor	dağlardan	,	uyandım	boş	uykulardan	...
İktidarın	yargı	gemisi	su	alıyor	.	Üst	düzey	bir	yargı	mensubundan	imalı	açıklamalar	gelecek	.	Yargı	,	iktidarı	sıkıştırıyor	.	İktidar	,	dümenin	başından	itiliyor	.
Alexciğimin	imzaladığı	formama	sarılıp	yatıyorum	şimdi	belki	biraz	moral	verir
Kardeşim	@USER	,	yaptırdığın	penaltılardan	sonra	çok	sövdüm	hakkını	helal	et	.	Yolun	açık	olsun	...
Sevgili	Ortaköy	işletmeleri	lütfen	yolda	yürürken	menüleri	insanların	suratına	çarpmayınız	.	Oturmak	istesek	otururuz	saygılar	,	sevgiler	.
Korkakların	ömrü	cesurların	dedikodusu	ile	geçer
galerimi	görseniz	var	ya	milyonlarca	kızların	v	live	ssi	dolu	hepsi	de	görülmemiş	,	icon	yapılmamış	fotoğraflar
106	:	bence	sen	çok	duygusal	birisin
@USER	@USER	Mesela	ne	kadar	sabır	3	ay	?	3	yıl	?	Ne	kadar	?	Çok	merak	ediyorum	.	Sabır	diyenlerin	kafasındaki	sabır	ölçüsü	nedir	?	Ne	zaman	bitecek	bu	sabrınız	?	Bize	de	söyleseniz	de	sabretsek	!
GİBdeKurumİçi	Uzmanlık	Sayın	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Gib	sınav	bekliyor	verilen	sözler	tutulsun	lütfen	.....
@USER	senin	yaşadığın	her	ilişkide	niye	bir	sorun	var	ya	hikayelerini	ağlayarak	izlicem	yakında	,	,	,
Arkadaşlar	Dm	yazıyorsunuz	tek	tek	cevap	veremiyorum	bende	bilet	yok	keşke	yardımcı	olabilsem	sezon	boyunca	çoğu	kişi	ücretsiz	devir	yapıyor	dum	şimdi	herkes	fahis	fiyat	teklif	ediyor
Okuması	yok	,	yazması	var	.	aklı	yok	,	fikri	var	.	tam	fenerbahçe	taraftarının	tarifi	işte	.	Siz	bu	maçı	hükmen	kaybettiniz	lan	,	götünüzü	yırtmayın	artık	.	efendi	olup	topunuzu	oynasaydınız	keşke	.	Gerçi	o	zaman	da	hiç	şansınız	yoktu	ya	.
@USER	@USER	@USER	böyle	bir	mantık	mı	olur	nasılsa	geri	geliyor	diye	.	o	zaman	hırsızı	hiç	hapse	atmasınlar	nasılsa	çıkacak	.	Ayrıca	saran	kaç	sene	ihraç	edilmiş	şekilde	kaldı	.	neyse	uzatmaya	gerek	yok	bence	.	şuan	Fenerbahçe	nin	başında	kongre	üyeleri	tarafından	seçilmiş	bir	başkan	var	saygı	...
@USER	Merhaba	,	size	yardımcı	olabilmemiz	için	iletişim	bilgilerinizi	paylaşmanızı	rica	ederiz	.
@USER	slmlar	Okan	ne	boş	konuşuyorsun
@USER	O	gece	hepimiz	gördük	sayılmamış	oylar	yerde	dururken	balkon	çıkışını	,	havaya	ateş	edenleri	,	korneye	basanları	...	ADAM	KAZANDI	diyeni	...	Hepsine	şahit	olduk	.	Bu	adam	güven	verici	birisine'de	benzemiyor	daha	da	illeri	gidiyim	;	Türkiyede	iç	bi	parti	güven	vermiyor	.
Saka	gibi	saat	ne	ara	05.50	oldu	.
Bunu	açan	,	savunan	,	haksız	kazanç	diyenler	.	Gelin	1	hafta	beraber	yapalım	bu	işi	.	Sonrasında	yine	haramsa	ben	bu	işi	bırakırım	#	EmlakçıParasıHaramdır
Bangtana	da	billboarda	da	hatta	kırmızı	halıda	çıkacak	olan	kediye	de	hazırım	.	Hadi	başlasın	.	Hadi	hadi	#	IVoteBTSBBMAs	@USER
superman	değildir	de	o	,	neyse	..
@USER	O	zaman	s*çımaya	devam	etsinler	zaten	korkulukta	bişeye	benzemiyor	Abla
Kalbimde	kocaman	Bi	boşluk	bıraktın	ki	,	artık	bu	boşluğu	sen	bile	dolduramazsın	.
İki	gün	önce	başkası	için	söylediğin	şeylerin	gözümde	hiçbir	değeri	yok	bunu	bi	anla	artık
@USER	Slm	ıst	.	esenyurt	avcılar	sefaköy	reel	partner	arıyan	olgun	erkekten	oslanan	bayanlar	eklesin	y.35	yaş	onemli	değil	gizlilik	onemli
@USER	Bende	uyandığım	andan	itibaren	tekrar	uyuyacağım	anın	hayalini	kuruyorum
@USER	çok	konuşma	aksam	alıcam	seni
@USER	@USER	Ovunc	Özden	neden	korkuyorsunuz	soru	sormaya	ntv	den	attırirlarmi	sizi	yoksa	ayıp	birde	haberci	olacaksınız	gerçi	şıracinin	şahidi	bozacı
Tanıdığım	minik	bir	çocuğun	adı	Muhammed	Ali	,	ezan	okunurken	Allah	benim	adımı	öğrendi	diye	seviniyor
@USER	+	+	ciddi	bir	demokratikleşme	hamlesi	.	Aksi	halde	kısa	vadede	aldığınız	sonucu	zaafa	düştüğünüz	an	bütünüyle	kaybedersiniz	.	Otorite	grisi	olmayan	bir	alandır	.	Ya	hakim	olursunuz	ya	da	değilsinizdir	.	Ancak	halkı	sürekli	korku	ve	militer	güce	dayanarak	birarada	tutamazsınız	.
Ne	güzel	ders	iptal	olmuş	gelip	1	saat	uyuyim	dedim	ne	ara	2	buçuk	saat	uyumuşum	awü
Bu	profildeki	kişi	ve	olaylar	tamamen	hayal	ürünüdür	.
@USER	Tabi	ki	niye	ayırayım	bebeğim	etkinlik	etkinliktir	xjdnndndnxnnx
@USER	Dogaaşırıya	kacan	her	şeye	karşı	cıkar	,	Hipokrat
@USER	abla	sen	de	cok	derbedersin	iyi	yaşa	iyi	olsun	biraz	da	ben	akıl	verim	bak	:	d
Saray	’	ın	bir	saatlik	gideri	75	bin	tl	.	Ödemesi	bizim	sırtımızda	.	Çalış	emekçi	halkım	yükün	ağır	.	Daha	bunun	Suriyeliler	var	.	Yandaşı	var	.	Aman	durma	çalış	.	Eline	bakan	çok	kişi	var	.
Kişi	kendinden	bilir	derler	ya	işte	o	hesap
4	yıldır	Şırnak	’	tayım	.	İstersen	6	yıl	daha	kalabilirim	.
@USER	Kardeşim	sentetikten	uzak	dur	doğal	yollar	en	güzeli	.	Islakta	da	viski	iç	bira	hamallıktır	uzak	dur
Türkçede	en	sevdiğim	ikileme	leydi	leydi
@USER	Tarafsız	bir	futbolsever	olarak	,	uzun	pasın	diğer	takıma	göre	iki	katı	olduğu	bir	maçta	,	diğer	istatistiklerde	geri	olması	çok	normal	.	Sizler	sadece	kendinizi	tatmin	etmeye	çalışıyorsunuz	.
Maalesef	bu	soru	cevabı	olmayan	dipsiz	bir	kuyuuu
@USER	Yavaş	yavaş	fırsat	buldukça	akşamları	izlerim	artık
@USER	Bı	ayağı	boş	birakmisssin	okdr	mi	güvenilir	.	*	)	)
bütün	duyguları	bilen	ama	hiçbirini	hissetmeyen	biri	oldum
Aşk	bir	hastalık	zikirden	gafil	kalan	için	cezaymış	.	Külleyimde	kokma	.	Aşk	her	algı	için	öteninde	ötesidir	...
Gazişehirin	hocası	Sumudica	sadece	bana	mı	antipatik	geliyor	?
@USER	Yeşil	pantolon	üstüne	turuncu	tişört	giymek	için	sana	mı	sorcaz	kardeşim
Dönüp	bir	kez	daha	bak	o	şanlı	orduya	!	Göklerden	gelen	bir	ses	var	'	'	Allah	Türk'ün	Ordusunu	Korusun	'	'	.
@USER	Vay	kafirler	ayeti	bile	kaganiza	göre	uydurdunuz	Adnancilar	hepiniz	kafirsiniz
@USER	Yeni	aldığım	ürün	kargodayken	yollarını	gözlemek	ve	paketten	dandik	bişey	çıkınca	kazık	yemişsin	hissi
@USER	Hocamız	nerde	?	Neden	onun	fotoğrafı	yok	?
@USER	Hande	Erçel	beni	öptü	çünkü	o	psikopat	kskdbwkdnwkd
Ya	benim	şuan	uyuyor	olmam	gerekirdi	ders	niye	var
1	hafta	sonra	konyadayım	çok	mutsuzum	ya
Gitmek	isteyen	gidebilir	,	kimseyi	kırmızı	halılarla	davet	etmedik
Geldiğin	yeri	unutmuşsun	ama	gideceğin	yer	sana	bunu	hatırlatır
#	SiverektekiKatliamaSesVer	çok	vahşice	bu	bir	katliam	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
@USER	tolstoy	,	insan	ne	ile	yasar	...	cevirmen	:	anil	yalcin	...	sadece	okuyun	...
@USER	Çocuklar	küçük	ise	magadaskar	olabilir	.	Çocuklar	büyük	ise	jim	carry	babamın	penguenleri	.
@USER	@USER	17	-	25	aralık	hırsızlıklarını	örtmek	için	100	binlerce	insanı	hapse	atan	öldüren	namuslarına	saldıran	mallarını	çöken	hırsız	eşkiya	düzeninden	her	çeşit	senaryo	beklemek	artık	aklın	gereğidir
Senin	erkeğim	diye	övündüğün	uçkurun	senı	erkek	veya	adam	yapmaz	,	erkeklik	bununla	da	olmaz	!
25	yaşına	kadar	kimseyle	evlenemezsem	seninle	evlenecem	diye	anlaştığım	arkadaşım	vardı	inşallah	kimse	yoktur	hayatında
@USER	Sağlık	olsun	,	nerdeyseniz	huzur	dolsun
birincisi	müslüman	bir	ülkede	yaşamıyoruz	isteyen	istediği	dine	inanır	ikincisi	milletin	ahlakı	seni	alakadar	etmiyor	ne	zaman	sokarsınız	şunları	kafanıza	hiç	bilmiyorum
psikologa	gidip	seansına	300	bayılmalık	bi	evredeyim
#	kayseriescort	#	Kayserieskort	Sadece	OTEL	#	kayseriescort	Anal	#	kayserimasaj	0132	088	45	28	#	kayserieskortbayan	gerçek	sevgili	Tadında	ilişki	#	kayseriseks	Arayın	görüşelim	#	kayserisikiş	sınırlarım	Yok	sınırsız	Bayanim	elit	Beyler	arasın	#	kayseriesc	#	escortkayseri	#	eskortkayseri
@USER	Fitodaki	sensen	baska	biseye	gerek	yok
@USER	Allah	sizden	de	EYT	nin	hesabını	sorsun	#	EytResmiGazeteDiyor	Bunca	insanın	ekmeğini	elinden	aldınız	#	EYTninAlinterininVebaliAgirdir
@USER	@USER	Ergen	kim	,	belli	olmaz	.	Gercekleri	kabul	etmelisin	.	Avrupa	da	fener	de	,	şikeci	diyorlar	,	istersen	arastir
@USER	Ben	takımıma	almam	..	Alırsam	takım	olmaz	..
Bugün	hazırladığım	sınav	için	beni	tebrik	eden	hocalarıma	teşekkür	ederim	.	#	sınav
Saclarını	hüzünleri	ugruna	kestiren	bir	kadını	asla	anlayamayacaksınız
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Allah	senin	belanı	versin	sen	nasıl	egitimcisin	o	ellerin	kırılsın	senin	@USER	görevden	alınmalı	bu	cani	en	ağır	cezayı	da	çekmeli
sihirli	annem	tuğçenin	cemi	her	haliyle	sevmesi	,	cemin	zayıflayıp	üniversiteye	başladığı	ilk	hafta	başka	bi	kızla	çıkmaya	başlaması	söyleyeceklerim	bu	kadar
@USER	Abi	rica	etsem	kırmayıp	bi	dm	gelebilir	misin	bir	şey	danisacagim	.
twitterda	geziyorum	geziyorum	sonra	tweet	atmayı	unutuyorum	malım
@USER	Ekrem	Bey	kandirmayalim	lütfen	Fenerlileri
@USER	İstediği	görüntüyü	bulamayınca	tükürmüştür	.	Şortlu	,	mini	etekli	,	dar	pantolunlu	falan	olsaydı	rahatça	bakabilecekti	.	Bakamamanın	isyanı	bu	.
Bunu	elbet	uzaklardan	biri	görür	,	sonra	içimizdeki	tüm	güzellikler	ölür
@USER	sizin	yapmadığınızı	,	cesaret	edemediğinizi	yapıyor	@USER	FARK	VAR	#	MartınSonuBahar
@USER	Bayan	ismi	andiran	herseye	bisey	cikartir	olduk	milletce	bunda	dunya	ilk	sira	bizde
@USER	Basladigin	her	sey	hüsranla	bitmis	gibi	,	fevri	insanları	da	severim	djdndjnsjajqka
@USER	Atatürk	orman	çiftliği	de	hepimizinde	artık	sadece	akp	ve	genel	başkanının
Ay	bu	ne	hız	bebeto	Sırayla	hepsi	atacak	mı	acaba	?
@USER	Gün	Gelir	Piyonlar	Şah	Şahlar	ise	Mat	Olur	o	günü	bekliyoruz
@USER	Sen	öyle	san	onlar	nasıl	gündeme	oturacaklarını	biliyorlar	islerindede	gayet	iyiler	buna	ne	senin	ne	benim	beynim	yetmez
abimle	dun	cozdugum	denemeyi	inceliyoruz	bi	soruda	tum	bilinmeyenleri	bulup	en	son	toplamada	yanlislik	yapmisim	3	saat	gidip	gelip	dalga	gecti	uzuluyorum
Şu	manzara	gerçekten	çok	acı	değil	mi	ya	?	Çok	şükür	başaramıyorlar	ve	asla	da	basaramiycaklar
@USER	Tamam	hocam	ben	okulsamanındada	hep	usluydumki	.
İnsan	usuyup	hastalandığı	kafasını	dışarı	uzatamadigi	mevsimi	nasıl	sever	aq
@USER	Beni	görünce	hepsi	geçerdi	halbuki
@USER	Memleketin	şu	zevata	kalacağı	bir	şekilde	bilinse	kurtuluş	savaşı	verilirmiydi	acaba	.	Yazık	o	kadar	mücadele	verilsin	,	ülke	şunlara	teslim	olsun	.
Ey	kahraman	Türk	kadını	,	sen	yerde	sürünmeye	değil	,	omuzlar	üzerinde	göklere	yükselmeye	layıksın	.
Birlikte	yapamadığımız	ama	ayrı	da	kalamadığımız	insanlarla	ne	yapıcaz	peki	bilimadamları
O	yapının	altında	gebersinler	din	simsarları
30	küsür	yaşına	gelince	bende	böyleyim	zaten	neyine	kasılıyosun	?
Şu	gözlerimin	görmediği	ne	kaldı	acaba	..
Okaka	nedir	ya	adamın	geçen	sene	sadece	1	golü	var	inşallah	yedek	olarak	alınıyordur
vay	anasnı	burda	da	ihanete	uğruyoruz	balık	olmak	çok	zor	...
@USER	malesef	citaya	bak	bilmemne	menşınının	içinde	ben	de	etiketliyim	kljsadfksd	blokladım	anında	gitti	.d
@USER	Admin	köpek	"	ler	"	derken	kac	kopek	var	orda	?	Bir	degil	mi	?	Köpek	geri	gidiyor	ayrıca	ne	bicim	haber	bu	ya	kes	bic	sacma	sapan	artik	hayvanlara	bok	atmak	icin	yapmadiginiz	kalmadi
Rolling	adım-2	Sanbenedettese	-	fano	Toplam	gol	0.5	üst	177	*	428
@USER	@USER	1	tane	işi	var	mı	acaba
@USER	@USER	Bak	ben	öncesinde	hiç	bir	halt	bilmediğim	borsada	tüyo	peşinde	koşan	biriydim	ama	kimseye	yağ	çekmedim	şimdi	sıra	sana	gelelim	+
@USER	Evet	açtım	lütfen	takip	etmeyin	beni	kalabalık	sevmiyorum
Geçmişte	yaptığım	saçmalıklar	aklıma	gelmeyin	artık	.	Lütfen	.
Sizi	seven	insanları	yarım	bırakıcak	kadar	şerefsizsiniz	.
@USER	@USER	Maalesef	anlamayacaklar	hocam	,	zemin	ona	göre	hazırlanıyor	(	dış	mihraklar	,	ekonomik	saldırı	falan	...	)	Anlamak	da	istemeyecekler	,	yanıldıklarını	,	aldatıldıklarını	kabul	/	itiraf	etmeyecekler	,	edemeyecekler	...	Uyan	(	a	)	mayacaklar	..
@USER	@USER	@USER	BENİM	AĞZIMDAN	HİÇ	ÖYLE	BİŞEY	DUYDUN	MU	?	?	?
İmamoğlu	’	nun	Rum	olması	bana	uyar	.	Rumlar	’	ın	İstanbul	’	u	bugünkünden	çok	daha	güzel	.
@USER	@USER	Ben	hiç	bilmiyorum	valla	.	Sanırım	basketbol	oynaması	için	gerekli	olan	araba	ise	farklı	olabilir	fiyat
#	DünyaŞiirGünü	Hoşçakal	dedi	Duyduğum	son	güzel	sözde	bile	Kal	diyordu	en	hoş	haliyle	.	Gel	demezdi	diyemezdi	Dese	de	ben	gidemezdim	Sessizce	öylece	geldi	ve	gitti	.	(	Alıntı	)
@USER	@USER	Kürtler	statü	sahibi	olacak	diye	korkuyorsun	yıllarca	Kürtlere	efendi	oldunuz	bitti	artık
Eski	sevgilimi	ayrıldıktan	sonra	tanıdım
Ama	bakın	inanınca	ben	başardım
@USER	Al	işte	@USER	iniş	takımlarını	unutmuşsun	müşteri	aya	gitti	lütfen	ama	ya	yaz	bunuda	şirket	toplantı	konularına
birisi	bulunur	yerime	ben	hep	zaten	yedek	oldum	bu	bahtımla	geriden
Gülüşüne	sigdirdim	tüm	dünyayı	Gamzelerinde	aşk	demledim	Gözlerin	de	senli	benli	hayaller	Deniz	kıyısı	sözler	biriktirdim	icimde	Rüzgara	inat	söyledim	hece	hece	Yalnızlık	demir	almış	bu	gece	Yakamozlar	vuruyor	sehrime	Seni	düşünüyorum	Gelsene	düslerime
@USER	@USER	Amacımız	bize	örnek	olması	sanınca	ben	yani	bakın	evlenenler	evleniyor	siz	izleyin	diyorsun	.	Evlenmeyen	,	evlenemeyen	ve	hic	evlenmek	istemeyenler	olarak	astrolojiyi	doldurmuşuz	gibi	hissediyorum	bazen	,	özellikle	bu	kadar	evliliği	haritalarına	gore	takır	takır	işleyenler	gorunce
Ablam	artık	büyümüş	eskisi	gibi	değil
Çok	fazla	bokla	uğraştım	.	Elim	leş	gibi	kokuyor	.	Bu	kadar	yeter	.
@USER	Çalhanoğlu	keşke	gs	ye	gitse
Real	Madrid	;	Nacho	,	Carvajal	,	Casemiro	,	Vaquez	ve	Asensio	gibi	EŞEK'lerle	oynamaya	devam	edebilir	.	#	RMAAJA
@USER	@USER	BİZ	GERÇEKTEN	GELMİŞ	GEÇMİŞ	EN	TUHAF	FANDOMIZDJEOFMEKDLDMCKEFMJDEKCMEKCKRKCKRKC
+	ayna	kırılmış	.	-	biliyorum	.	böylesi	hoşuma	gidiyor	.	bana	kendimi	hissettiğim	gibi	gösteriyor	.
'bir	yüreği	mesken	belleyip	gayrısına	misafir	olmak	..	'	senden	gayrısına	misafirmişim	ben	.
@USER	Güzel	bir	şey	aslında	öyle	adım	olmasını	isterdim
Takımı	nağmalup	lider	olanlara	iyi	geceler	.
İslâm	bize	ve	zamana	uymaya	mecbur	değildir	.	Ama	herkes	ve	her	zaman	,	İslâm	’	a	uymak	mecburiyetindedir	...	İslâm	,	dünya	ve	ahiret	saadetinin	tek	ilacıdır	.	Necmettin	Erbakan
@USER	Aktroll	bu	hesap	,	boşuna	nefesinizi	tüketmeyin	.	Amacı	zehir	ve	kötülük	tohumları	atmak	.	Ayrıştırıcı	dil	artık	işe	yaramıyor	,	dersini	alamadığı	gibi	atm	kaybına	üzülüyor	muhtemel	.	Beypazarı	kesin	çözüm	.
Göt	Korkusu	Nelere	Kâdir	Ceza	Evindeyken	"	Kızımın	Eteğini	Çıkarttılar	"	Diyen	"	Nedim	Şener	"	Tetikçi	Olmayamı	Karar	Verdin	Cemaati	Sağda	Solda	Arama	Bay	Şenerrrrr	Sen	Çok	iyi	Biliyorsun	Cemaat	Kimlerin	içinde	..	!
Kuaförde	herkes	orta	yaşlı	,	saçları	ensede	kat	kat	kesilmiş	,	bombeli	fönlü	.
@USER	ben	çoktan	uyandım	lakin	hesapi	yeni	açtım	günaydın	günaydın	olsun	..	(	tam	kapatıyordum	son	kez	denedim	açılacağı	tuttu	)
Görmezden	geliyorum	yine	de	geçmiyor	şu	kırgınlığım	yok	denedim	bu	defa	olmuyor
@USER	Seninki	daha	sıkıntı	ekmeksiz	geçen	geceler	var	bide	aman	diyim
Yanımda	olamasan	da	,	Sesini	duyamasam	da	,	Sen	benden	gitmiş	olsan	da	,	Seviyorum	hâlâ	,	seviyorum	.	Özlüyorum	seni	,	bitiremeden	bendeki	seni	.
illa	yarım	kalcaksak	,	yarım	sen	de	kalsın	...
@USER	Gs	fetö	nün	spordaki	amiral	gemisi	...	kaçak	olan	ve	içeride	olan	gs	li	futbolcularına	bakın	haa	bu	arada	gs	yönetimi	Hakan	Çukur	u	terör	örgütüne	üye	olmaktan	değil	,	üye	aidatını	ödemediğinden	attı	!	!	!	Anladııınnn
Yıllardır	gastritle	cebelleşiyorum	ama	bugün	bir	ayrı	yanıyor	.	Tanrım	ölücem	.
@USER	@USER	Yaa	aşkım	kkkkk	sağol	bebeğim
@USER	Abidik	gubidik	profil	fotoları	koyarsan	insanlar	sapıtır	tabi
senden	kurtulacağım	orospu	çocuğu	fatsa
En	yüksek	parayı	da	Alanya	festivalinden	kazanıyor	.	Ücretsiz	festival	.	Yine	belediye	vurgunu	var
@USER	@USER	Ben	ilave	edeyim	,	bu	şerefsizlere	aslında	onlar	bile	çok	daaaaa
Ay	şunun	gülüşüne	bakın	boğasım	geldi	tipsiz	şey
@USER	Mahalleye	rahatsızlık	vermek	değil	midir	bu	davranışlar	?
İçimde	onca	insan	hangisi	dost	hangisi	düşman	hangi	yanda	dursam	kendime	artık	bir	ben	bulsam	...
Ya	hahahahhahahah	1914	’	ten	sonra	ilan	edilen	ilk	seferberlik	uyuma	Türkiye	!	!	!	!	!	!
Elimdeki	usb	kablo	icin	son	olarak	sizin	tarafımla	iletisime	geçmenizi	bekleyecegim	yoksa	elimden	geldigince	sosyal	medyada	,	diğer	alanlarda	ürün	kalitenizi	anlatacıgımdan	emin	olabilirsiniz	...	Teşekkürler	.	@USER	@USER	mertcantoraman@gmail.com
@USER	Özledigim	biri	var	ama	yapabilecegim	birşey	yok	,	The	Vampire	Diaries
@USER	Kaldı	ki	Sezen	Aksu	gibi	solcuların	ekmeğini	yiyen	ama	cemaatlerden	tarikatlardan	çıkmayanlar	cabası	bu	işin	:	)
@USER	tam	olarak	bu	yüzden	anlaşma	harika	zaten	.	bonservisi	alma	gibi	bir	ihtimal	yok	.
@USER	Artik	"	can	"	yakmaya	teknolojik	mi	devam	edeceklermiş	?
@USER	Aynen	öyle	..	Beşiktaş	gömleği	bol	geldi	herhalde	melek	..
@USER	O	bizim	sloganımız	kanka	onu	da	mı	çaldınız	bu	sezon	çok	ağlayacaksınız
@USER	Başarılı	analizlerinden	seni	tebrik	ediyorum
@USER	o	zaman	orada	neden	oturuyor	diye	sorarlar	adama
Ama	‘	Gülşen	gel	çarem	’	olmazsa	olmaz
@USER	@USER	Başakşehir	i	kaç	paraya	satın	almışlar	bu	kadar	parayı	nereden	buluyorsunuz	ne	iş	yapıyorsunuz	diye	inşallah	sormuşsundur	devlete	kaç	para	vergi	veriyorsunuz	Göksel	gümüşdag	İstanbul	belediyesinden	maaş	aliyormu	daha	daha	sor	sen	bunları	gayet	iyi	biliyorsun	ama	yalakalar	böyle
Kimler	uyanık	?	Zenci	Tek	Erkek	burada	.
Çayevindeki	karşı	masamda	oturup	bana	tatlı	tatlı	gülümseyip	bakan	yeşil	gözlü	kirli	sakallı	çocuk	beni	bul.	Çayevinin	oradayım
Ne	yazarsam	yazayim	ustune	kac	kisinin	kalbine	dokunmus	olursam	olayim	senin	yoluna	engel	seylere	bakmak	icin	bile	yaninda	beni	istesen	yine	gelecegim	.	Guzel	manzaralara	ulasirsan	ben	gelmesem	de	olur	.	Yeter	ki	mutlulugunu	hicbir	guc	elinden	almasin
@USER	@USER	O	Anneyi	Tutuklayanada	Böyle	Adaletede	Yuuuhh	...
filmi	çok	güzeldi	23	haziranda	da	#	herşeyçokgüzelolacak
@USER	Bu	twit	ne	iyi	geldi	gönlüme	ağam	.	Teşekkür	ederim	.	Sizin	de	hayr	olsun	akşamınız	.
West	Ham	Roma	Fenerbahçenin	transfer	gündemini	meşgul	etmek	.
cok	sinirliyim	harika	bi	dizi	izliyorum	sonu	boyle	acik	kaliyo	ya	nefret	ediyorum	su	durumdan	dizi	izlemeyi	biraktirir	insana
İYİ'lerin	Milletvekili	Adayları	Belli	Oldu	...	SİVAS/#İYİParti	1.	Sıra	Sivas	Milletvekili	Adayı	Hüseyin	Gülhan	2.	Sıra	Sivas	Milletvekili	Adayı	Ünal	Yılmaz	HAYIRLI	OLSUN	SİVAS	İYİ	OLACAKSIN	SİVAS
@USER	@USER	Haydi	vekilim	az	kaldı	şu	EYT	lilerin	işinin	çözülmesi	artık	an	meselesi	.	Hep	birlikte	göreceğiz	inşaallah
Zikredebildiğim	için	dilimi	Tefekkür	edebildiğim	için	basiretimi	Secdeye	varabildiğim	için	alnımı	Kıyamda	durabildiğim	için	ayaklarımı	huzuruna	saygı	ile	rukuya	eğilebildiğim	için	dizimi	Seni	tüm	varlığımla	sevebildiğim	için	kalbimi	verişine	şükürler	olsun
@USER	Estağfurullah	abi	.	Asıl	ben	bu	hizmetteki	güzellikleri	,	ihsanları	,	lütufları	ve	hizmetteki	güzel	insanları	hakedecek	biri	değilim	.	15	Temmuz	dan	sonra	o	kadar	ayrı	kaldım	ki	bu	güzel	insanlardan	ve	istişarelerden	.	Resmen	boşluğa	düştüm	.
Ne	samimiyetsiz	insanlar	tanıdım	kafataslarının	içinde	beyin	yok	.
@USER	ben	onları	döverim	canım	sen	takma	kafana
@USER	Poşet	işi	bana	başta	mantıksız	gelmesine	rağmen	çok	doğru	bir	hamle	poşet	kullanımı	%	65	düştü	.	Ayrıca	şoför'ün	dikkatinin	dağılmaması	için	sigara	yasağı	da	mantıklı	.
Uzun	yola	çıkmışsın	kulağında	kulaklık	müzik	dinliyorsun	bir	şarkı	seni	hazırlıksız	yakalıyor	gözlerinin	dolduğu	belli	olmasın	diye	başını	çevirip	camdan	dışarıyı	seyrediyor	numarası	yapıyorsun
KARDEŞŞŞŞŞİM	ALACAĞIMIZ	KIYAFETİ	HEP	ZAYIF	MANKENLERLE	ÖRNEKLENDİRİYORSUNUZ	.	BİZDE	NASIL	DURUYOR	GÖRMEK	İSTİYORUZ	!	!	!
Hani	biz	din	kardesiydik	borcumuzu	oder	malimizin	40/1	zekat	olarak	verirdik	nerdeeeeee	adam	bozuntusu	19	yildir	bprcunu	odemiyor	ama	Holding	yonetiyor	.	Ver	Allahim	ver	.	İhlasa	kayyum	atansin	.
Bu	çocuk	büyütmek	ne	zor	ya	ağlama	diyorum	ağlıyor
@USER	seni	çok	seviyprum	ağlıyorum	sabaha	sabah	ya	ödmdld	günaydıın	:	"	)
Eyvah	saçlarım	artık	CHP	teyzesi	kısalığında	(	Allah	’	tan	sarı	değil	)	ama	kollarım	patlıcan	olduğu	içün	askılı	yakıştırmıyorum	da	giymiyorum	allahtan	.	Yoksa	her	an	Fatma	hanımın	sınıf	analizlerine	malzeme	olacağıdım	baksana	sen	!
@USER	Ya	bi	yeri	de	ellemeyin	,	temiz	kalmasını	sağlayın	yeter	...
Ben	davamda	haklı	olduğuma	inansam	ve	rakibim	maça	çıkmama	kararı	alsa	?	Umrumda	olmazki	.	Bunlarınsa	bizi	şikayet	etmediği	bi	Amerika	başkanı	kaldı	.	BEŞİKTAŞ'ın	bu	kararla	sizi	ve	sizin	fikrinizdekileri	nassı	eziklediğinin	farkındasınız	,	o	yüzden	bu	tutuşmanız	.	durun	yeni	başladık
kazık	atmak	isteyen	buyursun	gelsin	soğumadan	,	yeni	aldım	darbeyi
tekrar	düşerim	ama	tekrar	’	a	düşmem
@USER	abi	eskişehirspor	için	sosyal	yardım	etkinliklerine	destek	olan	ünlü	sanatçılar	ile	stadyum	da	konser	ayarlansa	ve	geliri	kulübe	kalsa	gayet	güzel	olur	.	Yokmu	bu	şekilde	bir	planımız	.
@USER	Çok	yakında	görüntüleri	paylaşıcaz	demedin	hayret	.
Borçlar	sınavı	sal	beni	aq	tam	kafayı	toplamıştık	akmandu	akmandu	takılıyorduk	.	Yine	strese	soktun	abv
@USER	@USER	Böyle	tipim	olsa	+	kesekağıdı	kullanırım	..
saat	5	de	uyandım	ve	az	sonra	boluya	gidicez
@USER	Benim	böyle	bir	evladım	yok
@USER	Ateşi	bol	olsun	@USER	Gerçi	aynı	zihniyetin	çocukları	olduğunuz	için	seninde	söyleminde	yanliş	bişey	yok	..	Vallahi	billahi	Allah	dinine	karşi	gelenleri	affetmez	....
#	varant	yarın	hem	varant'ların	hemde	benim	vade	bitiyor	.	demekki	vade	sonuda	varant'a	girilebiliyormuş	.	tabii	bu	oyunda	kazanmakta	var	kaybetmekte	.	evvelki	gün	çekirge	akbnk	de	zıpladı	.	bugün	ısc	de	zıpladı	..	yarın	VAKBN	de	zıplayabilecekmi	bakalım
@USER	Abi	bir	çok	kişiye	vermedim	,	veremedim	.	Bu	teknik	olarak	mümkün	değil	.	:	)
uLan	şu	fotograf	da	tarik	yavşaginin	ne	işi	var	aq
Bir	gün	eğer	sevdiklerim	ölürse	tek	yaşayacağım	pişmanlık	onlara	sevgimi	daha	fazla	gösterememiş	olmam	olacaktır	.
@USER	nasıl	konuşuyorsun	bende	seni	çatır	çatır	ozaman
@USER	@USER	Valla	he	boyuma	göre	bulma	ihtimalim	%	3	falandı	iyi	ki	buldum	seni
20	gündür	ilk	defa	evden	çıktım	o	kadar	mesudum	ki
@USER	Paranın	açamadığı	kapılar	aşkın	da	kapattığı	kapılar	var	ben	böyle	iyiyim	.
zaten	Türkiye'de	sürekli	olaylar	çıksın	sokaklar	karışsın	insanlar	birbirini	yesin	,	birileri	de	parasına	para	,	gücüne	güç	katsın	.	bunu	bekleyen	bir	sürü	orospuçocuğu	var	#	SokağaGel
Hayatımda	Kullandıkça	güzelleşen	tek	şey	rastalarım	.	I	love	you	Rasta
Zamanla	düzelmesini	beklediğimiz	şeylerin	,	zamanla	parçalanması	...
Whatsappa	geçince	muhabbet	yürümüyor	ya
@USER	@USER	Kesinlikle	inanma	Yobazdan	bi	olmaz	.
Dünkü	Ülke	TV	saçmalığından	sonra	asabım	bozuldu	.	1	-	2	gün	sosyal	medya	detoksu	yapsam	,	"	Turgay	Gülen	"	vb	insanımsıları	görmesem	iyi	olacak	.
@USER	Metaba	size	katilmak	isterim	kabul	ederseniz
Kimlikte	13	mayıs	doğum	günüm	.	Annem	ise	12	haziran	olduğunu	söylüyor	bu	yüzden	doğum	günümde	şu	arabanın	maketini	bekliyorum	.	Unutan	olursa	diye	2	tarih	veriyorum	tșk
hatunun	arkakapısı	acık	çok	rahat	giriyor
@USER	@USER	evet	de	işte	öyle	bodoslama	yapılacak	iş	değil	artık	demek	istedim	.	50ler	60lar	daha	faklı	.
@USER	@USER	Cici	trol	,	APO	ile	ittifak	yapan	taraf	olarak	mahçup	olacağın	mevzuulara	giriyosun	,	vakit	israfısın	,	yorma	beni	.
@USER	@USER	vekilim	yinemi	unuttunuz	biz	engelli	hizmetlileri	maduruz	,	zor	durumdayiz	sizleri	bekliyoruz	.	Lutfen	bizede	yardim	edin	.
Sloukas	,	Dixon	,	Sinan	,	Melih	,	Green	,	Guduric	,	Kalinic	,	Melli	,	Vesely	,	Ahmet	kadro	bu	olacak	gibi	.	Korkmadan	çıkıp	oynayacağız	yapacak	bir	şey	yok	.	Kazanırsak	-ki	kazanacağımıza	inanıyorum-	tüm	sezondaki	emeklerimiz	şanssızlığa	kurban	gitmemiş	olacak	,	kaybedersek	hayat	devam	edecek
Bukowski'nin	dediği	gibi	:	"	Hayatta	kimseyi	değiştiremezsin	ve	kimse	için	değişmemelisin	.	Ne	sen	başkası	için	mecburi	istikametsin	;	ne	de	başkası	senin	için	.	Yorma	kendini	;	bırak	hayatına	eşlik	etmek	isteyenler	seninle	gelsin	...	!	!	!
@USER	Ne	demek	bebeğimmmm	ben	de	teşekkür	ederim
Yanlış	anlama	seni	stalkliyorum	ama	ne	kadar	perişan	oldugunu	görmek	için	.
Tehlikesiz	yaşamak	isteyenler	intihar	etsin	...	Atsız
Bütün	sorumluluklarımı	bi	kenara	bırakıp	yok	olmak	istiyorum	şu	anda
GÜNAYDIN	BUGÜN	GÜNLERDEN	MEHMET	ALİ	NUROĞLU	#	MehmetAliNuroğlu
@USER	@USER	@USER	Yine	Bir	İftira	olayında	15	yaşında	masum	bir	erkek	çocuk	öldürülmüştü	.	Ölsemde	haklı	olduğum	mutlaka	ortaya	çıkacaktır	.	Bu	mesajlar	bana	ait	değil	Arkadaslar	.	Bana	ait	mesajlar	elinde	mevcut	atsın	sizler	görün	güzel	oyun	oynadılar	Hukuki	süreç	başladı
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Amiiiin	ecmain	inşaAllah	kardeşim	Eyvallah	tşkler
#	MartSonuPomemde32Yaş	Binlerce	genç	,	#	MartSonuPomemde32Yaş	düzenlemesiyle	ikinci	bir	bahar	yaşamayı	hakediyor	.	@USER	,	,
ne	zaman	grubunuzun	sattığı	albümlerin	sayısını	izlenme	sayısını	listelerdeki	konumunu	değil	de	üyelerinizi	seversiniz	o	zamam	belki	sizi	biraz	ciddiye	alabilirim	biliyorum	imkansız
Çok	dayanırım	,	savaşırım	.	Öyle	çok	savaşırım	ki	vazgeçemeyeceğime	inanırsınız	.	Ama	bir	gün	gelir	karşıma	otursanız	,	ağlasanız	,	bağırıp	çağırsanız	duymam	.	Kahve	uzatsanız	görmem	,	kalkıp	çarpsam	yanmam	,	acınızı	bile	duymam	.	Ben	komple	silerim	,	kafamdan	yeryüzünden	gözümün	önünden	silerim	.
ya	biz	cok	bir	sey	istemiyoruz	zorlandıgımızda	inancımızı	yitirdigimizde	bize	iyi	gelen	bu	yedi	adami	gormek	istiyoruz	cok	mu	#	ArmyWantsBtsConcertinTurkey	@USER
Pazar	günü	bile	erken	kalkıp	diğer	günleri	haksızlık	etmeyen	insanlar	..	yarın	yine	ağlarsınız	gidin	yatın	be	...
@USER	sinirlenmeye	gerek	yok	,	para	hareketlerine	bakın	yeter	.	orada	anlaşılır	Türkiye	nin	tarihi	.
@USER	Yaw	korkacak	bişey	yok	Alala	Ben	denedigim	birşeyi	paylaştım	o	kadar	sadece	Yoksa	illa	da	sen	de	yap	demiyorum
karşılıklı	enslerimizi	atalım	takip	et	mesaj	atıyım	..	#	ensest
Türkiye	ve	dünya	gündemiyle	benim	taymımın	uzaktan&yakından	alakası	yok	işte	bu	yüzden	bile	çok	seviyorum	sizi	twikçiler	...	Edit	:	ortak	acı	ve	milli	gündemlerimiz	hariçtir	!
Volkan	Demirel	5	sene	önce	ıslıklanmaya	başlasaydı	muhtemelen	2	şampiyonluk	fazlamız	vardı	ö	Fenerbahçe	forması	giyen	oyuncu	ıslıklanmaz	geyik	muhabbeti	çok	zarar	veriyor	bize	.	Hakediyorsa	ıslıklayacaksın	,	Volkan	bir	daha	forma	giymemeli	.
İnsanları	anlamaya	çalışmaktan	yoruldum	.	Artık	dinliyorum	,	gülümsüyorum	,	susuyorum
@USER	Canınız	sağ	olsun	.	Ara	sıra	olur	.	Emeğinize	teşekkürler	.
@USER	Şey	demiş	midir	acaba	?	Ben	aslında	Jailsonu	kovalamadım	,	kovalar	gibi	yapıp	korudum	..
(	(	(	Gneş	)	)	)	dunyayı	dertsiz	basıma	musallat	bela	saran	iran	lı	ayaklarıma	gelesiye	kadar	yazmayacagım	bilirim	katır	inadı	vardır	bilmez	benimki	daha	fena	laz	damarı	vardır	insanlar	icin	dilek	dilemedim	acımıyorum	da	bu	masal	burda	biter	!	!	SON	!	!
Sana	çirkin	dediler	,	düşmanı	oldum	güzelin	.	#	cuma
Pardonda	bu	videom	en	tatlı	videom	neden	beğenilmiyo
@USER	Sende	futboldan	anlıyorsan	ben	böyle	futboly	s	.	kym
3	)	Bunun	sonu	ne	olur	?	Üretici	,	toptancı	,	perakendeci	sahneden	çekilir	,	TR	Venezüela	veya	Stalin	Rusyası	olur	.
@USER	Adana	Adana	olalı	böyle	bir	şey	görmedi
@USER	bizim	bilemediğimiz	teknolojinin	boyutunun	ne	olduğu	..	bizim	bildiğimiz	insan	varlığının	köle	konumunda	ve	kontrol	altında	tutulduğu	....
@USER	Chp+iyi	parti+	hdp	yazılmış	Buradan	anlayın	artık	kime	çalıştıklarını
5	gün	kaldı	o	gün	beni	zorlada	olsa	cıkaramazlar	çökeceğim	telefonun	bilgisayarın	önüne	#	KCAArgentina	#	ARMY	#	BTS	@USER
@USER	İnanmıyorum	ama	seni	mutlu	etmek	istiyorum
@USER	Camiyi	önüne	doğru	al	o	yönde	ilerle
Acaba	şu	an	ne	yapıyor	?	diye	düşünmeden	duramıyorum	..
@USER	Aynen	abi	denedim	bırakmayı	olmadı
@USER	hiç	döver	mıyım	ben	seni	kskdkdkd
@USER	Yine	sıkıcı	bir	pazar	.	Aklımda	deli	sorular	.	Ne	zaman	göreve	dönerim	,	ne	zaman	biter	bu	çile	?	Siz	de	hergün	benimle	alakalı	böyle	twetler	okumaktan	siz	de	bıktınız	.
İşsizliğimin	6	ayında	bu	huzuru	her	gün	deneyimliyorum	sanırım
@USER	Adamlar	kasetle	buralara	geldi	,	geri	sardırırlar	mı	hiç	(	:
Faşizm	sizden	başlıyor	,	zihniyetsizliğinizden	farkedin	.	Sahi	yaa	siz	erkek	kalanlar	,	hala	insan	olamayanlar	,	cinsel	organından	yukarı	çıkamayan	kafalar	,	siz	bu	dünyada	niye	varsınız?Cahillikle	övünen	tek	canlı	olmak	kendinize	nasıl	bir	hakarettir	farkındamısınız	?
Mutsuzum	çok	hastayım	güldür	beni	doktor	Öldüm	ama	hayattayım	tarifi	çok	zor	Çıkmaz	bir	sokaktayım	gel	bul	beni	doktor	...
birşeye	çok	çabuk	alıştıysan	sevdin	demektir
@USER	Peki	sizce	bu	kültürle	nasıl	mücadele	edebiliriz	?	Travmalardan	bahsettiniz	ancak	bir	travmayı	beklemek	ya	da	bunu	oluşturmak	bir	yöntem	olarak	sunulabilir	mi	?	Birey	olarak	insan	bu	kültürle	nasıl	savaşabilir	?
Bazı	insanlar	çok	şanslı	ama	maalesef	bunun	farkında	bile	değiller	.
@USER	Bende	61	neden	söyledim	bende	bilmiyorum
@USER	@USER	kızıl	oldugumu	nasil	belli	ederim
Beni	dövdüler	abi	dediğimde	pezevenklerin	elinden	kurtaracak	birileri	olmalı	şu	hayatta
Şan	şöhret	içinde	yaşarken	attan	düşmek	,	kayak	yaparken	kafayı	vurup	felç	geçirmek	de	büyük	talihsizlik	gerçekten	.	Ha	şan	şöhret	içinde	yaşamadan	ayakkabı	gezdirirken	düşmek	de	talihsizlik	ama	artık	kendime	üzülmek	istemiyorum	.	Michael	Schumacher'e	üzülmek	işime	geliyor	.
İhtiyacım	olan	seyleri	almak	icin	migrosa	giriyorum	arkadaslarimi	cikolata	reyonundan	cikartamiyorum
@USER	Aynı	zamanda	Kütahyada	olamadığımız	için	üzgünüm
Evde	mobil	veriden	film	izlemişim
Büyüyünce	hanımefendi	baş	danışmanı	olcam	ahahahah
Trx	sonunda	biraz	hareketlendi	.	Zahmet	oldu	yahu	!
Türk	telekom	önce	'port	yok	'	sorununu	çözsün	.	@USER
Adana	ve	Eskişehir'de	#	eyt	için	mücadele	veren	kardeşlerim	.	Hepinizin	emeğine	ve	yüreğine	sağlık	.	#	EmeklilikteYaşaTakılanlar
@USER	Hahah	umarim	yakin	zamanda	gidersin	ama	bu	gorsellerle	beklentiyi	cok	yukseltme
Takip	ettiğim	sayı	kadar	sessize	aldığım	insanlar	var	amk
@USER	Iyi	biriymiş	ama	ben	sevmek	istiyorum	sevgisiz	bir	evlilik	istemiyorum	hem	adam	hayallerimdeki	adam	değil	savaş	çıksa	eve	kapatır	beni	bense	en	ön	safta	olmak	isterim	kıskanılmak	korunmak	isterim	ama	savaş	anında	değil	:	-	)
@USER	Evet	tek	sıkıntı	o	kamp	başladı	5	-	6	eksik	var	.	Göreceğiz	bu	hafta	hızlı	bitecek	umarım	.
Cem	Küçük	ve	Fuat	Uğur	,	her	gün	saat	10'da	TGRT	Haber'de
Elektrikli	süpürge	sesine	uyandım	güne	puanım	eksi	üçyüüss
@USER	@USER	Hee	Mustafa	Kemal	’	in	askeri	olmak	istemeyen	canan	:	)	)	)
Bazen	hayatımı	'şunu	tutarmısın	?	'	diye	birine	verip	kaçasım	geliyor	...
@USER	Rabbim	şifa	versin	Bir	şey	lazım	olursa	dm	den	numaramı	vereyim	24	saat	açık
@USER	U-21	’	den	dolayı	duyar	kasan	şerefsizler	kendi	yöneticilerinin	açıklamasını	okusunlar	.	Konya	ile	alakalı	paylaşım	oldu	mu	kudurup	yazan	ibnelerin	amk
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Sorun	kitapta	olması	değil	sorun	hiç	bir	hocanın	bu	durum	o	dönemdeki	sosyal	durum	için	geçerliydi	şimdi	kölelik	yasak	bu	durumda	bu	konuyla	ilgili	ayetler	geçersiz	diyememeleridir
@USER	@USER	Evet	ozgurlumuz	kısıtlanıyor	kadın	üniversitesi	kurulunca
@USER	@USER	Allah	akıl	fikir	versin	AMİN
Araba	kullanmaktan	keyif	almak	için	takribi	kaç	günlük	şoför	olmak	gerek	?
@USER	Bende	hep	100	₺	lik	alıyorum	ama	her	seferinde	daha	azo	yüzden	beni	ilgilendiriyor
Amerika	,	suriye	’	yi	çok	düşünüyorsa	neden	savaştan	kaçanları	ülkesine	davet	etmedi?amerika	’	nın	operasyonundan	memnunmuşuz	.	demek	amerika	emperyalist	değil	,	yardım	sever	ülkeymiş	.	ak	parti	trolleri	hadi	bakalım	amerika	’	nın	operasyonuna	destek	için	twet	atmaya
@USER	Seni	seviyorum	canım	benim	icin	etiket	ben
Abii	1199	dan	sonra	niye	2000	gelmiyo	,	çok	saçma
@USER	Ancak	yaptığınız	işlere	kargalar	gülüyor	sizi	oraya	koltuk	boş	kalmasın	diye	oturtmuşlar	heralde	hakları	gaspedilmiş	haksızlığa	uğramış	mağdur	kişiler	sizin	yüzünüzden	emekli	olamıyor	sitresten	kalp	krizinden	gidiyor	siz	boş	işler	peşindesiniz	#	EmeklilikteYaşaTakılanlar
@USER	Bu	konu	yüzünden	inkılap	dersinde	faşist	ve	ırkçı	damgası	yedim
@USER	@USER	Evet	ıngılızlerın	yalanlarına	kandılar	sattılar	amaa	bu	onların	devamlı	haın	olduklarını	gostermezler	.	Bugun	ıcımızde	kardes	bıldıklerımız	bızı	satmıs	o	zaman	butun	turkler	de	kendınsıın	haını
@USER	dun	evde	olmadigim	için	şubeye	giden	kargo	bugün	tekrar	dağıtıma	çıkar	mi	?
Evet	başka	işi	düşen	vardı	onla	meşguldüm
Yazıklar	olsun	bir	de	bu	adamı	dinlediniz	mi	salonu	boşaltmalıydınız	siz	#	boğaziçilisiniz
önceki	tivitten	sonra	wpye	girdiğimde	rehberin	geri	geldiğini	görmem	?	?	BU	KAÇINCI	SEVİYE	ALLAH'IM
Her	şey	küçük	bir	cinnete	bakar	.
Nasıl	stres	olduysam	hala	başım	ağrıyor
@USER	Herkes	bizim	gibi	asil	olamıyo	işte
@USER	@USER	@USER	@USER	Aklı	ötükende	beyni	g	..	tünde	kalmış	kişi	.	İhanet	sizin	kanınıza	işlemiş	bence
@USER	@USER	beraber	dasn	raks	sonra	kütür	kütür	sikiş
Çok	akıl	vermeyin	,	sonra	size	kalmıyor	üzülüyorum	:	D
O	kadar	çok	ki	Gerçekten	yazsam	isimlerini	,	280	karakter	yetmez	.	Yıldırım	Türker	bambaşka	olmuştu	benim	için	Çünkü	ilk	kez	okuduğum	andan	itibaren	her	hafta	yazılarını	iple	çektiğim	,	artık	düzenli	yazmadığı	için	üzüldüğüm	bir	yazar	(	ım	)	.	(	Bu	tivitimi	görürse	de	utanırım	)
Spotify	hesabımı	çalan	orospu	evladı	g	eazy	hastasıymış	şimdi	bütün	favladığın	şarkıları	siliyorum	amın	oğlu
@USER	@USER	Vatan	Haini	PKK	terörist	başını	açılım	sürecinde	hangi	parti	mensuplar	övüyordu	?	!	Hain	terörist	başi	Salih	Müslim	’	i	Ankara	’	da	kim	kirimizi	halılarda	karşıladı	?	Oslo	görüşmelerinin	emrini	kim	verdi	?
Beşiktaşın	şampiyon	olma	ihtimalini	düşünüyorumdur	..
Örnek	aldığım	değerli	şahsiyet	büyük	biraderim	@USER	'un	gözümün	önünde	tel	tel	dökülmesini	izlemek	büyük	keyif	#	abimdamatoluyor
@USER	Birler	biliyor	yazı	yazmayı	ikinci	dönem	sınıf	öğretmeniyim	arkadaşlar	shfghjj
Mevlam	gül	diyerek	iki	göz	vermiş	.	Kullar	kör	edene	kadar	durmuyor	..	#	pazar
Işıl	Alben	nereye	gidiyosun	ya
Keşke	sabrım	kadar	şansım	olsa
Kılıçdaroğlu	füze	atsa	ancak	bu	kadar	etki	ederdi	sanırım	#	buketaydin
Şu	hayatta	ki	en	büyük	yeteneğim	kalemle	saç	toplama	sanırım
@USER	2	ay	aynı	ilde	bulunması	imkansız	olan	birinin	bunu	yazmasııı
Senin	de	parçalanır	için	kimse	bilmez	.
@USER	Sen	camilerde	önce	siyaseti	engelle	.	Sonra	bakarız	şeker	mi	değil	mi	...
@USER	Valla	benimkinin	üstünde	zor	biraz
Cumleten	Hayirli	Geceler	Cuma	Geceniz	ve	Cumaniz	Mubarek	olsun	.
Tam	da	Stancu	hazretlerinin	şefaatine	mahrum	olduğumuz	bir	maç	.
Nefes	lise	okuyacak	üniversite	okuyacak	#	Sevdamınİmtihanı
Bi	şiir	daha	:	)	Öğrencidir	ünilerin	sahibi	Çekin	üstümüzden	elinizi	Piskevit	yicek	başka	yer	mi	yok	Diren	Yıldız	tech	Üniversitesi	#	YTÜmilletbahçesiolamaz
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Yok	yok	Kılıçdaroğlu	açıkladı	"	Sandıklarımızın	güvenliğini	sağladık	kimse	kaygılanmasın	"	diye	Yani	artık	boş	yaygara	yapamıyacaksınız
@USER	@USER	işte	bana	bunlarla	gel	abicim	,	teşekkür	ediyorum	hemen	followladım.^^
Ağaca	,	suya	,	insana	güzel	olan	her	şeye	kin	duymak	,	yaradilana	yaradandan	ötürü	saygı	duymamak	...	hastalıklı	bir	zihniyet
@USER	Olduğunda	burada	sizinle	abarmayan	yıltısss	olsun	jahdjskd
@USER	#	GönülHırsızıKazandı	ekrem	başkan	10	kez	istanbul	buyuk	şehir	beledıye	başkanlıgını	kazanarak	tarıh	e	gecmek	uzere
@USER	Bizden	kazandıklarıyla	yeterince	değerli	oldu
@USER	@USER	ben	artık	ciddiye	alamıyorum	bunu
Aklıma	Fuat	sakanin	şarkısı	geldi
@USER	@USER	Büyük	Başkan	gereğini	yapmış	yeter	artık	boş	beleş	çalışmayıp	maaş	almaları	..
Mutluluk	sizin	için	8	harf	olabilir	ama	benim	için	5	harften	ibaret
Benim	ağlamaktan	gözlerim	acıdığında	bile	,	sorduklarında	uykusuzluktandır	dedim	.	Sırf	seni	bana	kötülemesinler	diye	.	Kimse	bilmez	..
Kendimle	beraber	takılıyoruz	yağmur	yağarken	sigara	içiyoruz	kendim	iyi	birisi	.
Bir	cok	dizi	ve	filmle	siringa	ettikleri	zehir	....
#	BirazcıkŞansımOlsa	az	önce	çay	servisi	yaptığım	misafirlerin	bardaklarını	birbirine	karıştırmazdım	.	Hiçbirinin	haberi	yok	çay	içiyolar
Bu	saatten	sonra	bende	bittin	oğlum
@USER	Yaaa	ama	yeriiim	inşallah	bigün	oda	olur	kız
Ağlamak	zor	değil	.	Kimse	duymasın	diye	nefesini	tutuyorsun	ya	,	işte	o	çok	zor	...
@USER	Olmaz	mı	şuan	seni	arıyodum	hsnxmskxkg
@USER	dün	akşam	saat	21,00	dan	bu	yana	ziraatbankası	hesabımdan	yaptıgım	100tl	ödeme	papara	hesabıma	geçmiyor	ve	müşteri	hizmetleri	dahil	hiç	bir	yetkili	ilgilenmeden	geçiştiriyor	.	lütfen	biri	bu	konuda	yardımcı	olabilir	mi	insanların	ihtiyacları	var	mağduriyet	neden	yaş	.
Güzel	günler	bize	yakışıyor	sizin	sahte	mutluluk	rüyanız	bitti
Tek	başına	özgür	yaşam	hık	yok	fık	yok	lık	yok	hiç	bir	şey	yok	kendin	varsın	kendim	varım	işte	devam
Yorma	kendini	bırak	hayatına	eşlik	etmek	isteyenler	seninle	gelsinC	@USER
Kişilerle	uğraşmam	,	kin	gütmem	,	ne	öyle	huyum	ne	de	o	kadar	çok	boş	vaktim	var	.	Sadece	yanlış	yapanları	ölmüşten	sayar	,	siler	ve	yürürüm	.	Hayırlı	Sabahlar	Cümleten
günaydın	duygusallığa	gerek	yok	,	seri	ve	hızlı	bi'şekilde	işimize	bakalım	.
✪	Adli	işlemi	olmayan	🅺	🅷	🅺	lılar	ve	✪	Takipsizlik-	beraat	alan	🅺	🅷	🅺	lılar	✪	Memuriyete	engel	durumu	olmayan	🅺	🅷	🅺	lılar	için	hiçbir	düzenleme	yapılmıyor	mu	?	Bizler	için	🅳	🅻	🅴	🆃	ne	zaman	gelecek	?
@USER	ın	dekorazon	olayı	gibi	değil	mi	bu	ya	?
08.08.2018	de	nikah	için	sıraya	girenler	,	ne	kadar	boşsunuz	.	Zor	olsun	ki	tarih	hatırlanması	degsin	.
Günaydın	.	Her	işin	yolunda	gittiği	,	zararsız	,	felaketsiz	bir	gün	dilerim	.
@USER	Erbakan	hocam	derdiki	.	Irak'ta	ölen	bir	çocuğun	vebalini	yedi	sülaleniz	alnını	secdeden	kaldırmasa	da	ödeyemezsiniz	.	Pekala	sayın	bakan	.	!	Irak'ta	Suriye'de	Libya'da	Gazze'de	ölen	çocukların	vebalini	kim	ödeyecek	.	?
Bu	sabah	aşırı	güzellikte	şeyler	oluyoor
@USER	az	önce	boktum	şimdi	göt	kafalı	oldum	bi	beğendiremdiedil	kendimizi	be
@USER	kötü	biri	değilim	aslında	esra	..
@USER	@USER	@USER	Erkeklikle	alakası	yok	.	Sağlıklı	düşünen	herkes	bu	kararın	Batı'nın	en	köklü	değerlerine	ve	bilimsel	düşünceye	saldırı	olduğunu	bilir	.	Bıktım	sizin	hassas	kurban	tribinizden	.
10	dakika	daha	veriyoruz	,	10	dakika	içinde	takip	eden	herkese	GERİ	DÖNÜŞ
@USER	Nasıl	başarıyorsunuz	,	sevgilisinden	para	isteyecek	yada	ihtiyaçlarını	karşılatacak	maddi	desteği	dolaylı	tumlecle	ifade	eden	erkekleri	bulmayi	.	Lan	ben	eşimden	ve	cocuklarimdan	ayrı	çarşıda	tavuk	döner	yiyemiyorum	..	Vay	sizin	merhametinizin	ızdırabını	skeyim	ben	.	tövbe	tövbe
@USER	Yarın	birde	pikeyi	hafif	ıslatıp	biraz	buzdolabında	beklettikten	sonra	dene	istediğin	"	yaa	vooolllkaaaannn	"	etkisini	alacağına	eminim	.	Adanada	bu	mevsimde	insanın	üstüne	birşey	mi	örtülür	abi	dua	et	yenge	gece	sana	birşey	saplamamış	.
otobüste	nefes	alamıyorum	98B'ye	acil	destek	yayalım
@USER	Ooooo	jöleli	çocuk	bu	yaa
@USER	Slm	canım	sende	böyle	istersen	ben	hazırım
Başlangıç	iyi	oldu	umarım	devamı	gelir	#	millitakım
Ölmüşüm	gibi	,	ruhsuz	ve	darmadağınım	.	Nefes	almam	hayatta	olduğuma	dair	tek	delil	.
3	Temmuz	Allah	sizi	ıslah	etsin	...	Birileri	gibi	herşeyi	Fetö	’	ye	bağlıyorsunuz	.	Allah	vicdanınızı	uykudan	uyandırsın	.	Zira	işiniz	Allah	’	a	kalmış	!
@USER	Benim	yerim	ayrı	ama	dimi
Yan	yanaydık	Ve	şehir	,	böyle	mucize	görmemişti	...	Cemal	Süreya
@USER	@USER	İşiniz	ve	mevkinizden	dolayı	elde	bulaşık	yıkayacak	biri	değilsiniz	ama	yinede	elde	yıkama	için	pril	almışsınız	.	Ama	yine	zam	hassasiyetiniz	takdirlik	valla	bizim	duyarsız	farkirler	bile	dıj	güçler	diyor	.
@USER	Ben	de	istemem	fotoğraf	falan	burada	ayılıp	bayılsam	da	ama	kızın	anlattıklarına	göre	tavrı	çok	samimiyetsiz	duruyor	bir	daha	nerede	denk	gelecek	seninle	acaba	sanki	aynı	evde	falan	yaşıyorlar
@USER	Başkanım	yayın	açında	günümüz	güzel	geçsin
Sene	sonunda	Ersun	hocayı	gönderecekler	,	net	.	Olağanüstü	kongre	kararı	alın	.	@USER
@USER	Önce	elini	kestirip	ardından	dövülerek	idamına	sebep	oluyor	...
@USER	Herkes	kendi	doğrusunu	kabul	edip	yaptırımcı	davranmazsa	sıkıntı	olmaz	:	)
@USER	@USER	Bari	konuyu	anlatın	merak	ettim	valla	kdnfosjdjdj
“	güzel	sevmek	”	çok	sevmekten	yüzlerce	adım	ötede	..	!	!
Ailesi	de	nasıl	bir	genişse
#	AybükeYalçın	muhalif	olayım	sevdası	ve	bazı	kurum	ve	kuruluşlar	,	dış	güçler	,	fetö	sayesinde	dağda	bitmiş	olan	pkk	şehirlerde	daha	güçlü	,	daha	strajedik	durumda	.	aslında	pkk	gömlek	değiştirdi	bunu	görmek	ve	bunada	önlem	almak	,	halkı	bilinçlendirmek	gerekiyor	..
Nefret	kolaydır	,	sevgi	cesaret	ister	.
@USER	@USER	Mehmet	ali	erbil	can	bal	deildir	inşallah
Bu	sitede	benimle	evlenmek	için	TC	’	mi	istediler	halbuki	annemden	,	babamdan	istemeleri	gerekiyordu	.
Her	şey	yüz	vermedim	diye	oluyor	sanırım	.	Senide	anlıyorum	daha	önceki	abazalar	çok	götünü	kaldırmış	.
Doğalgaza	gelen	zamlardan	sonra	iyi	oldu	bu	..
@USER	Güzel	film	olmuş	ama	.	Çoğu	aksiyon	filminden	daha	heyecanlı	.
@USER	Ceza	evinden	çıktım	içerisi	içler	acısı	insan	onuruna	karşı	her	türlü	saldırı	yapılıyor	firar	edenlerin	haddi	hesabı	Yok	gençlik	hapiste	bi	şekilde	suça	karıştı	diye	okadar	eziyet	edilmez	çocuklar	kaçıyor	bu	zulme	dayanamıyor	cezaları	katlanıyor	sonuç	kaybolup	giden	hayatlar
Sen	inandığın	güvenini	sağlayanla	cık	yola	birde	geriye	gelme	hep	ileri	daima	ileri	marş	.
@USER	@USER	Yalnız	gitmeden	bi	’	çay	ısmarlamadın	..	Tüüüüü	yazıklar	olsun	..
@USER	Evet	yukarıdan	öyle	görünüyor	beton	yığını	.
Doğrularımla	kaybettiklerim	,	yalan	dolanlarınızla	kazandıklarınıza	etek	giydirir	.
@USER	Her	zaman	mutlu	olman	dileğimle	Rica	ederim	♡	♡	♡
belirli	bir	sürelik	sessizliğin	ardından	kaldırdım	kafamı	ve	dedim	ki	;	‘	senin	orada	ne	işin	var	’	..
@USER	Neden	doblo	,	almışken	uzay	mekiği	alın	da	çocuk	ayda	mangal	yapsın
TKP	bir	seçim	partisi	değildir	ama	bütün	zorluklara	rağmen	seçimlerde	sesini	duyurmak	,	örgütlenmek	ve	gerçek	bir	seçeneği	işaret	etmekle	yükümlüdür	.	Toplumun	çok	büyük	bölümü	seçimlere	bel	bağlamışken	bu	yükümlülükten	kaçamazdık	,	kaçmadık	da	.
@USER	23	aydır	alım	yapmayan	bir	bakanlıktan	istihdam	bekliyoruz	.	80	90	puanlarla	devlet	bünyesinde	çalışmak	bizim	de	hakkımız	.	TarımaAtama	SözünüUnutma	@USER	@USER	@USER	#	5bingidamuhendisi	..
Bu	yaştan	sonra	gecede	3	mekan	4	mekan	benim	neyime	ya	!	Usturubunlan	iç	işte	eğlen	dön	eve	.	Yok	ile	yamulana	kadar	devam	et	.	mekanlar	arası	trekking	’	i	de	bırak	tazeler	yapsın	.	Yarıştan	kopmadık	ya	hep	ondan	bunlar	.
@USER	@USER	Djdldkkdkdkdks	nasıl	akıl	edemedim	özür	dilerim	toşko	şu	maymun	halinle	bile	kabul	ediyorum	seni	gel	,	gel	şevkatli	kollarıma	kdkdkdkdkkd
oyun	da	şah	ve	ham	diye	biterdi	.
Mevzu	unutmaksa	acın	değil	adın	bile	kalmazz	hade	eyw
Onca	gün	anlaş	onca	şey	paylaş	,	geldiğimiz	noktaya	bak
@USER	Şuan	klüpsüz	.	Gelirse	çok	büyük	transfer	olur	,	umarım	gelir	.	Tahmini	kolay	ama	isim	vermiyeyim	fav	azalmasın
@USER	Adres	soran	olursa	bilmesen	de	uydur	bi	yer
Mevzu	unutmak	olursa	:	Acınız	değil	,	adınız	kalmaz	..
#	MümkünseBen	Hayallerimi	gerçekleştirmek	için	harekete	geçsem	...
Benim	silmeme	gerek	kalmamış	silmişler	zaten	canim	belediye
@USER	Onlar	hiçbir	şeyden	anlamaz	jxbdkdbd
Bu	gün	hiç	Tweet	atasınız	yok	değil	mi	bende	öyleyim	çünkü	..
Napalim	bende	günah	diye	uyuşturucu	darp	adam	kesme	işine	girmedim	anneme	pırlantalar	alıp	roland	garros	finaline	gidip	umreyle	taçlandıramadım	güzel	günleri	altunizadeden	fıstıkağacına	inerken	narcosun	dizi	müziğini	dinliyorum
@USER	Huzur	denilen	o	şeyin	her	santimine	ihtiyacım	var	bu	aralar	,	Bana	biraz	bahar	gerekiyor	,	cok	üşüdüm	,	Maksim	Gorki
Siz	siz	olun	;	Siz	olun	....
@USER	@USER	Aynen	katılıyorum	hay	ağzın	bal	yesin
(	Konu	dışı	)	Kaldırım	da	yavaş	yürüyen	insanlar	=	otobanda	yavaş	giden	arabalar	.	#	İstifaEtKoltuğuTerketMHK
@USER	Bizden	uzak	allaha	yakın	olsun	ama	önce	bi	söyleyeceklerime	kulak	versinler
Hayatımda	gördüğüm	en	doğru	tespit
@USER	Her	şey	ayrı	yazılır	kanka	mfkdlmfc
@USER	O	paraya	tekelden	2	bira	almak	için	rica	edersiniz	yalan	haber	net
Bir	atak	nasıl	b.k	olur	q7	ve	necip'i	izleyin	yeter	...
sen	bana	gerçekten	sevilmeye	değer	bir	kadının	sevgisini	kazanabilmek	için	daha	başka	erdemlere	sahip	olmam	gerektiğini	öğrettin	..
büyümek	biraz	da	ziyan	olmak	demekmiş
aşk	olduktan	sonra	saadetsiz	yaşanabilir
@USER	Çok	doğru	,	kimseyi	de	empoze	etmemek	gerek	.
#	YeniGün	CUMA	ğünü	tweet	atmıştım	.	ÇAĞIL	hanım	ile	CİHAN	bey	vardı.2	kupanın	da	İNGİLTERE	ye	ğideceğini	söylemiştim	.	HERKES	benimle	dalğa	geçti	.	twett	im	hala	duruyor	.	LİVERPOOL	_	ARSENAL.Darısı	bizim	takımların	başına	.
Bir	defa	aldatan	kişiyi	affedersenseni	yine	kullanır	cunku	ihanet	bir	ruh	hali	degilkarakterin	dökuluş	bicimidir	@USER
@USER	@USER	Keşke	herkes	sizin	gibi	olsa
Kesinlikle	kimseyi	tek	taraflı	dinlemeyin
Daha	100	bin	demeden	ülkeyi	patlattık	Güle	güle	kullanın	saygı	değer	Çinli	abilerim
Anlıyorum	stresten	yemeğe	sardım	,	anlıyorum	sıkıntıdan	sürekli	yemek	yiyorum	.	Ama	bu	saatte	tulumba	neden	yer	bi	insan	ya	.	Saat	02.00	ya
@USER	Birileri	istifa	etsin	buna	ihtiyacımız	var	şuan
Yeni	girdiğim	işyeri	Abd	menşeli	bir	firma	.	Cafeteryasındaki	tvde	fox	vehalk	izleniyor	.	Masalarda	sözcü	gazetesi	Çalışanlar	erdoğan	düşmanı	olmuş	İşin	aksi	adamların	maaşları	hepsinin	4000	tlnin	üstünde	İnsanoğlu	namkör	.	Adam	sordu	erdoğan	için	.	Akpliyim	ben	dedim	tık	yok	.
@USER	Barışır	bunlar	ayco	sen	karısma	sonra	kötü	olursun	:	)
@USER	ben	ne	yazmışım	anlamadım	da	neyse	sen	anlarsın	bence
Size	instagramda	anlattığım	kayısı	anım	vardı	.	Şimdi	çok	benzerini	erik	ile	yaşıyorum	.	Önümüzdeki	2gün	benden	haber	alamazsanız	hastaneye	çiçek	yollayın	.
Tivitır	kullanmayan	reel	arkadaşlarımın	insta	dm	’	den	çağrı	taner	tweetlerini	ahahahajajha	yazıp	yollamasını	nasıl	hapis	cezasına	çevirebilirim
Bu	aralar	stresli	ve	düzensiz	bir	hayatta	yaşıyor	olmanın	tabi	ki	olumsuz	etkileri	olucaktı	.	Bknz	:	göz	seyirmesi
@USER	Alt	yapıya	yönelen	ve	iyi	bir	eğitim	ile	camia	yı	ve	takım	kültürü	ile	gelişen	oyuncular	yetiştirmek	ALTINORDU	gibi	hedef	olmalı	kurtuluş	için
@USER	ufff	başaksu	çok	haklısın	he
@USER	Güzel	şarkı	da	Osman	kim	söylüyordu	yaz	bakim	:	)	)
@USER	@USER	İnce	bir	sms	ile	adam	kazandı	diyecek	biri	değil	.	İnanmıyorum	.	Kabul	etmiyorum	.
Nasıl	yaklaşırsan	bana	öyle	yaklaşırım	sana
@USER	Mansur	Başkan	da	kutladığı	için	susuyorum	ben	...
@USER	@USER	yalnız	15	lira	diye	diye	15	lira	yaptılar	kahveyi
@USER	Evet	30	da	olsa	yaparım	evliyim
Ülkenin	ekonomik	durumunu	hala	toz	pembe	sanan	çocuk	aklı	işte	yorumsuz	,	yazık	.	Keşke	at	gözlüklerini	çıkarsan
şu	suriyeli	ibnelerin	saçı	kızların	highlighterıyla	yarışır	amk	bu	nasıl	jöle	surmek	abim
Max	.	Kar	Prensibine	dayalı	dayatmacı	Küresel	Ekonomi	Politikasının	,	sanal	Balonlaşmayı	yaydığından	,	asla	yürüyemeyeceğini	15	yıl	önce	alman	Nobel	ödüllü	Prof.	Dr.	dahi	uyarmıştı	.	Kazananlar	gene	gaspcı	13	aile	üyeleri	olacağı	muhakkak	.
@USER	#	EmeklilikteYaşaTakılanlar	binlerce	Twit	atıyoruz	nereye	gidiyor	,	niye	gündem	olamıyor	,	akıllı	ol	Twitter	cıvıtma	....
Haç	ile	hilalin	seçiminde	haç	kazandı	haç	ı	diktiler	hemen	Mutlumusunuz	iP	neler
@USER	sen	cansın	,	o	küfürbazı	diyorum
@USER	Beni	burda	yalnız	bırakanlar	utansın
@USER	Umarım	senin	de	bir	gün	başına	gelir
Neden	bu	kadar	çok	kitap	okuyorsun	?	-	İnsan	sevmiyorum	ben	.	Gerçek	insanları	sevmiyorum	.	Fazla	sıkıcılar	.	O	yüzden	kitaplarda	bulduğum	ve	gerçek	olmadıklarını	bildiğim	insanlar	ruhumu	dinlendiriyor	..
Alakasız	bi	şekilde	rüyamda	Brighton	’	un	City	’	i	6	-	1yendiğini	gördüm	..	Buna	rağmen	live	de	kazanamayıp	şampiyon	City	oluyodu	:	(
@USER	Öğrenciyim	eğer	varsa	devretmek	isteyen	talibim
Uzun	süre	hüzünlü	şarkı	ve	film	dizi	izlememem	lazim	piskolojim	çöktü
@USER	Onlara	hiç	gelemez	.	20	sene	önce	yapıldığı	unutulmuş	maçlardan	espiriler	kahkahalar
@USER	Orspu	çocuğu	sana	daha	başka	ne	diyebilirim	ki
@USER	Vallaha	dünya	varmış	oh	dedim
@USER	@USER	SOSYAL	DEVLET	NE	GÜNE	DURUYOR,5	MİLYON	SURİYELİ,100	BİN	ERMENİ	,	SAYILARI	BİLİNMEYEN	ZENCİSİ	,	AZERİSİ	,	AFGANI	,	VS	VS	BUNLARA	BAKABİLİYORDA	1	MİLYON	KİMSESİZ	KADINAMI	BAKAMAYACAK	İKTİDAR	FON	OLUŞTURDUDA	BİZMİ	İTİRAZ	ETTİK	SEVTAP	HANIM	,	BU	KONU	AKP	NİN	SONU	OLUR
@USER	@USER	@USER	Şampiyonluk	yakın	olduğu	için	onu	algi	kampanyası	başladı
@USER	Yatay	geçiş	sonucu	bekliyorum	,	İlk	defa	yurt	başvurusu	yapıcam	.	Eğer	yatay	geçişim	olursa	,	e	devlette	gösterilen	okulla	öğrenci	belgemdeki	okul	farklı	olacak	.	Yurt	kaydımda	bu	sorun	olur	mu	?
Arkadaşlar	bı	karar	bu	gece	mi	yoksa	yarın	mı	geliyor	yine	bilgi	kirliliği	var	icim	rahat	değil
Şimdi	görüşecek	aktif	İstanbul	Avrupa	yakasında	olgun	yeri	olan	dm	yaz	bekliyorum
ok	atanlar	bok	atanlar	aynı	yerde
@USER	Her	şey	hakediş	değil	hocam	.	Ettin	etmedin	,	ben	kul	olarak	bilmem	.	Rabbim	dilediğine	dilediğini	dilediği	zaman	verir	..
@USER	O	BİR	PKK'LI	BUNU	BİLMEYENİN	AKLIYLA	ZORU	VARDIR	.	HAKKETTİĞİ	YERDE	HAPİSHANE	.
@USER	@USER	Kalp	damarcerrahıyım	,	olmasaydım	,	zengin	züppe	olmak	isterdim
@USER	Keşke	hayatımızın	bazı	bölümleri	icin	şunu	söyleyebilsek
Esnafımızın	ve	halkımızın	Başkanı	,	Gönüllerimizin	sevgilisi	,	Çok	değerli	Fatih	Belediye	Başkanımız	Sn.	Hasan	Suver	’	e	Fagider	programımıza	katıldığı	için	sonsuz	teşekkürler	ediyoruz
Ben	kahve	yapamıyorum	beni	istemeye	geldiklerinde	hazır	meyve	suyu	dağıtıcam	pipetle
Bazı	hataları	erken	yapmanın	hayatınıza	çok	büyük	yararları	olacaktır	.
2	GÜNLÜK	DEV	SEÇİM	ANKETİ	!	RT	ile	yayalım	.	Dolar	4.80	Dolar	4.85	Dolar	4.90	Dolar	4.95	Dolar	5	Euro	5.60	Euro	5.65	Euro	5.70	6	Türkiye	#	Dolar	#	Euro	#	KimDurduracak	#	Türkiye	#	Çarşamba	#	AkParti	#	Anket	#	Perşembe	#	Günaydın	#	Halkbank80Yaşında	#	AKP	#	RTE	#	CHP	#	TR	#	MHP	#	HDP	#	İYİParti	TR
Tavla	oynayan	iki	kişinin	yanındaki	sap	olmak	nedir	bilir	misiniz	siz	?
@USER	Ya	bu	nasıl	tatlı	bişi	böyle
@USER	@USER	Hırsız	her	yerde	hırsız	dır	emek	hırsızı	tescilli	damat
@USER	Bende	karınla	banyoda	olmak	isterdim
Lan	hala	niye	anlamıyorsunuz	olum	aziz	,	ali	,	ersun	,	aykut	değil	mesele	fenerbahçe	büyük	olan	,	ergen	piçler	yüzünden	zevksiz	de	olsa	top	oynayan	bu	sene	daha	iyi	olacak	takımı	darmaduman	ettiniz	,	vizyonunuzu	da	ersunu	da	götünüze	sokun	artık
@USER	Hala	fütursuzca	yalanlar	!	Ve	bu	yalanlara	inanan	insanlar	!
Twitter	birbirini	sikmeye	çalışan	devasa	bir	erkek	topluluğudur	.
Görmemiş	insanlar	gibi	niye	Bi	yere	gittiğinizde	30	tane	story	atıyorsun	.
@USER	Ve	yarın	gidicem	denize	aga	bee
Bugüne	kadar	iyi	niyetle	yaptığımız	herşey	yanlış	anlaşıldı	....
Benim	artık	anneme	bile	inancım	kalmadı	.
@USER	saçma	ve	saçma	srg	cvp
@USER	Bir	gün	orta	yerimden	çatlatacaklar	zaten	beni	..	teşekkürler	canım
5	de	uyuyunca	daha	iyi	oluyor	bundan	sonra	5	de	Uyucam
@USER	ReisTarıma	OnBinAtama	Aylar	önce	verilmiş	bir	söz	vardı	,	biz	o	sözü	unutmadık	unutturmayız	!	.	ŞUBATTA	TARIMA	10BİN	ATAMA	!	ŞUBATTA	TARIMA	10BİN	ATAMA	!	ŞUBATTA	TARIMA	10BİN	ATAMA	!	.	#	tarımbakanlığı10binatama	#	ziraatmuhendisleriatamabekliyor	50
Birinin	sizi	sevmediğini	hissediyorsanız	,	kesinlikle	sevmiyordur	.	Yanılma	hissi	olmayan	tek	his	bu	.
chae'nin	üzülmesine	dayanamıyorum	cidden	...	bu	kızın	üzüldüğünü	gördükçe	içim	paramparça	oluyor	benim	.	bunca	sene	bunun	için	mi	zorluk	çekti	bu	kız	haksızlığa	uğramak	için	mi	?	#	StayStrongRose
Sabah	7	’	de	kalkmışım	gözlerim	dolu	bebek	fotoğrafları	beğeniyorum	,	benden	size	ne	zarar	gelebilirmiş	hakikaten	ya	.
Kalbim	:	bak	bu	başka	inan	buna	Beynim	:	ama	biz	bu	yalanları	hep	duyduk	Kalbim	:	olsun	inan	işte	belki	farklı	olur
@USER	Allah'ına	kurban	olduğum	bi	diss	at	da	saatlerce	anlamlarını	düşünelim	kelimelerinin
Arkadaş	grubunda	espriyi	en	son	ben	anlıyorum	ben	anlayıp	gülene	kadar	da	başka	espriye	geçiliyo	abv	mesin	anlayışsınızlarr
@USER	Mgldşfkcldkcnckdldockspxkcodlskckdlsldkfkdlgkdksofo	kanka	bu	nasıl	oluyor	amk	kfkclclvlvoglvlblvlvlblblvkvk
Tebrikler	sitemizden	bir	adet	yarrak	kazandınız
başıma	bir	nüsubet	,	bir	dert	,	bir	bela	geldiğinde	sana	anlatıp	ağlayamayışıma	o	kadar	kırgınım	ki
Gün	bitimine	simit	ve	ayranla	yapılan	güzel	bir	iftar	ve	tüm	dostları	görmenin	sevinci	kaldı	.	Allah	bir	dahaki	seneyede	Ümmet	İftarı	programına	katılabilmeyi	nasip	etsin	.
@USER	kadınlar	bas	bas	bağırıyor	dünden	beri	;	helva	hazır	diye	:	)
@USER	Güzel	ülkemizde	yanlış	ve	kötü	şeyler	yapmak	ne	kadar	basit	,	yazık	...
@USER	@USER	Çaydaçırada	oturuyorum	bugün	annem	korkudan	ekmek	almaya	bile	kendisi	gitti
@USER	Ahahaha	okul	zamanlarına	geçmiyorum	bile
@USER	Birazda	samimi	olupta	size	yiğit	atanlardan	..	birisi	olan	bana	bir	cevap	verirmisiniz	Allah	aşkına	samimiyet	Saygılar	sunarım
@USER	Tamam	anladım	olmayınca	olmuyor	dahep	bana	mı	olmuyor	arkadaş
@USER	gerçekten	bunu	mu	merak	ediyorsun	¿
@USER	@USER	'	Öfkeli	gençler'in	üstüne	haşa	çamur	atmak	gibi	bir	derdimiz	yok	,	aynı	BBCnin	tüm	haberlerini	ve	gelecekteki	haberlerini	de	hamd	olsun	kaynak	olarak	kullanacagiz	Allah'in	izniyle	dik	durduk	diklenmeyeceğiz	öyle	ansızın	BEBECE	diyeceğizzzz	.
Susuyorsak	uysal	koyun	değiliz	,	vardır	birilerinin	hatrı	.
amcam	antalya	için	bir	villa	tutmuş	ben	hayatım	boyunca	böyle	bir	villa	görmedim	babaannem	kaç	para	verdin	diye	ortalığı	ayağa	kaldırdı
@USER	O	zaman	seni	çatır	çatır	sikmek	lazım
Yok	yok	sen	bensiz	duramazsın	,	yok	yok	bensiz	yapamazsın	..	ne	alaka	bu	şarkı	şimdi	..
@USER	comeback	gelirse	kimse	kaldıramaz	ztn	djndkdndkd
hasankeyf	...	çok	yazık	olmuş	çook	...	oğlumla	kalesine	çıkma	hayalim	vardı	,	o	da	sular	altında	kaldı	...
Güzel	,	kalbi	altın	gibi	iyi	insanlar	aramizdan	çalındıkça	kötülerle	mücadelemiz	dahada	zorlaşıyor	..	ALLAH	rahmet	eylesin	ve	tüm	sevenlerine	ailesine	sonsuz	sabirlar	versin	....	Tarifsiz	bir	üzüntü	içindeyiz	#	SerapYılhan	öğretmen	!
Ay	yarına	kaldı	bakalım	neler	göreceğiz	yarın	anlatacak	Zehra	ben	ikna	ettim	diye	#	ErkanMeriç	#	AdınıSenKoy	#	HazalSubaşı	#	ZehÖm
@USER	Nedim	bey	sizin	zamanınız	bukadar	kıymetsizmiki	bu	zavallara	cevap	veriyon	çek	sifonu	gitsin
@USER	Bir	Alevi	olarak	ben	bile	1980	-	90	arası	kuran	kursuna	gittim	ve	hortumla	dayak	yediğim	için	kaçmıştım	:	)	yalanın	da	boğul	diyeceğim	de	yalan	da	yüzmeyi	de	öğrenmişsin
@USER	Bunların	cin	çıkarma	aleti	hep	nedense	penisleri	oluyor	cin	neden	vajinaya	kaçıyor	açıklayacak	olan	varmı	vajina	bir	mağara	dehliz	falanmı
@USER	@USER	Sunni	Arapların	hamiliğini	Türkiye'ye	hiç	bırakırlar	mı	?	İmkan	var	mı	?
Seninle	gurur	duyuyoruz	Mesut	Özil
Gün	gelecek	fetö	ile	birlik	olup	bu	ülkeyi	uçuruma	sürükleyen	siz	fetöcülar	hepsinin	hesabını	vereceksiniz	.	Yarına	kalır	inan	yanına	kalmaz	fetö	yamağı	@USER
@USER	Ezginin	Günlüğü	-	Eksik	bir	şey	Cem	Adrian&Hüsnü	Arkan-	Gönül	yarası	Sertap	Erener	-	Rüya	Emre	Aydın	&	Yaprak	Çamlıca-	Ölüm	kalım	meselesi	Cihan	Mürtezeoğlu&Ceylan	Ertem-	Bana	sor
Yks	Tuğba'yla	benden	hayat	enerjimizi	,	yaşama	sevincimizi	almış	.	Senenin	başında	hem	ders	çalışıp	hem	kahkahalar	patlatıyoduk	nolur	eski	halimiz	geri	gelsin	nolurr
@USER	Tereddütle	bi	yere	varamayız	evet	kaptan	sensin
Abi	tamam	yakışıklısın	nolur	mahrum	et	kendinden	bizi	biraz	ya	,	nolur	her	saat	görmeyelim	fotoğraflarını	nasıl	fikir	?	inandık	yakışıklı	olduğuna	vallahi	bak
Binali	Yıldırım'ın	seçim	reklamında	"	ben	hanımköylüyüm	"	diyen	amca	...	Bul	beni	,	senden	feyz	alacakların	var	.
Kaç	haftadır	annem	babam	yok	elalemin	evinde	geziyorum	ölmek	üzereyim	en	boktan	dönem	olabilir	bu
beni	seviyosanız	bu	özel	ansa	canlı	yayın	açarsınız	ön	sıralardan	ii	günler	söylüveklerim	bu	kadardı
Hastane	dışı	ve	içi	yazılı	yönlendirmeler	tamamlanamamış	olmakla	birlikte	sözlü	yönlendirmeler	çok	başarılı	.
#	hdp	li	#	terörist	bir	şerefsiz	işte	.	Bunların	alayı	böyle	.	Ne	istedin	el	kadar	kızdan	?
Elini	uzatmaması	doğru	yok	öyle	istedin	zaman	göm	istediğinde	çak	burda	yanlışsın	hakan	sus	der	gibi	çak	yapıyo	#	SurvivorPanorama
Günaydın	.	Siz	pazar	günlerine	güzellemeler	yapabilirsiniz	ama	ben	sevmiyorum	.	Hem	zaten	bugün	burda	hava	da	kapalı	.
@USER	Hocam	işiniz	çok	zor	bu	aday	adaylık	sürecinde	.	Bana	sorarsanız	"	bırakınız	ne	halleri	varsa	görsünler	!	"	ama	siz	yine	de	sormayın	tebi	bana
@USER	Hanfendi	ben	boyum	kadar	dertlerle	uğraşan	biriyim	ne	demek	dertsiz	tasasız	duruyorum	.
Böhmermann	söylerken	bu	fikir	özgürlüğü	diyorlardı	,	şimdi	bu	ırkçılık	diyorlar	.	Böyle	şeylerin	yolunu	bir	kere	açarsan	gerisi	gelir	.
İçinde	sevgi	barındıran	yürekler	güzeldir	.	Sevgiyle	dolu	güzel	yüreklere	sahip	güzel	insanlara	selam	olsun	...
Kahpe	içerden	olunca	,	kapı	kilit	tutmaz	oğul	..	!	Halk	içinde	bozgunluk	yapan	Haindir	oğul	..	!	Dede	Korkut
Duada	söylediğiniz	sözleri	değil	,	yapmaya	devam	ettiğiniz	şeyleri	istiyorsunuz	!	Mehmet	Deveci
@USER	aynen	kavramlar	ideolijiler	en	önemlisi	kafalar	baya	karışık	..	demekki	kimsenin	derdi	ideoloji	değilmiş	..	:	)	)	)
Taşındığım	(	gittiğim	)	her	yerde	çiçek	açacağım	.
@USER	espri	yapıp	gidecektim	devam	şakalrı	ettiren	sensin	günaydın	diyip	gidiyom	asds
güzel	olan	her	şey	şeytani
Mesela	ben	mesaj	atmam	tutar	içime	atarım	.
@USER	BİR	SORU	SOR	CEVAP	VEREYİM	HEMEN
@USER	3	sene	önce	gelse	olabilirdi	ama	biz	Beşiktaş	değiliz	pepe	tarzı	transfer	istemiyoruz	Emre	Mor	gözden	düşmüş	olabilir	ama	doğru	bir	transfer	olur
Şimdi	nedir	sanki	yaşadığımız	Hangi	tutsaklığın	gecesidir	bu	Hangi	bağımsızlığın	yarım	sabahı	..
Bu	sıcakta	kutuplarda	sevişmek	nasıl	güzel	olurdu	yaa
Unf	atmak	yerine	favlamayı	deneseniz	canım	takipcilerim
@USER	@USER	Bu	görüntüleri	kulübe	yönlendirelim	dikkat	çekelim
Bu	ayrılık	fazla	sürmeyecek	geri	gelecegim	semtlerin	efendisi	.
Bankaların	,	gelişmekte	olan	ülkelere	aktarmış	oldukları	dolarlarını	geri	çağırmaya	başlaması	...	Sonuç	:	Dünya	piyasalarında	ve	tabii	Türkiye	’	de	de	büyük	gerilim	!	...	Piyasalar	sert	biçimde	etkileniyor	.	Yabancı	fonların	kaçışı	hızlanıyor	.	Doğal	olarak	sermaye	girişi	de	duraklıyor	.
@USER	Teşekkürler	iyi	aksamlar	İsmet	bey
Annem	istedi	evlendim	,	zaman	geldi	çocuk	yaptım	diyen	erkekler	de	beni	çok	sinirlendiriyor	.
bu	kadar	soğuk	yeter	basket	şortu	hoodie	giymek	istiyorum	aq
güzel	kızsın	ama	kepenk	kapattım
Şu	an	seti	basıp	,	Şahika'ya	tokat	atasım	geldi	...	Yoksa	#	teamEnder'in	içi	rahatlamayacak	....	#	Neredeydin	@USER	@USER	@USER
Kendime	yaşlanma	efekti	yapmayacam	merak	eden	benimle	yaşlanır	.
Oyun	oynarken	bu	taraftar	için	canını	ortaya	koymayan	oyuncu	sittir	olup	gitsin	lan	.
Bazı	kadınların	pembe	olsa	da	kimliği	,	adamım	diye	gezen	birçoğundan	daha	mavidir	yüreği	.
Biri	size	sırrını	açtıysa	,	o	sır	olarak	kalsın	.
bunlar	yapar	,	ingilziler	askerimizin	yorgun	argin	yattigi	kislaya	ingilzilerle	baskin	yapip	süngüden	geçiren	yine	bu	asagilik	yaratiklardi	,	hem	yakarlar	bile	.	son	iki	askerimizi	bunlar	yakmadimi	?
Şu	osmaniyelilere	bi	passatın	aşırı	mükemmel	bi	araba	olmadığını	bide	sefa	şalgamın	doğru	düzgün	şalgam	yapamadığını	öğretemedik	.........
Aynaya	baktığımda	hergün	kendime	aşık	olarak	uyanıyorum	.
Yapacak	bir	şey	yok	,	hiçbir	şey	yok	.	Ümitsiz	onun	için	yapacak	bir	şey	yok	.
yemek	buldun	ye	ışıl	buldun	snap
Dışarıdan	çok	güçlü	göründüğüm	anlarda	içimde	yavaş	yavaş	nelerin	yıkıldığını	bir	ben	biliyorum	güçlü	değilim	sadece	anlatmıyorum	.
Doktor	ORUÇ	tutma	demiş	.	Aynı	doktor	Sigara	da	içkide	içme	diyor	!	!	!
Bir	Şarkı	Söyle	Yağmur	Kokusunda	...
Birinci	sınıftayken	günlük	harçlığım	bir	milyondu	neler	neler	alıp	deli	gibi	para	biriktiriyordum
Tabi	,	geldikten	2	sene	sonra	jübile	daha	sonra	antrenörlük	yapar	Türkiye	’	de	artık
Bim	in	karayel	kolanyasının	etil	alkolunu	doğru	bir	şekilde	damıtabilirsek	doğalgaz	zammından	etkilenmeyeceğimizi	düşünüyorum
@USER	SnErdoğandan	TarımaAtama	Sayın	Cumhurbaşkanım	Martın	sonu	bizler	içinde	BAHAR	olsun.150.000	işsizin	gözü	kulağı	sizde	.	Seçimden	önce	bizleri	de	sevindirin.91
özlüyorum	yetmez	mi	?	dön	bunun	için	.
Sanayide	bi	dilenci	teyze	var	çocuklugumdan	beri	bilirim	,	yaklaşık	20	yıldır	yetimlerine	kalem	defter	almak	için	para	istiyo	.	Profesor	oldular	heralde	bu	kadar	okumaya	inşallah
@USER	Bir	gs	taraftarı	olarak	şampiyonluk	yarışında	Fenerbahçe	olmayınca	ligin	tadı	tuzu	yok	ayağa	kalk	Fenerbahçe	sizi	bekliyoruz	Akbil	’	le	şampiyonluk	yarışımı	olur	adamların	taraftarı	yok	Ya	ayağa	kalk	Fenerbahçe	ezeli	rekabet	ebedi	dost
Mesela	ben	eğlenirken	o	anın	her	karesini	telefona	çekmek	yerine	aklıma	kaydediyorum
@USER	Cem	yılmaz	’	a	biraz	haksızlık	ediliyor	bence	.	Bi	kaç	yerde	siyasi	duruşunu	;	bence	risk	de	alarak	gösterebildi	.	Herkes	elinde	pankart	,	slogan	atarak	dolaşamaz	.	Bu	biraz	tercih	.	Siyasi	mizahın	da	ülkede	sicili	pek	iyi	değil	.	Bkz	levent	kırca	,	müjdat	gezen	...
En	iyi	yaptığım	şey	yok	saymak
@USER	Üretildiği	ne	göre	satılıyor	.	.normal	insanlarin	alım	gücü	varda	c	.	baskaninin	eşi	alınca	mi	dert	oldu	size	..	daha	güzelini	daha	pahalisini	alsin
Günaydın	Evet	bu	saatte	uyandım
atlanta	azıcık	daha	gayret	ederse	ilk	yarı	80	sayı	yiyecek	gibi	:	)
@USER	Barışırlarsa	arkadaşım	üzülecek	buna	izin	veremem	dkkdkd
Düşündükçe	7seri	katil	olma	fikrine	kendimi	daha	çok	kaptiriyorum
Kendi	masalınızı	yaratmak	için	bir	an	bile	beklemeyin	.	Yüreğiniz	aşkla	doluysa	eğer	az	gidin	,	uz	gidin	,	dere	tepe	düz	gidin	,	pireyi	berber	,	deveyi	tellal	edin	.	Sonra	siz	erin	muradınıza	,	biz	çıkalım	kerevetine	.	:	)	bi	yerlerde	okudum	paylaşmak	istedim
@USER	Din	maskeni	çıkarta	gerçek	yüzünu	görelim	her	cuma	milyonlarca	lira	topluyorsun	bu	parayı	yetim	çocuklaramı	yoksa	şehit	ailesinemi	veriyorsun	.
Ya	severiz	,	ya	sileriz	ya	da	aşk	ağır	gelir	çay	demler	içeriz	.	#	İyigeceler
@USER	Ederi	kaç	?	Kaç	?	Kaç	?	Kaç	paraya	bedel	?	Yeter	artık	dönme	teker	gibi	Dost	ol	yeter	bana	Geliyorsan	dosdoğru	gel
Havaalanı	merkez	yöne	yoğunluk	başladı	@USER
@USER	@USER	@USER	Askere	dua	istemek	ne	zaman	dan	beri	dayatma	oldu	,	Aynen	senin	dinin	sana	benim	dinim	bana	!	Hadi	yoluna
Sinirlendiğim	zaman	patlamamak	için	kırmızı	kabloyu	kesiyorum	...
Yapmaz	dediğim	ne	varsa	yaptın
Kız	sen	daha	15	yaşındasın	o	parmağındaki	yüzük	neyin	nesi
@USER	Önce	güldürdük	sonra	biz	ağladık	Ak
@USER	@USER	@USER	CHP	nin	dine	karşı	olduğunu	nerden	biliyorsunuz
@USER	“	İstiklal	şavaşını	,	keşke	kazanamasaydık	”	diyen	imamın	talihsiz	konuşmasından	farkı	yok	!
Tamam	Patoz	kaçak	ve	seri	bir	at	ama	gücü	sınırlı	bence	bu	rakipleri	geçebileceğine	inanmıyorum	isteyen	yazsın
Sahada	lens	takıyorum	.	Dışarıda	gözlük	.	-krALEX	.
@USER	@USER	Chp	liler	herzamanki	gibi	sokak	çatışması	çıksın	diye	elinden	geleni	yapıyor	.	Siz	değil	iktidar	yüzü	görmek	belediye	yüzü	bile	göremezsiniz	bundan	sonraki	seçimde	.
15	Temmuz	’	u	da	eklersen	tamam	bu	iş	,	inanırız	.
@USER	Sultanbeyli	nüfus	müdürlüğü	böyle	bir	memuru	bünyesinde	bulundurduğu	için	çok	şanslı	.	Kendisine	tesekkurlerimi	iletiyorum	.
Bırakmıyorlar	,	ki	uyusam	telf	bır	sabah	çalmasa	yahu	!	Günaydın	barı
ben	bunları	senden	duymayı	hak	edecek	hiçbir	şey	yapmadım	ama	yine	de	sen	bilirsin	belli	et	kendini	biraz	daha
Az	önce	ölüm	haberi	aldım	ve	sevgilim	senden	hiç	duymadığım	kadar	ölüm	haberi	duydum	sen	felaket	tellalısın	konuşma	artık	dedi	bu	beni	bi	miktar	üzdü	tabii
@USER	"	Benim	ümmetim	72	fırkaya	ayrılacaktır	,	bunlardan	sadece	bir	fırka	kurtuluşa	erenlerden	olacaktır	.	Onlar	da	Ehl	-	i	sünnet	ve'l	cemaat	yaşayanlardır	.	"	(	Tirmizi	,	İbni	Mace	)	.	Sorulmasının	sebebi	bu	Hadis	-	i	Şerif	olabilir	mi	?
@USER	Sadece	giriş	bölümümü	okudum	muhteşem	ötesinde
@USER	@USER	%	70	taşeron	mağdurları	çok	menun	sizlerden
@USER	Geçmiş	olsun	güleç	yüzlü	,	Rabbim	acil	şifalar	versin	.
@USER	-babanlar	çıktı	mı	?	+	çıktı	.	-	hadi	gel	.
Bu	kadar	yapılan	hizmeti	görmeyen	ya	kör	yada	Erdoğan	düşmanı	#	WeAreErdogan	la	sonuna	kadar
@USER	@USER	@USER	Bu	hukuk	işlemeye	başlar	mi	dersiniz	.	Kim	işletir	ki	acaba	sebepler	dairesinde	?	?	Çok	merak	ediyorum	.	programda	kullanıcı	adınız	var	6	yıl	3	ay	diyen	hakimler	hakkı	adaleti	bilmiyorlar	mı	?	?	Düşünmekten	siyircam	:	/
Neyse	,	herkes	istediğini	söylüyor	düşünmeden	..	Kimse	de	kimsenin	umurunda	değil	gibi	yaşıyor	.	Şımarana	bu	gece	şımarmasan	olmaz	mı	deyince	içinden	ejderha	çıkıyor	bir	de	.	Dünyanın	bile	presesyonu	17.000	yıl	.	Kendince	bi	dengesi	var	hani	anlayacağın	.	Neyse	,	herkes	,	kimse	,	şımarık	.
Sultan	Vahdettin'le	birlikte	İngiliz	gemilerine	binip	gidenler	geldi	...	90	Yıllık	parantez	dedikleri	cumhuriyeti	yıkmak	için	önce	2010	referandumu	ile	Yargıyı	ele	geçirdiler	..	Orduya	kumpas	kurup	orduyu	da	çökerttiler	...	Şimdi	pervasızca	saldırıyorlar	...
@USER	öf	birileriyle	bi	fotoğraf	falan	göreydik	bayrakları	hazırladık	o	kadar
Üni	acilsinda	şunun	demirci	versiyonunu	yapayim
@USER	@USER	@USER	Kendini	islama	nisbet	eden	kişinin	yanlışlığı	islamın	kötü	olduğu	manasına	gelmiyor	çünkü	din	zaten	iyi	olanı	emrediyor	.	Laikliğin	vermiş	olduğu	,	dinin	hayata	karışmama	zihniyeti	böyle	düşünmenizi	sağlıyor	.	Halbuki	dinin	tüm	hayata	karışmasına	iman	etseniz	sorunu	anlarsınız
@USER	Allah	yar	ve	yardımcınız	olsun
@USER	Kana	kırmızı	rengini	veren	madde	?	Çay
dün	akşam	yemeğinden	beri	ağzıma	bir	lokma	girmedi	,	güzel
@USER	daha	çok	beni	dinlemişsiniz	ama	idare	edin	artık	geç	farkettim	:	(	(
@USER	btc	hızlı	çıkış	yaptı	bundan	sebep	.
@USER	İnş	günün	sonunda	engellenmiş	olucam	hxnnsj
@USER	Niyetinizi	bilmiyorum	,	ama	bölücülüsünüz	.	Ben	de	İnsanım	,	Türküm	ve	Müslümanım	o	kadar	.
@USER	Bunları	görünce	1	den	36	ya	kadar	sıralayasım	geldi
@USER	RTÜK'ten	uyarı	gelmesin	abi	aman	dikkat
Bugün	dokuz	yaşındaki	bir	çocukla	sohbet	ediyordum	"	ne	yapmayı	seviyorsun	"	dedim	"	rap	söylüyorum	ama	ablam	sevmiyor	sanatımı	icra	etmeme	izin	vermiyor	"	dedi	dkfjkfjfkf	#	FreeCemil
edis	bey	neler	yapıyorsunuz	öyle	o	nasıl	dans	ediş	@USER
Tamam	,	meral	fetö	cü	,	hdp	terörist	,	chp	terör	sevici	.	Peki	siz	nesiniz,1999	çıkarılıp	hukuksuzca	geriye	doğru	işletilen	bir	yasanın	arkasına	saklanıp	,	kul	hakkı	yiyenlersiniz	#	EmeklilikteYaşaTakılanlar	@USER
#	ensest	kimin	ensi	evde	kulot	sütyen	gezer
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Kaset	varsa	mazur	mu	görülmeli	yani	?	!	Yarın	bu	el	öpenler	birer	ikişer	MHP	veya	AKP'ye	geçerse	şaşırmam	...
@USER	@USER	@USER	Bu	çok	harika	bi	fikiiir
@USER	off	offf	onlar	ağzının	tadını	bilmiyor	efendim
@USER	O	sarı	zarfta	ne	yaptında	+	40	yazıyordu
#	İmzalarTamamİNCEyleDevam	Sevgili	DELEGELER	imza	vermeyenler	DEĞİŞİM	ZAMANI	geç	kalma
@USER	Ortada	hiç	bir	sebep	yok	mu	?	Sıcaklık	değerlerine	baktın	mı	sen	hiç
@USER	@USER	Akp'li	Kürt	kızı	niye	kızlar	daha	çok	inanıyor	Erdoğana	hep	merak	etmişimdir
Öff	be	kaç	dersttir	uyuyorum	harikaydı	ama	sanırım	boynum	felç	oldu
Kendinizi	en	cok	anlatmak	istediginiz	kisi	sizi	sahiden	dinlemediginde	anliyorsunuz	bircok	berbat	hissi
@USER	@USER	şu	yoruma	bak	,	bizim	halkımız	başarılı	olana	tahammül	edemiyor	gerçekten	.	cengiz	gibi	sempatik	adamı	bile	kıskanıyorsunuz
Bir	şeyin	taraftarı	olmak	bize	,	diğer	tarafa	haksızlık	yapma	hakkı	veriyor	sanıyoruz	.	Bir	muhalefet	partisi	lideri	de	çok	oy	alabileceği	tarafa	yalakalık	yapıp	diğer	tarafta	emek	veren	insanlara	haksızlık	etmeyi	"	muhalefet	"	sanıyor	.	Komik	memleket	burası	.
@USER	Norodol	canım	bu	ilacı	kullan
@USER	Survivor	yarışması	sloganı	gibi	oldu
Şu	an	önümde	bir	harita	,	varlığından	bile	haberim	olmayan	iller	ya	her	yer	ya	hiç	bir	yer	.
@USER	Ulan	bi	de	onlar	var	demi	of	aqqq
@USER	@USER	@USER	Ne	güzel	insanlarsınız	be	arkadaş
@USER	@USER	Sizin	partide	de	BAKARA	için	"	HAKARA	-	MAKARA	BU	"	diye	alay	eden	bir	BAKAN	vardı	hatırladın	mı	?	.	Ona	da	tepki	gösterdin	mi	?	?	?	!	!
Beyin	çok	önemli	bir	organ	!	:	(
Kerimcan	Durmaz	,	Danla	Bilic	vs.	ne	kadar	igrenc	,	ne	kadar	bos	insanlar	.	Insani	hayvandan	ayiran	sey	AHLAK	,	AR	,	UTANMA	DUYGUSU	..	bunlarda	bunlarin	hic	biri	yok	,	topluma	ahlaksizligi	empoze	etmeye	calisan	tipler	.	Allah	islah	etsin	.
Büsbütün	kaybettim	bana	dokunmayın	sakın
@USER	Sevgili	değilde	bu	gece	clup	ne	dersin
Bayramda	çoluk	çocuk	gelir	şeker	çikolata	almayı	unuttum	diye	yakınırken	kuzenimden	gelen	yılın	fikri	:	"	öpücük	ver	"
@USER	Her	sene	aynı	terane	ilk	maçları	kaybediyoruz	takım	toparlanıyor	ama	yetmiyor	...	eee	tabi	en	kolay	lokma	da	teknik	direktör	...	Yolla	gitsin
Deep	Karatay	Web	yayın	hayatına	ekip	üyeliğine	son	vermiş	bulunmaktayım	,	geride	kalanların	mutlu	olması	dileğiyle	.
Sabah	uyandım	evde	kimse	yok	.
Adana'yı	dinliyorum	Gözlerim	kapalı	.	Çünkü	gözüme	güneş	vuruyor	kdkdksksk
@USER	@USER	@USER	@USER	sen	1800	tl	sini	ispat	edebiliyorsun	.	10000	tl	biçtiğin	değere	neden	ve	nasıl	inanmalarını	bekliyorsun.10000	tl	fatura	ibraz	ettinde	ödemiyorum	mu	dediler	.	Siktir	git	thy	ile	uç	gerizekalı	seni	hem	mağdursun	hem	salaksın
Trump	seçildi	diye	bayram	eden	AKPliler	bu	aralar	ne	düşünüyor	acaba	?	Demokrasi	karşıtı	siyaset	en	çok	yapana	zarar	ama	bunu	anlamaları	biraz	zor	oluyor	.	Yaşasın	demokrasi	!
Dibe	vurduğunu	sanıp	,	bir	dip	daha	olduğunu	keşfedebiliyordu	insan	.	Bukowski
O	kadar	diş	fırçalayıp	o	kadar	gargara	yapıyom	bu	diş	etim	hala	nasıl	şişiyor	aq	tellerin	de	tedavinin	de	aq	yetti	gari
@USER	EYT'ciler	hep	CHP'li	mi	yani	?	demek	ki	dert	başka	ülke	ekonomisi	çöksün	herkes	mağdur	olsun
Hani	okulda	bazen	sınıflar	dağılırdı	en	sevdiğin	arkların	birlikte	bir	sınıfta	olurdu	sen	tamamen	başka	bir	sınıfta	ağlamaklı	gözlerle	bakardın	onların	saadetine	,	Ademi	o	durumlara	düşürme	tanrım	plizz
Bugün	barınağa	gittim	içim	parçalandı	yavrucak	köpeklerin	hallerini	görünce	resmen	beni	al	sev	diyorlardı	dahada	ötesi	burdan	kurtar	:	(	(
CHP	’	de	sanatçı	vekil	yok	,	edebiyatçı	yok	,	düşünür	yok	.	Yok	ama	oraya	buraya	dağıttıkları	müteahhit	vekil	çok	.	Açın	bakın	Livaneli	ne	demişti	istifası	sonrası	.	O	günden	bu	güne	değişen	birşey	olmadığı	gibi	daha	da	köreltilmiştir	CHP	.
Bu	saatte	uyumayanın	ya	kafası	güzeldir	yada	odasında	sivrisinek	vardır
@USER	Teşekkür	ederim	Allah	razı	olsun
@USER	Ben	çocuğuma	baktığımda	gururun	yanında	hüzün	görüyorum	.	cunku	ailesi	dagildi.4	yıldır	babasından	ayrı	neden?çünkü	4B	li	KADROlu	olmadığı	için	tayin	olup	yanımıza	gelemiyor.@MHP_Bilgi	@USER	@USER
@USER	Asılsızİhbarlar	CanAlıyor	ken	buna	sebep	olanlara	ne	diyoruz	keşke	ölseler
@USER	Annelerimiz	götümüzü	toplasın	bizde	2	odayı	süpürmeyecek	kadar	bencil	olalım	öyle	mi	?	Çok	komik	.
@USER	Twap	bu	işe	yarıyor	sanırım	belli	aralıklarla	belli	lot	satıyor	.
Sizin	gibi	şerlilerden	ismimizi	bile	koruyoruz	çok	şükür
@USER	En	kötü	6	yıldır	o	,	en	iyi	6	yıl	olsa	duramazdın
Ben	böyle	bir	ülkede	yaşamak	istemiyorum	arkadaşlar	.
Ama	umut	fakirin	ekmeği	işte
@USER	Eğer	bir	sözcüğün	ilk	hecesinde	“	kalın	”	bir	ünlü	var	ise	,	yazıda	o	hecedeki	ünsüzün	“	kalın	”	biçimi	kullanılır	.	Eğer	ilk	hecedeki	ünlü	“	ince	ise	ünsüzün	"	ince	"	hali	kullanılıyor	Kanı'm
@USER	düzeltiyorum	,	küçük	prens	değil	mutlu	prens	.	kütüphanede	vardı	ödünç	aldım	okuldan
@USER	@USER	@USER	Moruk	düşündüm	de	inanır	mısın	seninle	tartışarak	enerjimi	boşa	harcamamalıyım	,	malum	ŞAMPİYONLUK	MAÇIMIZ	VAR	,	sizin	gibi	amaçsız	değiliz	:	D
Benimle	yaşlandılar	ama	benden	önce	öldü	anılarım	.
@USER	Kesin	kusturursunuz	he	.	Kankin	quaresmayla	beraber	çinde	kusturun	ne	kusturuyosanız	hadi	yallah	.
üslü	sayılar	çözmek	karnımı	acıktırdı	gönül	isterdi	ki	bangtana	sallayan	egzol	topluluğunu	yiyeyim	ama	çürük	şeyler	yenilmiyor	malum
@USER	Çok	da	bimimde	diyor	bim
@USER	Onun	ki	mazbatasızlıktan	da	senin	zoruna	ne	gitmiş	onu	anlamadım
Tokyo	ve	Elçin	mi	çok	saçma
@USER	güzel	oldu	bu	,	zoru	severim
@USER	her	şey	ben	gidince	oldu
@USER	İnsanlar	söylediklerinizi	ya	da	yaptıklarınızı	unutur	ama	onlara	neler	hissettirdiginizi	asla	unutmaz	,
Bize	darbe	yapılmak	istendi	diye	ülkeyi	ayağa	kaldıranlar	aslında	demokrasiye	ve	halkın	egemenliğine	seçimi	iptal	ettirerek	DARBE	yaptılar	!	!	!
@USER	@USER	@USER	sizi	takip	ede	ede	beni	de	delirttiniz
Yine	sensiz	yine	yalnız	Yine	tutsak	kör	akşamlar	...
@USER	Neyse	ki	benim	çok	fena	bir	felsefe	defterim	var	dostum	,	sana	hediye	edebilirim	.	Bi	şartla	;	)
Bazen	bangtanın	attığı	bir	tweeti	20	saat	sonra	gördüğüm	oluyor	.	İçim	acıyor	içim	.
Az	önce	Pazar	’	dan	geldim	.	Ülkenin	ekonomisi	hakkında	konuşmak	istemiyorum	..	:	’	(
AK	Partinin	şerefli	neferleri	sadece	sözle	değil	canlarıyla	bu	ülkeye	hizmet	ediyor	#	KatilHDPKK
Seninle	konuştuğum	her	diyalog	,	aklımın	en	ücra	köşesinde	ezberimdedir	.
@USER	Oha,2014	yılından	beri	böyle	bir	lafa	tanık	olmamıştım	.
@USER	kendi	selameti	icin	hürriyetten	vazgecmek	isteyenler	ne	selameti
Uyuyamadim	bas	agrisindan	kendime	bir	karisim	yapmam	lazim	okula	gitsem	aksama	eve	donemezdim	bayilir	kalirdim	heralde	#	TearItUpBTS	@USER
@USER	@USER	BİZİM	OLANI	İSTİYORUZ	.	6000	sayılı	kanun	ve	45	yaş	Sebebiyle	Uzman	erbaş'tan	sivil	memurluğa	zorlandık	.	Sivil	memurluğa	geçince	1	(	bir	)	derecemiz	,	uzman	erbaş	özlük	haklarımız	ve	Kimliğimiz	elimizden	alındı	.	Uzman	erbaş	emeklisi	Kimliğinin	ve	1	(	bir	)	derecemizin	iadesini	istiyoruz	.
Boyoza	da	bunu	yapmazsın	be	kardeşim
@USER	@USER	Ben	bunula	çok	istiyorum	sevişmek
@USER	@USER	Sen	ne	içtin	bilmiyorum	ama	iyi	kafa	yapmış
@USER	MV	çıkmayacak	biliyorum	da	insan	bir	linklerini	paylaşır	ndjdkcjd	Neysem
@USER	Ali	Koç	un	içinde	daha	büyük	bi	canavar	var	sanki	.	Şike	,	kumpas	,	empas	tarlalara	devam	.
@USER	@USER	Bana	arkadaşım	attı	ilk	inanmadım	ama	ciddi	ciddi	çoğu	kişi	jikooka	fanservis	demiş	kendi	shiplerine	bakarak	çocuklarka	uğraşıyoruz	amk
@USER	Evetcok	yetenekli	olmayabilirim	belki	Ama	seni	sevmek	konusunda	benden	daha	iyisini	bulamayacaksın
Git	bakkal	falan	ol	ya	işine	gram	saygın	yok	bir	bok	bildiğin	de	yok	nefret	ediyorum	bu	tayfadan	.	İşini	gerçekten	yapabilecek	insanların	önünü	kapatıyor	hepsi	.
@USER	Bilmiyorum	bence	ha	biber	gazı	almışsın	ha	hiçbir	şey	almamışsın	.	Eğer	akşama	doğru	Çinçin'de	bir	işim	olursa	mutlaka	sol	ayakkabıya	katlanabilir	uzun	bıçak	koyuyorum	bir	tane	ben	.	Sana	da	öneriyorum	.
@USER	Sözun	en	guzeli	söyleyenin	dogru	olarak	söyledigidinleyenin	de	yararlandıgı	sözdur
@USER	Bu	durumlardan	olabildiğince	etkilenmemek	için	ne	yapmamız	gerektiğini	anlatan	bir	kaynak	var	mı	acaba	?	Yorumunuz	için	de	çok	teşekkür	ediyorum
@USER	Olmuyorsa	,	olması	gerekmediği	içindir	.	Bunu	hatta	sizde	zikretmiştiniz	bir	keresinde	.	N'oldu	?
@USER	Karius	kalırsa	yine	bol	gol	yer	çok	net
Sevgili	Giresunlular	sadece	sormak	istiyorum	neden	tüm	işletmelere	fındık	veya	28	ismini	verdiniz	?
Verdiği	öğütlerden	sonra	bak	bu	laflarımi	unutma	beni	hatırla	kızım	diyen	babannem	her	seferinde	duygulandırmayi	nasıl	beceriyosun
@USER	farklı	bir	bakış	açısı	valla	süpersin
yani	diyor	ki	mahalle	yanarken	orospu	saçını	tararmış
Daha	dün	götümde	pervane	olanlar	bugün	posta	koymaya	kalkıyor	.	Şöyle	de	bir	gerçek	var	:	SİKERLER	AGAM	ÖYLE	İŞİ	SİKERLER
@USER	Neyse	birkac	güne	zaten	herşey	netleşir	:	)	)
Duvara	kafa	atmama	bir	fotoğraf	daha	kaldı	onu	da	görünce	rahmetli	diye	hatırlarsınız	beni
@USER	Onlarıda	pek	izlemedim	yardımcı	olamadım	k	.	bakma
Toplamdan	indirim	infaz	düzenlemesiyle	ADALET	Mİ	GELECEK	..	?	Sicili	bozulmuş	hayatı	karartılmış	ömürlük	cezalı	mazlumlar	varken	...	20	yaşında	hakkını	savunamadı	iftira	yalanla	yaralamadan	şikayetçi	olandan	ceza	olmayanlar	için	kamu	cezası	toplam	35	yıl	!	Ölüm	sakatlık	yok	@USER
@USER	Hele	bagirisi	seni	sever	miydimmmm	diye	o	kadar	hakli	olabilirdi	yani
Karakter	,	güç	ve	uzun	süren	bir	alışkanlıktan	başka	bir	şey	değildir	.	Plutarkhos
@USER	Bunlar	tiksinç	ötesi	pislikler	hepsi	sıçtı	boku	da	yerler	şaşırmam	.
Bilin	bakalım	kaşar	bank	mağdurlarının	arasında	kim	var	Cevap	:	Eski	sevgilim
@USER	@USER	Verecek	cevapları	olmayınca	hemen	alkolik	misin	o	musun	bu	musun	.	Siz	nesiniz	Emin	bey	Pazarcı	mı	?	Gazeteci	(	tarafsız	)	olmadığınız	kesin	.
İyi	şeyler	olucak	olsa	bu	saate	kalmazdı	herhalde
#	YusufTosunTutuklansın	Serefsiz	köpek	.	Masum	bir	askermiydi	darbeyi	yapan	.
@USER	kova	askta	biraz	cekingendir	onceden	cok	hayal	kirikligi	yasadigi	icin	kolay	kolay	guvenemez
Arkadaşım	şu	zamana	kadar	bin	tane	çekilişe	katıldı	,	kazana	kazana	75	tl	tutarında	akaryakıt	çekilişi	kazandı	.	Keşke	önce	başka	bi	çekilişten	de	araba	falan	kazansaymış
@USER	Bu	bir	algı	onlar	hiç	bir	zaman	örtülü	olmadılar
@USER	@USER	Icıslerı	bakanıyla	c	baskanına	sormak	lazım
Soyadım	Kaptan	hangi	partili	olduğumu	çözemedim	yardımcı	olun	lütfen
@USER	Saç	renklerimiz	...	Benim	dayanacak	gücüm	kalmadı	ağlıyorum
@USER	#	KupadaJest	kullanıcı	adı	myrelative	Fransa	2	Hırvatistan	2	@USER	@USER	@USER
@USER	@USER	Herkese	merhaba	ben	istanbuldan	cemm	bayanlar	gizlilik	içinde	görüşmek	isterseniz	güzel	bir	birliktelik	için	ben	buradayım	yaş	29	istanbuldan	ciddi	bayanlar	arasın	numaram	özele	açık	çekinmeden	fantezilerinizi	gerçekleştirebiliriz	0224	445	09	16	açık	rahatlıkla	arayabilirsiniz	..
@USER	@USER	İşte	tam	da	bu	zihniyetinizden	dolayı	onu	kaynak	olarak	verdim	.	Hani	biz	Türkler	ırkçı	ve	barbarız	ya	.	Töre	cinayeti	,	berdel	de	bizde	zaten	.	Bugüne	kadar	Kürtler	hakkında	en	geniş	çaplı	araştırmalar	yapan	bağımsız	dilbilim	enstitüsünün	yaptığı	araştırma	bile	kafi	değil	baksana	.
Yine	trafiğe	yakalandık	çok	şükür
#	AlparslanHocamaMesajım	Bu	bir	AŞK	meselesidir	!	Zalimler	anlayamaz	..	Yalakacılar	anlayamaz	..	Satılmışlar	anlayamaz	..	Dünya	perestler	anlayamaz	..
@USER	Beyinleri	yer	değiştirdiği	için	Levent	Bey	...
@USER	@USER	Nasıl	bitsinler	ki	?	FETÖ'şçular	suyun	süngere	nüfuz	ettiği	gibi	Devletimize	nüfuz	etmişler	.	Ne	kadar	sıkı	sıksan	illâ	arta	kalır	!
@USER	‘	nun	8.Olagan	Genel	kurulunun	hayırlara	vesile	olmasını	diler	değerli	başkan	@USER	‘	a	başarılar	dilerim
@USER	“	Gece	değmemiş	sema	,	dalga	bilmeyen	deniz	,	En	güzel	,	en	bahtiyar	,	en	aydınlık	,	en	temiz	,	Ümitler	içindeyim	,	çok	şükür	öleceğiz	...	”	(	Ziya	Osman	Saba	)	“	Gülen	,	ağlayan	başlar	düştü	aynı	torbaya	,	Gece	bir	sebep	değil	belki	bir	neticedir	.	”	(	Cahit	Sıtkı	)
@USER	Seviyorum	seni	..	En	gür	sesimle	üstelik	...
@USER	Nerde	olduklarını	söyliyim	...	görünmez	varlıklara	konuştuğunu	idaa	eden	şarlatanların	eteklerini	öptükten	sonra	kara	çarşaflı	3	-	4	tane	zevcesinin	koynuna	girmekle	meşgullerdi	...	ama	islam	barış	dini	siktir	et	tecavüzü	grevi	falan	geçin	bunları	:	)
her	mesaj	atmayı	düşündüğünde	"	bu	kadar	salak	olma	"	diye	uyaran	bi	aplikasyon	lazım
@USER	O	kadar	CHP	vekiline	,	Cumhuriyet	çalışanına	dokunuldu	ama	soruşturmalar	bu	adamın	kıyısından	geçmedi	.	Kafasına	göre	hareket	eden	bir	müptezel	mi	yoksa	birilerinin	hizmetkarı	mı	?
@USER	ilk	atış	şurda	dursun	Adem	sürekli	yapıyor	bunu	.	Artık	canlarına	yetti	bardak	doldu	bugün	de	sabırları	taştı	.	Bilmem	anlatabildim	mi	?
@USER	Bir	şarkı	bir	insanı	kucaklayabilir	mi	?	Evet	hatta	kemiklerini	kırana	kadar	sarılabilir
@USER	@USER	Her	hayalin	içine	sıçma	şsmsğdkspdld
@USER	@USER	Belki	seçim	başka	bir	yerde	tekrarlanacak	nerden	biliyorsun	yine	çalmayacaklarını	?
@USER	@USER	@USER	Allah'ini	seversen	,	bir	parca	zeka	kirintisi	olan	biri	,	16	Temmuz	sabahi	yakalaninca	,	"	Ben	dun	gece	tarla	bakmak	icin	burdaydim	"	der	mi	?	...	ama	senaryo	geregi	oyle	bir	sey	demesi	gerekiyor	ki	,	halk	buna	"	bu	kesin	darbeci	"	desin	...	malum	halkimizin	kultur	ve	zeka	seviyesi	ortada	.
@USER	Tolgay	da	görmüş	kırmızı	Kart
size	memleketçilği	şu	şekilde	anlatayım	:	annem	Sivas	’	a	TIRLA	gitti	.
@USER	bir	marka	icin	en	buyuk	atilimdir	,	yurt	disinda	zincir	olusturmak	,	ama	...	evdeki	kalite	ve	vitrinin	omurgasinda	ne	kadar	inovatif	olursaniz	olun	,	korunmasi	gereken	bir	firma	kimligi	illa	ki	vardir	...	sanirim	,	eldekine	ekli	en	buyuk	risk	de	bunu	muhafaza	edebilmek	.	Kolayliklar	:	)
@USER	Hatta	twitterdaki	köpeği	olur	beni	eklediği	tweetlere	havlarım	o	derece	yani
@USER	@USER	@USER	Kızda	söylemiyor	ben	beşiktaşlıyım	aq	diye	fkflfkfkfpf
Platonik	aşk	altına	işemeye	benzer	herkes	ıslaklığı	görürken	sen	sıcaklığı	hissedersin
Farkettiniz	mi	hakan	çalhanoğlunun	yokluğu	çok	belli	oldu	çünkü	iyi	oynadık
@USER	@USER	Suriyelilere	nasıl	para	döktüklerini	böbürlenerek	anlatmayı	biliyor	hem	de	bizim	paramızla	.	Onlara	verilen	bize	verilsin	.
@USER	Bu	vatanın	istiklal	ve	bağımsızlığı	için	Çanakkale'de	,	Sakarya'da	,	Büyük	taarruz	da	bulunma	şerefine	erişemedik	lakin	yüce	Allah	oylarımızla	bu	şerefe	bize	layık	gördü	.	İnşallah	tam	bağımsız	bir	ülke	ve	ümmet	için	yarın	oyumuzu	ümmetin	reisi	için	kullanarak	tüm	oyunu	bozacağız	.
@USER	Akpnin	çocukları	çürükle	,	bedelliyle	askerden	kaçarken	,	gariban	çocukları	şehadet	şerbetinden	içmeye	devam	eder	.	Yiyin	efendiler	yiyin	,	aksırıp	tıksırıncaya	kadar	yiyin	..
@USER	bilgisi	Ben	seviyorum	hayatım	Sıra	dönmeyin
@USER	Sürekli	yollardasın	gardaş	İstanbul'a	gelirsen	habarım	olsun	kokoreç	ikramda	bulunurum	size
@USER	Sen	de	kendini	ne	sanıyorsun	ya	,	burada	bokunda	mavi	boncuk	olan	ne	çok	insan	var	.	Hadi	git	!
@USER	@USER	Kıymetli	desteklerinizden	dolayı	çok	teşekkür	ederiz	sayın	vekilim	.	@USER	@USERçukBuFeryadıDuyun	@USER	@USER	@USER	@USER
Türkiye	’	yi	dönüştüren	,	dünyaya	açan	,	çağ	atlatan	,	kısa	sürede	büyük	ve	kalıcı	icraatlar	yapan	,	herkesle	kavga	etmeden	tartışabilen	,	sevgi	dolu	,	donanımlı	,	hoşgörü	sahibi	,	riyadan	uzak	,	ihlaslı	,	dindar	bir	büyük	devlet	adamıydı	.
@USER	Hayvanlara	eziyet	edenlerin	insandan	sayılmadığı	bir	kanun	çıksa	sosyal	haklarından	faydalanamasalar
@USER	Bize	zaten	yapmayan	yok	tarihte	hainlik
@USER	Ahmet	Parlak	abisini	fazla	izlemişse	demek	eller	tavırlar	aynı
gecenizdeki	lacivert	gündüzünüzün	mavisi	olsun	,	günaydın
@USER	Ortaokuldan	7	8	kisiyle	devamli	gorusuuorum	ve	hepsini	seviyorum	kiz	erkek	karisik	:	)	)	)	)
9	1-sia	fürler	2-hande	yener	3	-	3794789637	tane	hesabının	olması	her	mecrada
@USER	@USER	Merhaba	,	konu	ile	ilgili	sizinle	iletişime	geçebilmemiz	için	DM	aracılığı	ile	irtibat	numaranızı	paylaşır	mısınız	?
ukeliği	tatlılık	,	itaatkarlık	kalıplarına	sığdırmaya	çalışmayın	nolur	,	jimin	’	in	havaalanı	fotoğraflarına	bakın	mesela	kırk	sefer	kırbaç	sallasam	sırtına	boyun	eğmez	gibi	duruyor	ama	öyle	değil	işte
Sizi	arayan	0850	li	telefonları	açın	,	açmazsanız	sizi	850	kere	arıyorlar
İlk	yarıda	5	gole	karşılık	ilk	18	dakikada	gelen	5	korner	var	.	Bol	sayıda	gol	olması	takımların	hücum	sakinliği	ve	düzenini	etkiledi	.	Sörloth	,	Benteke'den	birinin	girmesi	,	oyunun	sakinleşmesiyle	2	kanat	hücumu	yapan	takım	daha	fazla	kornere	ulaşabilir	.	Umuyorum	gelecek	.
Çok	acıktım	yaa	allahını	seven	yüzüme	kebap	atsın
@USER	Hocam	;	Sizlere	büyük	bir	güvenle	emanet	ettiğimiz	bu	pırıl	pırıl	gençler	ile	,	ülkemizin	-	devletimizin	-	halkımızın	her	konuda	imrenilir	mutlu	yarınlara	ulaşma	davasında	,	üstün	başarılar	diliyoruz	.	Yolunuz	açık	olsun	.
Cüneyt	Çakır	Edirne'yi	Geçince	Çok	İyi	Hakem	Oluyor	Diyenler	Artık	Pek	Fark	Kalmadı	Bayern'i	Katletti
Acaaba	demekten	nefret	ettirdiniz	...	Yarin	ne	dicem	ben	o	umutla	bekleyenlere	...	Vicdan	yok	...	Merhamet	yokmu	dicem	...	Yakistiriyormusunuz	kendinize	bunu	..	#	EşitKapsamlıYasaŞart	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
Ben	seni	çok	severken	işkenceden	işkenceye	sürüklediğin	,	her	ama	her	konuda	manipülasyondan	başka	bi	şey	bilmediğin	,	bana	düşmanınmışım	gibi	cephe	aldığın	için	seni	bir	gram	bile	sevmiyorum
Böyle	saçma	saçma	analizler	,	yorumlar	komplo	teorileri	vslere	kızıyorum	ama	bakıyorum	alıcısı	çok	bazen	de	rn	saçması	bile	tutuyor	neden	çünkü	son	beş	senedir	yaşadıklarımızın	saçmaıktan	başka	izahı	yok
Hangi	oyunun	karakteri	bu	arkadaşlar
Hayır	ben	pazartesi	günkü	sınavı	gecemezsem	diğer	dersleri	de	geçemem	neden	çünkü	1	sınav	için	8	derse	çalışmadım
@USER	Fuat	avni	düşüşü	en	tepeden	olacak	demişti	en	tepe	bu	seçim	midir	?
@USER	Kendi	dilinde	okuyup	anlamadığı	kur'an	kalbe	nasıl	girer	anlamıyorum	!	?	Anlıyamıyorum	!	!	!	!
@USER	Lan	bu	pislikler	İngilizlere	götünü	elleten	pisliklerin	torunu	bu	AMK	pislikleri	ne	iş	yapar	ben	birgün	işe	gitmesem	açım	bunlar	ne	iş	yapar	..	?	?	?
Şimdi	bu	İsrail	Suriye	İran	çatışmasında	yine	olan	Türkiye'ye	olacak	.	Ganada	ki	savaşta	bile	olan	Türkiye'ye	oluyor	aq
@USER	Başta	Mustafa	Kemal	ATATÜRK	olmak	üzere	.
Atmacanın	serçeye	tasallutu	,	onun	kabiliyyetlerini	inkişaf	ettirir	.	Onlar	saldırdıkça	biz	güçleniyoruz	...	#	YaŞehadetYaHürriyet
@USER	Belanızı	bulun	hepiniz	!	!	!	!	!	!	!	Iğrenç	yaratıklar	!	!	!	O	meydanda	toplanan	izleyen	çeken	hepsinin	yok	olup	gitmesi	dileğiyle	!	!	!	!
Rüyamda	bi	avukatın	dün	saat	10.00	duruşması	için	yetki	verdiğini	kendime	hatırlatıyordum	.	Umarım	gerçekten	rüyadır	arayıp	aslı	astarı	var	mı	diye	soramadım	da	salak	yaftası	yememek	için
Bana	mum	olmadan	başkalarına	dünyaları	yakmışsın	.
Ufuk	çizgisinde	güneş	misali	ışıldadı	mütebessim	yüzün	.	Her	gün	doğumunda	yeniden	sevdim	seni	,	her	günbatımında	bir	kez	daha	kaybettim	.	"	#	sanmakiyalnızsın
@USER	@USER	Al	işte	özgüven	gitti	şimdi	utandım	zhdvshsh
Türkler	ve	Araplar	sürekli	Emperyalizm	ve	sömürgecilikten	şikayet	ediyor	.	Halbuki	sömürgeciliğin	alasıda	onlarda	.
@USER	@USER	@USER	Cehaleti	önlemenin	yolları	olmalı	.	Ne	yapmak	lazım	ki	cehalet	önleyebilsin	.
@USER	Fetöcü	UEFA	Diye	ağlar	şimdi	bu	kuşlar
@USER	@USER	ümit	sen	adama	açıklama	yapmıyorsun	habire	bişeyler	gösteriosun	adama	cevap	ver	bizde	görelim
@USER	Her	sene	iki	hafta	önceden	bilinçaltımıza	sokuyorsun	kanka
@USER	Çok	teşekkür	ederim	hayırlı	bayramlar	️
@USER	Yanlışınız	var	.	İş	sebebiyle	gittiğim	ülkede	asla	mobil	kullanım	gerçekleştirmedim	,	zira	ya	otelde	ya	ofisteydim	WiFi	kullandım	.	Ücret	iadesi	talep	ediyorum	.
@USER	mutlu	olmak	istiyorsan	bir	amaca	baglan	insanlara	ya	da	eşyalara	degil	,
Hala	yaşam	derken	bunu	anlatmak	istemişimdir	hep	.
tweetlerimi	favlayan	tek	kişi	beyza
@USER	İşte	yeni	isim	sıkıntı	acaba	neden	eski	PR	üzerinden	devam	etmiyorlar	merak	ediyorum
Vurdu	ve	gol	oldu	.....	ilk	aklıma	gelen
Bebeğim	parayı	sorun	etme	bende	de	yok
Yeter	ki	o	yalan	bizi	mutlu	etsin	jsksjskjsksjsk	ama	angut	yerine	konduğum	yalanları	asla	kabul	etmiyorum	yer	mi	Anadolu	çocuğuuuu	beee
Bugün	herkese	küsmüş	gibi	bi	gün
@USER	@USER	Sadece	bir	haberde	;	Alçaklık	Namussuzluk	Şerefsizlik	Yalancılık	Pezevenklik	İtlik	Gavatlık	Pespayelik	Dolandırıcılık	Tekmili	birden	var	.	Bir	habere	bu	kadar	sıfatı	sığdıran	babayiğit	kim	ola	?
@USER	bazı	günler	yorganı	üstüne	cekip	yatakta	kalmak	cok	daha	iyidir
Heralde	sonbaharın	uğramadığı	tek	şehir	mersin
#	pazartesi	Kırgınlığım	Lunaparkta	Unutulmuş	Bir	Çocuğun	Nefreti	Kadar	.	Sorun	Atlı	Karıncalar	Değil	,	Arkamdan	Dönüp	Duran	Dönme	Dolaplar	!
Okulun	ilk	25	’	indeyim	diye	İstanbul	turu	vardı	kodlandık	bazıları	çekemiyorlar	napıyım	amk	ilk	25te	olmayı	ben	mi	istedim
“	Kim	,	kendisine	doğru	yol	apaçık	belli	olduktan	sonra	Peygamber	’	e	karşı	çıkar	,	mü	’	minlerin	yolundan	başkasına	uyarsa	,	Biz	,	onu	döndüğü	yola	çevirir	ve	(	neticede	)	cehenneme	sokarız	.	Orası	varılacak	ne	kötü	bir	yerdir	.	”	(	Nisa	,	4/115	)
Tren	demeseymiş	iyiymiş	,	şimdi	aklımıza	hep	Gaziantep	gelecek
Herhangi	bir	şeyin	eski	halini	sevmek	,	özlemek	kadar	çaresiz	bir	şey	yok	ya	.	O	hala	orada	,	öyle	ama	senin	tanıdığın	haliyle	değil	,	gel	de	buna	bir	çare	bul.
@USER	Annem	mürvetimi	görecek	daha	30	sene	sonra	bilemedin	60	sene	sonra	gel
Eş	,	dost	,	çoluk	çocuk	,	torun	torba	,	torbacı	pikniğe	geldik
bu	youtube	reklamlarını	seçici	yapmalı	.	Chopin	dinlerken	hayvan	gibi	yüksek	sesli	ALO	çamaşır	deterjanı	reklamı	nedir	amk	@USER
@USER	Mümkünse	sen	gelme	senin	fatih	terimi	takımın	başına	getirmek	gibi	bi	düşüncem	yoktu	ki	mustafa	cengiz	başkan	adaylıgını	koydugunda	fatih	terimi	getiricez	dedi	sende	seçimi	kazanmak	için	getirdin	mustafa	cengizin	sayesinde	getirmiş	oldun	...
Nolurdu	yani	biraz	çekik	gözlü	olsaydımm
+	Bölümün	ne	senin	-İnşaat	mühendisliği	+	bitirince	paraya	para	demezsin
Selamun	aleykum	kardeşlerim	Cumamız	hayırlı	bereketli	mübarek	olsun	Rabbim	Mirac	gecemizi	U_m_m_e_t_i_n	maddi	manevi	her
@USER	@USER	Burda	benim	babama	yapılan	nedir	kardeşim	yaa	?	Benim	babamın	siki	kutu	kola	gibidirrr	!
Sanal	dünyada	bile	değil	,	Hayal	dünyasında	avunan	çakal	İNGİLİZ'in	artık	sürüleri	...	Bu	cahilliğin	bedelini	Türk	Milleti	ödeyecek	..	Allah	ıslah	etsin	demeyeceğim	,	Allaha	gram	inancınız	ve	Allah	korkunuz	olsa	bu	kadar	alçalmazsınız	..	Allah	alayınızın	belasını	tez	zamanda	versin	..
@USER	@USER	Çok	dinlemedim	zaten	hemen	kalktım	onu	da	video	çektim	izletirim	efsane	dksbwöjdöseöönxçsmd
Dışarı	çıkmak	hoş	güzelde	.	Saçını	yap	,	makyajını	sür	(	ki	çok	makyaj	yapan	biri	değilim	)	,	takılarını	tak	bunlar	yoruyo	be	insanı	....	Dışarı	çıkma	hevesi	kalmıyo	.
Şu	İstanbulda	herkes	nasıl	bir	şekilde	yolunu	bulmuş	ona	baktım	,	gördüm	şu	an
Sonumun	böyle	olmasından	çok	korkuyorumdur	...	Düğüne	yalnızca	4	gün	vardır	ve	ben	3	gün	sonra	yola	çıkıyorumdur	..
@USER	söyler	misin	lütfen	ŞARKILARIN	NEDEN	BU	KADAR	GÜZEEEELLL
@USER	@USER	2-	Suriye	vs	rejim	böyle	ya	da	öyle	diyorsunuz	,	Suriyeliler	ne	Islam'a	sahip	çıkdılar	ne	vetenlerine	.	Öso	bildığın	hırsızlardı	.
Arkadaşlar	,	eskiden	şuraya	video	atarken	videonun	önünden	arkasından	kısaltabiliyorduk	.	Şimdi	olmuyor	.	Nasıl	olduğunu	bilen	varsa	söyliyebilirmi	.	Bu	twiti	görüp	çözümü	bilip	yardımcı	olmayanın	başına	saksı	düşsün	hafızasını	kaybetsin	uyandığındada	akepeli	olsun	.
@USER	@USER	@USER	Siz	Pazar	günü	uyancaksınız	kardesim	mışıl	mışıl	uyuyun	şimdi	biz	sizi	kaldırırız	evinizde
Zaman	geçsin	de	erkenden	öleyim	diye	fazla	uyumak	.....
‘	AkPartiyi	intihardan	kurtarma	’	kurgusu	,	sosyal	medyada	fenomen	olmak	isteyen	liseli	bir	ergene	yakışır	!	Ama	devlet	yönetmeye	talip	ve	yeni	bir	medeniyet	perspektifi	ortaya	koyma	iddiasındaki	bir	akademisyeni	basitleştirir	!
@USER	Aynı	ve	net	sahneleri	görün
Deprem	konusunda	yalnızca	İTÜ	ve	Hocamız	Naci	Görür'ü	takip	ediyorum	.	Teşekkürler	Hocam	.
Ben	haksızlığa	asla	boyun	eğmem	,	kimseye	kendimi	ezdirmem	.	Dünya	menfaati	için	kimsenin	karşısında	eğilmem	.	Beni	sevip	bana	değer	verecek	bir	insan	beni	yalnızca	ben	olduğum	için	sevmeli	menfaat	için	değil	.
Son	sözü	allah	söyler	kardeş	görüşeceğiz
@USER	@USER	═	═	ⓥ	ⓘ	ⓟ	️	═	═	┏	┛	┳	╮	┳	┓	╭	┓	┳	╭	┳	┃	┗	╮	┣	┛	┣	┄	┃	┄	┃	┣	┫	┃	┗	┛	┻	┄	┻	┛	╰	┛	┻	┗	┗	┻	═	═	#	FF	═	═	Korkusuz	neferimiz	Spam	aliyor	Akneferimize	destek	canlar	.	#	FF	#	Takip	#	Destek	@USER	@USER	@USER
Sonra	dedim	ki	kendime	;	-	İnsanlara	ne	anlatırsan	anlat	ama	kendini	anlatma	..	!
@USER	çizimin	varsa	paylaş	,	üzerinde	konuşalım	.
@USER	@USER	Ya	siz	ne	boş	adamlarsınız	işiniz	gücünüz	toplum	içinde	kin	ve	nefret	uyandırmak	toplumu	ikiye	bölmek	.	Notre	Dame	'a	üzülenler	ondan	hiç	bahsetmediyse	demek	ki	Notre	Dame'a	daha	çok	üzülmüş	insanlar	bundan	sanane	!
Karadenizli	biriyle	evlencem	bilin	bakalım	ne	eksik
Sizi	hayirdua	alin	diye	seçtik	zaten	ülke	devil	,	türbe	,	,	,
Sizin	pis	nefsiniz	yüzünden	bizim	özgürlüğümüzü	kısıtlamak	size	mi	kaldı	?	Sizde	tesettürlü	eşiniz	nasıl	dinine	saygı	duyup	kapanmayı	tercih	ediyorsa	sizde	onun	yanında	yazları	şort	tişört	giymek	yerine	daha	usturuplu	giyinin	.	Bence	sizin	yaptığınız	da	günah	#	KızlarTaytGiymemeli
Onca	nimet	varken	kul	hakkı	yemeyin	...
@USER	Ayşe	Hanım	,	geçen	sene	"	mukaddes	emanetler	"	ile	ilgili	yaptığınız	haber	içeriğiyle	alakalı	size	ufak	birşey	sormam	gerekiyor	.	Dm'niz	kapalı	.	Dönüş	yapabilirseniz	çok	sevineceğim	.	Önemli	.
@USER	@USER	MAŞALLAH	ÇOK	GÜZELMİŞ.ALLAH	SAHİBİNE	BAĞIŞLASIN	.
Bunun	Türkiyesi	var	İzlanda	.	O	fırçalı	piçi	özel	davet	ediyoruz	.	Gelsin	çok	güzel	ağırlayacağız	onu	...
@USER	Bakiyorumda	kafalar	mis	gibi	:	)	)	Rte	%	53	le	ilknturdankazanir	sizlerde	her	zamanki	gibi	zirlar	bunkez	sokaklara	dokulursunuz	üstüne	bir	de	dayak	yersiniz	:	)	Herkese	iyi	bayramlar
@USER	Allah'tan	benim	aradaşlarım	böyle	şeyler	almak	yerine	poster	falan	alıyo	yarabbim	şükürler	olsun	dnnxnxncjc
alın	size	gerçek	yaz	.	leş	gibi	nem	.
@USER	ReisUrfadaGTHBAtamaMüjdesi	sn	c	.	baskanimiz	biz	GTHB'den	atama	bekleyenler	olarak	yarın	atama	mujdesini	urfa	meydaninda	sizden	duymak	istiyor	,	ulkemize	hizmet	için	bi	sizden	bi	adım	bekliyoruz	.	sandikta	birbirimize	ihtiyacimiz	var	#	GTHB10BIN	@USER
Rakibi	göbekten	deşerek	atılan	gollerin	hastasıyız	hastası	Vamos	Napoli
@USER	Eyv	dostum	...	Nasıl	gidiyor	buralar	iş	var	mı
Cuma	Hutbesinde	İslamın	faiz	yasağı	ele	alındı	ve	Faizin	haram	olduğu	ayet	ve	hadislerle	delillendirildi	.	Veda	Haccında	İslam	Peygamberinin	hutbede	son	kez	“	Her	türlü	faiz	ayaklarımın	altındadır	”	hitabına	şahit	olundu	.	Diyaneti	faizin	haram	olduğunu	hatırladığı	için	tebrik	ediyorum
orospu	çocuklarının	2	golü	de	hakem	sayesinde	hala	konuşuyor	amına	koyduğumun	piçleri
@USER	#	astroloji	hayatımdan	çok	değerimi	aldı	götürdü	fakat	ruhumu	aydınlattı	.	Hele	bu	iki	kitap	,	öyle	zor	ki	yazmak	...
Sahra	safinazına	sert	oynamak	ve	faul	yapmak	arasındaki	farkı	anlatmaya	çalışıyorlar	ama	nafile	.	Kapasite	belli	#	Survivor2018
@USER	Doğru	saplama	..	Dün	Lacan'ın	"	kadın	yoktur	,	dişi	vardır	"	sözünü	paylaştım	yemedigim	küfür	kalmadı	bayan	bireylerden	..
yarın	gireceğim	sınavdan	şimdiden	kaldım	...
glasgowda	okumak	için	böbreğimi	veririm
@USER	ahahaaaa	tmm	kız	benim	dm	ye	bırak	ama	2	bırak	ikiyi	seviyom	ben	çünkü	.	istersen	wp	ye	de	bırakabilirsin	ama	wp	de	dört	seviyom	wp	ye	dört	bırak
6	yaşında	aldıkları	evlatlık	çocuk	22	yaşında	sosyapat	suçlu	bir	cüce	çıkmış	.	Bunu	akşam	birçok	yerde	görmüştüm	.	Nasıl	etkisinde	kaldıysam	artık	gece	rüyamda	bir	bebek	gördüm	kucağıma	alınca	tuhaf	bir	yaratık	olup	boğmaya	çalıştı	beni	hsjahsjahjs	çok	kötüydü	ya
Seven	kıskanır	,	yüreğimdekini	kim	olsa	kıskanır
@USER	Yine	ot'u	fazla	mı	üfledi	bu	ya	?
Senide	biri	hayal	kırıklığına	gömer
@USER	@USER	Türk	vatandaşı	olmadığım	için	sadece	kendi	soyadımı	kullanıyorum	.	Başka	bir	ülkede	evlendik	.	Evlilik	cüzdanı	almak	için	gittiğimde	ikinci	soyadını	ekleyivermişler	.	İtiraz	ettim	,	müdürü	değiştirin	dedi	ama	kadın	“	bir	kadın	kocasının	soyadını	alır	”	diyerek	reddetti	.
@USER	Özledim	duygulandım	ağlicam	yok	ağlamicam	her	neyse	ya	neden	bu	kadar	güzelsin	?
Atama40Bin	OlsunMeb	Bizler	çok	sevdiğimiz	mesleğimize	ve	öğrencilerimize	kavuşmak	istiyoruz	.	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
Hakaret	içeren	yorumlarınız	Kaba	üslubunuz	size	yanıt	dahi	vermeyeceğim	Siz	önce	biriyle	nasıl	konuşulur	onu	öğrenin	#	MoonLovers	#	AşkaYolculuk	#	senbenimsin
Kop	gel	bildiğin	ne	varsa	kop	gel	gözüm	yok	para	pulda	yalnız	sanadır	bu	hasretim	#	FenerSeniBekliyorMesut
Günaydın	yazdığım	biri	varsa	günaydın	mesajına	karşılık	tekrar	günaydın	yazarım	ki	halimi	hatrımı	sorsun
@USER	Orda	olsam	başka	bir	şey	yapacamda	,	anca	bu	geliyor	elimden
Pazar	günü	şu	saat	olmuş	hala	uyuyamadım	allah	belamı	verdi
@USER	@USER	@USER	İq	’	su	sikinin	ucunda	olan	sensin	şimdi	sieee
Totişinizi	büyütmek	için	neden	squat	yaparak	işkence	çekiyorsunuz	hiç	anlamıyorum	.	Sarma	dolma	falan	yiyin
Bu	yüzyıllık	alfabeye	büyük	kalır	sevdam	,	Seni	anlatacak	harfler	bir	asırdır	mefta	.
Ulan	ben	komple	saçımı	bebek	sarısına	400	TL	’	ye	boyattım	,	sen	Bakırköy	’	sün	kendine	gel	ya
@USER	Bu	sene	ne	çektik	be	hem	fener	hem	ms	ancak	bu	kadar	olur	.	Yine	sen	insaflısında	bu	fenerin	hali	ne	olacak	onu	abi	:	)	)
Adını	dağlara	yazdım	nasıl	bir	orospuysan	toprak	kaydı	amk	skdödö
@USER	@USER	@USER	@USER	Sayın	Bakanım	Alan	Değişikliği	bekliyoruz	.	@USER	@	safran1958
(	...	)	değişti	.	Daha	kompleks	şeylere	gereksinim	duyuldu	.	Sanırım	bunun	sebebi	te	en	baştan	bu	ittifakı	simülasyon	dünya	düzenine	uyarlamamaktı	.	Sonradan	uyarlamalar	başladı	.	Ve	o	Lübnan	iddiası	düştü	.
@USER	@USER	Sabaha	sıcak	sıcak	çıkar	alırız
Sayın	üyelerimiz	400	yorum	var	fakat	190	kullanıcı	adı	olmaktadır	bu	sebepten	listeleri	paylaşacağız	ismi	olmayanlar	lütfen	ama	lütfen	bunun	haricinde	bir	şey	yazmadan	kullanıcı	adını	bıraksınlar	sadece	liste	eklenmeye	başlamıştır	.
TCMP	PPK	Tutanakları	:	Küresel	iktisadi	faaliyetin	yavaşlamasına	ek	olarak	,	ham	petrolde	artan	arz	fazlası	,	önümüzdeki	dönemde	ham	petrol	fiyatlarının	ılımlı	bir	seyir	izleyeceğine	işaret	etmekle	birlikte	,	jeopolitik	riskler	önemini	korumaktadır
Yazı	karakterinin	farklılığından	kaynaklı	bir	yorum	ise	sizinki	,	yazısını	okumakta	güçlük	çektiğim	için	arkadaşına	yazdırmaya	başlayan	ama	sonra	bunun	doğru	olmayacağını	düşünüp	mektubuna	kendisi	devam	eden	bir	öğrencidir	.	Etik	algısı	fazlasıyla	gelişmiştir	.
Türkiye'nin	yükselişinden	Dünya	siyasetinde	söz	sahibi	mevkiine	gelişinden	Dobra	dobra	zalimin	yüzüne	zulmünü	haykırışından	ÖLÜMÜNE	rahatsız	olan	fetocular	korkmayın	.	!	!	!	sizi	savaşa	götürmeyeceğiz	,	5	kardeşiz	biz	anlaştık	,	ben	savaşa	gideceğim	KARDEŞLERİM	BURADA	FETOCULARI	ÖPECEK
@USER	Ne	alaka	anlamış	değilim	konun	s400	ile	alakasını	biri	açıklayabilirmi
8	kez	batan	gemiye	9.	Kez	binen	seçmene	ne	denir	?	Tabiiki	batan	geminin	MALLARI	denir	..
@USER	İstediği	olmayan	incememed	misin	sen	ne	hırlıyon	it
@USER	Oh	be	gülüp	eğlenen	gır	gır	yapan	kadınlar	da	var	hala	şurada	...
@USER	Devletini	düşünen	Devlet	Büyükleri	mutlaka	milletin	başına	kulak	vermeli	.	Mübaşirler	GİH	istiyor	.	Haksızlık	giderilmeli	.
Abi	dedim	ki	İlk	defa	biri	bana	değer	veriyor	belki	geleceğimiz	olabilir	çocuk	Antalya	’	ya	döndü
Bendede	suç	var	seni	adam	yerine	koyup	hâlâ	yazıyorum
Genellikle	arabasını	üzerime	sürenlere	61	numaralı	bakışımı	atıp	ŞEREFSİZ	YAHU	diye	söylenirim
Yorulmam	için	uykudan	uyanmam	yetiyo	bunu	anladım
Hatun	kelimesi	güzel	ondan	duyunca	daha	güzeelll
sosyal	medyada	foto	paylaşılır	,	video	paylaşılır	,	müzik	paylaşılır	ama	yemek	paylaşılmaz	bunu	ne	zaman	öğreneceksiniz	acaba	yerinize	utanmaktan	bıktık	yahu	!
@USER	Ya	Twitter	da	şu	takip	/	takipçi	olayını	çok	gözünüzde	büyütüyorsunuz	sadece	eğlence	mekanı	ve	bolca	geri	zekalı	kitlesi	genelinde	hakim	bu	mecraya-	ölü	yatırım	yani	Twitter
Sizi	mutlu	edecek	kişilerle	karşılaşmanız	dileğiyle	...	#	çarşamba
@USER	Ulkede	istihdam	,	uretim	degince	aklina	bu	mu	geliyor	allah	askina	.	Kadin	akli	iste
@USER	tolgay	ile	ilgili	söylediğinizi	anlayamadım	..	?	?	?
Tescilli	Fenerbahçe	düşmanını	yorumcu	diye	işe	almak	!	Neyi	yorumlayacaksın	ya	rezil	herif	.	Gerine	gerine	2006	da	şampiyonluğu	nasıl	çaldığını	mı	?
Bilme	de	zaten	.	Bilsen	de	bir	şey	değişmiyor	çünkü	.
@USER	@USER	@USER	Dediğim	için	Allah	belamı	verir	mi	acaba	qjwnjedkkdkd
Bunlara	sorsan	sozde	ataturkcudur	.	Tunceli	orasi	atam	dedelerinizi	asa	asa	degistir	ama	sen	bilirsin	yinede
Ne	tarafa	doğru	sıkılsam	acaba
@USER	ya	chuu	şey	mi	sevimli	sevimli	4d	dansı	yapan	instagramda	her	gün	karşıma	çıkıyo	o	gibi	geldi	bana
Anamı	babamı	özledim	dokuz	yıldır	gurbetteyim	bi	bitmedi	aq
Bir	şeyin	bokunu	çıkarmadan	asla	rahat	duramıyorum	batıyo	resmen	tek	sorun	bende	onunla	birlikte	batıyorum
Emir	büyük	yerden	o	seviyede	olmadigim	icin	kitap	okuyamayacağım	arkadaslar	yine	de	önerileriniz	icin	tesekkurler
@USER	@USER	Grubuna	değil	taemin	’	e	ilgi	duyuyorum	:	(
@USER	BY9	değil	miydi	la	bunlar	ne	diye	değişti
Bu	ülkede	ötekileştirmeyi	başörtülü	diyerek	yapanlar	,	şuan	aynı	görevi	devam	ettiriyor	kürt	diyor	,	yanlı	diyor	,	Erdoğan	’	cı	diyor	ne	diyorsa	diyor	attığı	tohumu	suluyor	.
Ağzımı	bıcak	açmıyor	yine	,	neyin	var	noldu	deyip	soruyorlar	,	sus	pus	oldum	,	kimseyi	görmek	,	tek	kelime	etmek	istemiyorum	,	nereye	gitsem	ne	yapsam	bilemedim	!	!
Sen	sevda	mısın	yoksa	salam	falan
@USER	Yolunuz	başkente	düşerse	olur	tabii	,	ben	sizin	oralara	sık	gelirdim	bu	ara	gelmek	kısmet	olmadı
37	yaşındaki	adam	bize	gol	atıyor	kümede	böyle	vasat	futbolla	mı	kalacağız	?
@USER	@USER	Düşmanın	bile	olsa	,	kişiliği	üzerinden	değil	icraatleri	üzerinden	eleştirmeyi	bileceksiniz	!
Midem	Alzheimer	olmuş	galiba	yediğini	unutuyor	habire	acıkıyor
bugun	pacalarimdan	su	akacak	sekilde	islandigim	icin	su	an	seksenbesbucuk	atesim	var	yarina	ölüyorum	hepiniz	aeo
“	Mü'minler	arasında	imanca	en	kâmil	olanı	,	ahlakça	en	güzel	olanıdır	;	en	hayırlınız	da	ailesine	hayırlı	olandır	.	”	(	Tirmizi	,	Radâ	11	)
@USER	Allah	’	ım	ne	olur	Dursun	Özbek	olsun
@USER	Güneş	ay	ve	pluto	yaydi	...	üstelik	sadece	14	yaşındaydım
Gelişi	güzel	olarak	oluşturdupum	tahmini	100	120	parçafan	olulan	alrt	çantam	var	amk	ne	diyosun	?
Hastanede	çaresiz	biçimde	ölürsem	ileride	(	allah	korusun	tabii	)	sağlık	sisteminin	bak	noldu	şimdi	evde	öldürmekten	kurtardık	seni	laf	etmene	değdi	mi	diyişi	olacak	gibi	hissediyorum	...
Olum	galiba	siz	hakketen	burçlara	inanıyorsunuz	şaka	yapmıyorsunuz
@USER	Sebep	inşallah	üçgen	yapacağından	değildir	değilse	cinnet	geçirir	insanlar	:	)
@USER	cok	zaman	kaybettimcok	zaman	ve	biraz	umitYaşamak	galiba	bu
Şalla	fotoğraf	çekinen	erkekte	içlik	yerine	gidip	kilotlu	çorap	giysin
evet	arkadaşlar	saat	4e	geliyor	GoTu	canlı	yayında	izleyebileceğim	bi	site	var	mı
Otobüse	bineceğim	zaman	telefonu	arka	cebime	koyacaksam	kulaklığı	takıp	müzik	açıp	öyle	koyuyorum	olur	da	telefon	çalınırsa	anlayayım	diye	.	Bu	kafayı	birtek	ben	mi	yaşıyorum	?	?
Ya	bu	insanlara	"	neden	"	sorusunu	sormak	niye	bu	kadar	zor	geliyor	ki	Duymak	istemediğiniz	bir	cevap	almaktan	mi	korkuyorsunuz	?
@USER	Meryem	hanım	özel	mesajla	birkaç	soru	sorabilir	miyim	durumunuzla	ilgili	?
bi	anda	kalk	ve	koş	kapalı	denen	bütün	yolları
Bu	arada	salon	konusunda	yönetime	yetki	verdim	tekno	kent	konusunda	ne	onay	verdim	nede	red	verdim	çünkü	karşımıza	net	bir	şey	gelmedi	...
@USER	Arjantin	kral	,	şampiyonluğu	hedefleyen	takımımız	,	ama	taraf	olmayan	bertaraf	olur	,	her	maç	öne	çıkan	bir	takımdan	yana	olacağız	.	Arjantin	Avrupa	ülkesi	sayılır	,	Che	’	nşn	memleketi	,	özel	durumu	var
seker	fabrikalarindan	atilanlara	cok	sevindim	beter	olsunlar	..	daha	.	daha	.	daha	cok	seyler	gelecek	bunlarin	basina	...	biz	ise	paramiz	var	.	cekip	gidecegiz	.	oy	verdiklerinizle	birlikte	yanacaksiniz
Kertenkeleliğinizden	dolayı	denize	giremiyoruz	az	insan	olmayı	öğrenin	artık	yeter
@USER	@USER	Takibiniz	için	çok	teşekkür	ederim	efendim	,	güzel	Bilgi	aktarımlarınız	için	de	ayrıca	çok	teşekkür	ederim	;	iyi	ki	beraberiz	,	hürmetler
Tayyip	vitesi	iyice	yükseltti	.	İmamoğlu	fazla	kibar	kalmaya	başladı	.
@USER	16	kişi	sığar	mıyız	bu	eve
Madem	her	hangi	bir	miting	meydanında	bile	namaz	kılınabiliyor	Çamlıca	tepesine	o	kadar	parayla	neden	cami	yapıldı	?	E	madem	o	kadar	para	gömüldü	o	cami	yapıldı	neden	meydanlarda	namaz	kılınıyor	?
Beynimde	resmen	iki	tane	fil	kavga	ediyor	sebebi	de	önce	ben	geldim	kavgası	.
Ne	bok	yediğim	hakkında	hiç	bir	fikrim	yok
Ulan	hiç	bir	arkadaşım	benim	sevdiğim	kadar	sevmiyor	ya	beni	.	Allah	belanizi	vermesin	emi
Hiç	bir	şeyin	önemi	yok
@USER	@USER	Sana	kesinlikle	katılıyorum	.	Bence	yılın	tek	temizi	.
@USER	Afiyet	olsun	iyi	bilirim	bir	Diyarbakırlı	olarak
Bölüm	sürelerinin	uzunluğu	sebebiyle	onca	kaliteli	projenin	kan	kaybettiği	bu	sektörde	çıtayı	3	sezon	boyunca	yüksekte	tutmak	az	buz	bir	başarı	değil	,	@USER	son	derece	inandırıcı	karakterlerden	müthiş	detaylara	kadar	ekranın	yüz	akı	işlerden	biri	,	tüm	ekibin	emeğine	sağlık
@USER	Benum	dabançamLAN	bağa	ateş	ediysun	hemi
beş	bin	yüz	on	altı	#	MTVHottest	Demi	Lovato
Yarış	atı	yetiştiriciliği	ve	at	yarışları	ilgili	özellikle	at	hastalıkların	takibi	ve	bildirilmesi	,	aşı	,	karantina	v.b	konuları	da	incelendi	mi	acaba	?	Eksiklikler	varsa	tamamlanmalıdır	.
@USER	20	gün	geç	doğsam	2000liymişim	,	daha	fazla	konuşamıcam
Iyy	herrr	seferinde	de	yapılmaz	ama	bu	bomboş	muhabbet	ya	,	bu	konuda	bi	farkındalık	kampanyası	geliştirilmesi	lazım	enough	is	enough
@USER	Heykelini	diksen	beton	yetmez	Taşaklar	larını	dökmek	icin	davası	ugruna	ölüme	gitti	...	sen	serefsiz	Vatan	hanini	ülkeni	sattın
Heisenberg	yoksa	biz	de	yokuz	.	10	dan	fazla	karakter	dediği	üç	beş	çapulcu	yiyici	yancı	tayfa
Izin	günümüzde	yine	bu	saatte	uyandik	hamdolsn
Zaten	bu	röportaj	neyin	için	?	Dizi	1	hafta	önce	Sezon	finali	yaptı,4	ay	yok	.	Bu	röportaj	faydası	ne	?	Sadece	külper	prim	içindir	demek	ki	.	Gerçekten	hiç	gururun	yok	seni	?	#	SakFandom	senin	Torpili	olduğunu	öğrendi	ama	sen	hala	prim	peşindesin	@USER	#	SenAnlatKaradeniz
Eskiler	“	sevene	kuru	ekmek	yeter	.	sevmeyene	arpa	buğday	bahane	”	dermiş	.	Ne	muazzam	izah	değil	mi	?	..
@USER	Amınakodumun	çocuğu	gerizekalı	amcık	o	kızın	otizmliye	benzer	bir	hali	var	mı
@USER	Manitam	yok	ikizler	burcu	beyler	dm
Pek	çok	şeyin	bambaşka	olmasını	isterdim
bohemian	rhapsodye	gidebileceğim	bi	sinema	yk
@USER	Bu	adam	cidden	kurabiye	gibi	ben	bunu	çayın	yanında	yerim
İbretlik	halinizle	yaptığınız	eleştirileri	tabiki	ciddiye	almıyorum	.	Selamun	aleyküm	.
@USER	@USER	@USER	Bana	da	öyle	geliyor	istanbul	ve	bursa	zor	eğer	alırsa	akp	nin	işi	zor
@USER	@USER	Çok	seviyesiz	yazıyorsunuz	...	Ben	rüya	yazmıyorum	size	!	Bir	hukukçu	olarak	,	her	an	olabilecek	,	olması	gereken	bir	durumdan	bahsediyorum	.	Bırakın	mesajımı	biraz	da	Akpliler	ve	Erdoğan	okusun	.	Herşeyi	üstünüze	almayın	.	Muhatabı	başkası	da	olabilir	.	Lütfen	!
@USER	Tam	da	bunu	yapmaya	çalışıyorsunuz	değil	mi	?	Seçimi	şaibeli	hale	getirmek	yoksa	eşek	gibi	biliyorsunuz	temiz	olduğunu	.
@USER	En	güzel	düşüncedesin	hadi	yarılısı	artın	inşallah	gönlüne	göre	olur	herşey	.
Yokmu	böyle	güzel	bi	hatun	bizde	sikişelim
@USER	MAŞALLAH	hocam	bilimsel	teknik	ve	yasanın	maddelerini	angüman	olarak	kullanıp	boş	lakırtıya	papuç	bırakmıyorsunuz	.
Faturayı	da	ödedik	teknik	serviside	aradık	2	gündür	İnternet	yok	mobil	veriyi	evde	kullanmak	çok	can	yakıyor	.	Abv	superonline
@USER	@USER	Siz	diplomatsiniz	benim	vergim	ile	maaş	aldınız	yediniz	içtiniz	yiyorsunuz	ya	hala	haram	olsun	sizi	o	mevkilere	getirenlere	hakkımı	helal	etmiyorum	haram	zıkkım	olsun	.	Sizin	gibiler	yüzünden	memleket	1	adım	öte	gidememiş	diplomat	bürokrat	olmadan	evvel	keşke	+	+
Yine	saçma	sapan	insanların	sacma	sapan	hikayelerini	dinleyerek	günü	bitirdim	.
Yeni	eve	geldim	noluursunuzz	oy	verin	en	azından	oy	tivitlerini	rtleyin	#	iHeartRadioMMVAs	#	MMVAs	#	FFGroupBTS	@USER
@USER	Aa	kontrol	altına	alınamadı	mı	tiroit	..	inşallah	normale	döner	parmaton	48	saat	ve	üzeri	uykusuz	kalıp	yüksek	konsantrasyon	gereken	zamanlarda	hep	işe	yaramıştı
@USER	Höeff	ya	bu	auto	correct'in	böyle	bir	göt	göt	düzeltmeleri	,	bunları	da	sevmiyorum	:	P
@USER	kötü	günler	mi	yaşıyorsun	?	Sakın	bunların	en	kötüleri	olduğunu	düşünme	..	bir	kere	yanlış	yapınca	insan	devamını	getiriyor	..
@USER	Elinde	sol	ayaklı	gustavo	varken	dirari	solda	oynatan	Rami	varken	jailsonu	stoper	oynatan	ozanı	ortaya	alıp	dirari	sağ	beke	almayan	Ersun	yanal	i	ve	onu	savunanlari	kınıyorum	.
@USER	Süpersiniz	yanında	olmak	istiyorum	güzelim	kalın	ve	uzun	damarlı	sikimi	amcıgına	sokup	sokup	çıkarıyor	zevkten	dört	köşe	ederim	gülüm
buna	gerçekten	şaşıran	var	mı	?
Dönersen	bile	bu	evde	sönme
Mavi	veya	yeşil	gözlü	erke	..	neyse
@USER	Lan	bi	alemsiniz	ha	sesli	güldüm	başlığa	gazete	başlığı	gibi	bundan	sonra	bence	sen	manşet	at	gazetemizin	ismi	şamata	gazetesi	olsun	imtiyaz	sahibine	ben	olurum	sende	yazı	işleri	müdürü	ama	3	.	sayfa	haberleri	bana	ait
Bilmediğimden	soruyorum	CHP	şehitler	için	komisyon	kurdumu	?
Sevgili	hayat	,	yüzüme	gülüp	sırtıma	vurmandan	bıktım	.	Kötü	olaylar	yaşatıp	sonra	mutlu	etmeye	çalışman	çok	saçma	.	Bil	istedim	,	görüşürüz
Pamuk	gibi	oldum	şu	an
@USER	Gittiği	için	tüm	duygularınla	,	heveslerinle	ve	hayallerinle	ortada	kalakalmak
Ne	CHPnin	ne	Izmirin	Kemalistligine	inanirim	.	Kemalistlere	it	dediler	.	siz	neredeyse	nufusunuza	alacaksiniz	.	Ne	bayrak	ne	istiklal	marsi	hic	biri	umurunuz	degil	.	sahi	siz	kimin	itisiniz	gercekten	.	SOYER	konusma	yapti	bir	kelam	etmedi	annelerden	Lgbt	olsa	hemen	koyunlarina	sokulur
@USER	Çok	güzel	abi	şovu	da	güzel	her	şeyi	güzel	Urfa	Antep	hepsi	birer	lezzet	harikası	ki	ben	zeytinyağlıları	da	çok	severim	anca	orda	gözüm	gönlüm	doyuyor
Beni	bırakın	kendi	halime	çok	bitkinim	vede	yorgunum	terapi	ordularınızı	geri	çekin	artık	son	günler	durgunum	...
Sosyal	medyada	300k'lık	gösterişli	kalpli	balonlu	dış	çekimli	çift	hesaplarına	retinam	seğirerek	tepki	veriyo	,	canım	retinam	mortingen	stryze	.
@USER	Aptal	bu	Medel	ya	acilen	kurtulmalıyız	.	Övündüğümüz	şeye	bak	.	Sığır	Medel	Uzaylı	Messi'yi	bile	delirtmiş	.
bende	beni	özledim	ama	yapacak	bir	şey	yok	olmayınca	olmuyor
Sanma	beyhude	mutlu	geçer	tüm	zamanın	,	gelir	bir	tanesi	yaşatır	sana	ahımı	..
@USER	Güzel	cevap	olmuş	ama	sahte	hesap
Ramazan	geldi	orucum	diye	şuan	canım	kedi	,	köpek	maması	hatta	kuş	yemini	bile	isteyebilir	.	#	HayırlıRamazanlar
Eti	çok	pişmiş	seven	lastikte	yiyordur	günlük	hayatında	ve	ya	talaş	falan	yiyordur
Sabaha	kadar	konuşcak	arkadaşlıklar	lazım
Yiyorum	yiyorum	açım	yine	yiyorum	yine	açım	anlamadım	ben	bunu
@USER	Gözlerine	bakarak	bir	ömür	gecirmeye	ihtiyacım	var
@USER	Şu	an	yanındayım	ve	ben	deee
Küfretmemeliyim	Küfretmemeliyim	Küfretmemeliyim	Küfretmemeliyim	Küfretmemeliyim	Küfretmemeliyim	Küfretmemeliyim	Küfretmemeliyim	Küfretmemeliyim	Küfretmemeliyim	Küfretmemeliyim	(	Telefonum	çalar	)	“	Arayan	Numara	Yok	”	Şu	salak	telefon	özele	nasıl	kapatılıyor	Allah	’	ım	ya	!
@USER	söylemek	istemiyorum	ama	sana	karşı	bir	şey	hissediyor	bir	şey	..
@USER	Seni	zirzop	aslında	zamanım	olsa	seni	mahkemeye	verirdim	insanları	galeyana	getirip	bir	birine	düşürcek	tweet	attıgın	için	insanların	bir	birine	küfür	etmesi	hoşuna	gidiyor	galiba
Lahmacun	içine	düşen	limon	çekirdeğini	ayıklarım	her	zaman
@USER	@USER	pardon	kulaktan	dolma	?	adam	menajer	piyasasının	içinde	ayrıca	başkan	kelimesi	yok	belki	menajeri	kast	ediyor	?	neden	fırsat	vermiyoruz	belki	bu	işler	devam	edecek	biz	de	sen	de	beceremedin	diyeceğiz	.	saçma	sapan	bir	algı	şu	vakit	konuşulan	.
@USER	Anlamadım	bu	gerçek	resmimi	yoksa	ortaokul	resmimi	bu	ise	valla	hakketmişler	...	Çocuk	istismar	etmiş	kısacası	...
Artık	NCTzen	olamam	.	Çünkü	üyelerin	hepsi	iPhone	kullanıyor	.
Yeni	telefon	aldım	eskisini	bırakırken	kalbimin	yarısını	bırakmışım	gibi	oldu	.	Yakın	arkadaşım	,	canım	telefonum	,	4	senem	ELVEDA	..
ANNE	EVİNDE	İFTAR	EVENT	’	i	3	haftada	verdiğim	6	kg	13	kg	olarak	geri	döndü
Sevenim	yok	deyip	ortada	dolanıyorsunuz	..	üç	beş	talibiniz	olunca	da	daldan	dala	,	ruh	hastası	,	kararsız	soğuk	tipe	dönüyorsunuz	..	yanlız	kalın	abi	.
@USER	Siz	ancak	küfürden	anlıyorsunuz	dumbukler
Bu	hafta	ne	ara	geçti	gitti	perşembe	olmuş	bile
Neden	mi	Çok	seviyoruz	işte	bunun	için	.
@USER	forvet	diye	ağlıyorduk	anlaşılan	o	ki	yanına	bir	de	adam	gibi	stoper	eklicez
Atatüŕk	hepimiz	için	önemli	bir	değer	..	Hindistan'ın	Osmanlı	yıkılırken	gönderdiği	para	madem	Türk	halkına	aitse	,	neden	hepsini	Chp	yiyor	?	Hindistan	paraları	sadece	chp	lilere	mi	yolladı	?	Halkın	bankasını	,	halka	geri	iade	etsinler	.	Hak	yemesinler	.	@USER	@USER
@USER	Çay	ocağından	yemek	menüsü	öğrenmek	garsonlar	Beylikdüzü	’	nden	mi	?
Korkmayın	yaz	bitmedi	bunun	daha	Ağustos	sonu	var	Eylülü	var	Ekimi	var	benim	29	Ekimde	gidip	tükkanı	kapatmam	var	Kasımda	denize	girmem	vardon	’	t	panic
@USER	Yani	şimdi	gecenin	bu	saatinde	kendimimi	inandırayım	sana
@USER	Wanguer	barrada	hakan	da	Fransızca	konusuyor
Yine	babam	beni	erken	uyandırdı	güne	puanım	0	;	(
@USER	Bazı	degerli	siyasetciler	#	vekilince	dünya	dönüyorsa	iyilerin	hatırına	ama	bilmem	Turkıye	kimlerin	hatırına	yok	olacak	Türkiye	Vatan	Bayrak	candan	politikacılar	için	var	olur	Sayın	İnce	Turkiyemiz	için	sizden	başka	kimseye	güven	kalmadı	2	yüzlü	siyasetcilerden	bıktık
@USER	olan	için	geç	,	cuma	için	erken	saat	.
@USER	Adam	paraya	değil	isme	gelmiş	yalan	mı	söylicek	koskoca	6s	başkanı
Hülle	1	:	Okay	Yokuşlu	İspanya'yı	13.	Bitiren	Celta	Vigo	ile	resmen	anlaştı	ve	gitti	.	Trabzonspor'lu	Menajerlere	bu	camia	düşman	kesilmeye	devam	etsin	.	Şekil	A	ortadadır	.	Nasıl	olursan	öyle	yönetilirsin	.
YG	top9	ile	3	yıl	kontrat	imzalamış	.	Kesin	kafasına	taş	düştü	,	kesin
Çok	güzel	oteller	yapılabilir	buralara
biti	kanlanmış	gördüm	Bahçeli'yi	.	saray	nimetlerinden	faydalanmak	böyle	bir	şey	demek	k	..
Inanılmaz	sinirli	uyandım	güne	puanım	-9282727
Maddi	manevi	her	türlü	yaramı	deşme	huyum	var	.	Sanırım	bende	bıraktıkları	izlerden	haz	alıyorum	.	Sağlıklı	mı	?	HAYIR
Ya	abicim	neden	topuklu	bot	yapıyorsunuz	kışın	nasıl	yürüyelim	o	topuklarla	ya
@USER	senden	iyileri	her	zaman	olacaktır	kendini	onlarla	karşılaştırman	senin	moralini	bozmaktan	başka	bir	işe	yaramaz	,	en	büyük	rakibinin	kendin	olduğunu	bilmen	gerekiyor
AK	Parti	,	kurulduğu	senenin	ardından	girdiği	ilk	seçimde	tek	başına	iktidar	olan	ve	bu	iktidarını	17.	yılına	taşıyan	gönül	partisidir	.	#	AkParti17Yaşında
O	kadar	sapım	ki	,	mahalledeki	dilenci	kadın	herkese	,	"	Allah	sevdiğine	bağışlasın	.	"	diye	dua	ederken	,	beni	görünce	,	"	Allah	uzun	ömürler	versin	.	"	diyor	.	O	bile	kesmiş	benden	ümidini	artık	...
@USER	ALLAH	rızası	için	haklılığımızı	bilirsiniz	#	2010KpssDeKopyacılarYÜZÜNDENatanamayıpDavaAÇANLAR
A	sporda	diyarbakır	-	samsun	maçı	var	.	Samsun	un	14	numarası	kubilay	yavuz	u	izleyin	.	Süper	ligde	bir	çok	takımda	rahat	oynayabilecek	potansiyelde	.	Bizim	altyapıda	yetişti
Sahura	kalkıpta	sabah	namazını	kılmayan	da	ne	bilim	biraz	şeydir
Verdiğim	rahatsızlıktan	dolayı	çok	memnunum	hadi	şimdi	defol	burdan	.
Okuduğum	kitapların	çoğunda	insan	hayallerinden	,	hayattan	istediklerimizden	bahsediliyor	.	Bu	kitapların	yazarları	hep	aynı	noktada	birleşiyorlar	ki	devirleri	farklı	.	Bence	güzel	bir	tez	konusu	olur	.
@USER	@USER	Ortadoğu	da	her	nereye	olursa	olsun	bu	saldırı	ıste	ısteme	bizim	ülkeye	büyük	bi	tehdit	unutmayalım	..
@USER	Benim	sevdiklerim	de	aşağı	yukarı	böyle	ve	tabii	ki	Three	Robots
@USER	@USER	@USER	@USER	Ben	rakam	istiyorum	..	boş	politika	dgl	..	20	yıl	evel	yerlilik	oranı	kactı	smdi	kac	..	soru	basit	..	yunanistanın	bile	bir	hava	sav	.	Sist	var	bizim	niye	yeni	oluyor	mesela	,	ortadan	kaybolan	uçak	fabrikaları	su	zamana	kadar	clşsa	neler	olurdu	..	salt	muhalft	olsn	die	knusmanın	manası	yok	..
Seninle	şimdi	şöyle	İzmir'in	Aliağa	tarafında	sıcaktan	eriye	eriye	turuncu	şapkalı	dondurmacı	amcaya	taraf	yürürken	arkada	bi	efsane	çalsa	sonra	artık	bu	iş	ciddiye	binmeli	muhabbeti	yapsak	fatoş	şok	olsa	,	annem	hüzünlü	babaannem	sevinçli	.	welcome	to	terapi
O	konuşuyor	ve	benim	aklımdan	şey	geciyo	offgf	keşke	yüzünü	yesem	.
@USER	Geçirmek	sizin	işiniz	Onu	biliyoruz	başkan	..	#	MaliyetDeğilHaktırEYT
birazdan	çok	özel	bir	liste	yapcam	bildirimlerinize	iyi	bakın	:	)
@USER	bizim	allahtan	başka	kimseye	borcumuz	yok	kardeşimm
@USER	Biri	,	bi	şey	hakkında	herkes	yanılamaz
Hayata	bak	lan	.	Sokayım	böyle	hayata	.	(	Kuzey	Güney	)
Haydi	Sema	yap	finali	kızım	#	survivor2018
Her	yerde	şimşek	var	en	azından	bana	öyle	geliyor
@USER	Hissedince	sana	vurulduğumu	Anladım	nekadar	yorulduğumu	Sakinleştiğimi	durulduğumu	Denize	dökülen	bir	pınar	gibi	İyi	geceler
@USER	2	ÇAY	İÇİNCE	BÖYLE	OLUYOR	CİDDİYE	ALMAYIN
Brn	simdi	uyku	hapı	aliyom	uyurdam	haberiniz	olsun	dicemde	neyse	umrunuzda	degil	zaten	arv
@USER	Denizde	hazirlik	macina	ciktida	geldi
Ayyyy	bence	bunu	benle	senden	başka	kimse	sevmiyordur	hatta	bilmiyordur	ehehe
Tabakhaneye	çok	yetiştirmekle	sosyal	medyada	ona	buna	laf	yetiştirmek	arasındaki	7	farkı	bulunuz	.
@USER	gece	uyunmuyomuydu	ya	ben	sabah	akşam	uyuduğum	için	tam	kavrayamadım
Hayallerle	dolu	bir	hayat	,	sonra	cam	kırıklıkları
Anıl	’	a	komplo	kurarak	arkasından	iş	çevirerek	bir	yere	gelemesiniz	gönüllüler	takımı	.Adam	gibi	karşısına	çıkıp	söylesenize	düşüncelerinizi	arkadan	atmak	kolay	.	#	AnılBerkBaki	#	ABBFC	#	Survivor2018
teyze	oy	verme	sen	uğurlu	geldi	ekrem	abiye
@USER	Nah	sana	kıvanç	nah	sana	burak	.	Bi	başak	değilsin	bi	fahriye	hiç	değilsin	.
@USER	@USER	Madem	öyle	o	zaman	seni	dinleyelim	hadi
@USER	Sutten	cıkınca	butun	kaşıklar	aktır	Önemli	olanicinden	cıktıgın	sutu	ak	bırakmaktır
Motorine	bugün	de	13	kuruş	zam	geliyor	.	Bu	fiyatlar	enflasyonu	da	,	diğer	hesap	kitabı	da	bozar	.
kardeşim	arkadaşıyla	,	annem	ve	babamı	yemekten	sonra	hiç	görmedim	bir	tek	8den	beri	otel	odasından	ben	çıkmadım	aq	ailenin	genç	bireyi	benim	sözde	,	yaşayın	bakalım	hayatınızı
@USER	Niye	o	hilelere	sendemi	karıştın	saylan	eski	seçimlerle	yaptız	%	100	hileyi
@USER	Aşırı	merak	ediyorum	nasıl	bir	dizinin	içine	giriyor	başrolü	kendine	mi	aşık	ediyor	kafamda	deli	sorular
birkaç	hesap	var	aşırı	konuşmak	istiyorum	ama	konuşmanın	ilerlemeyeceğini	bildiğimden	mesaj	da	atmıyorum	soo	ı	’	m	waiting	for	you
Erkek	arkadaşlarımıza	gerçekten	inanarak	bi	kere	ruj	süreyimm	mii	diye	sormaktan	bıkmıyoruz	sanki	gerçekten	sürebilecekmiş	gibi
Yokmu	ince	ofak	aletli	kimse
@USER	İnsanın	vicdanının	rahat	olması	ne	güzel	değilmi
Antalya	yer	yok	erkeksi	pasif	ap	.	Göt	sikmek	isteyen	sert	aktif	ap	maço	olgun	erkek	var	mi	.	Yer	yok	20	-50	yaş	arası	uyar	#	antalyagay	#	ankarapasif	#	pasif	#	pasifizmir	#	gayilan	#	gayistanbul
Şuşu	şu	erişteye	bişey	söyle	yaptığımızı	yemeğe	laf	etmesin	@USER
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Evet	,	çok	kibarmış	.	Şimdide	millete	sövüyor	...
@USER	Maalesef	,	artık	insan	ilişkilerinin	çoğunda	menfaaat	ön	plana	çıkıyor	.	Gerçek	dostluklar	ölmemiştir	ama	,	bir	kaç	istisna	vardır	.	İnsanlık	,	her	geçen	gün	daha	kötüye	gidiyor	...
@USER	Bizede	geldi	ve	ben	evde	değil	sinoptayım	şansa	bak	hemen	çayı	vericem	inşallah	yeni	bölüme	kadar	giderler
@USER	@USER	Bu	ülkede	ne	varsa	üretimle	ilgili	sattınız	hala	üretimden	bahsedecek	yüzsüzlük	var	ama	.şeker	fabrikaları	,	tekel	,	SEKA	,	en	son	tank	palet	,	milli	piyango	vs	daha	sayalım	mı	?	Bi	de	gelmiş	mallıktan	bahsediyor	de	bi	git	...
@USER	milyonlarca	Nefes	var	!	Ama	vaad	ettiği	tek	Nefesi	bile	anlatamadınız	!	Izleyiciyi	yan	olaylar	yan	roller	yan	çiftlerle	oyaladınız	Umutla	izleyenlere	sadece	şiddet	seyrettirdiniz	Adalet	duygusunu	zedelediniz	!	Şimdide	utanmadan	baska	acıları	mı	istismar	edeceksiniz	?	YEMEZLER	ARTIK	!
@USER	@USER	Murat	bardakçıda	o	...	Çocuğu	sen	ondan	daha	fazla	o	...	Çocuğusun	ulan	şerefsizler	etmediğimiz	küfrü	ettiriyorsunuz	sizin	gibi	karektersizler	kanı	bozuk	piçler	sanal	da	ahkam	kesen	realde	çapsız	asalaklar	sizler	nasıl	bir	karekter	nasıl	bir	sütü	bozuksunuz
Ben	hep	pizza	pizzadan	yerdimm	pizzami	şimdi	@USER	dan	yiyeceğim	:	)
Bugün	kuzenim	geldi	odamdaki	BTS	posterlerini	görünce	şey	dedi	"	Ohaaa	ben	bunu	tanıyorum	,	dizide	oynayan	çocuk	değil	mi	?	"	Dedi	halfapmfkakd	Tae	tanınmyacak	çocuk	mu	ayol
Çocukken	bile	olgun	olmak	,	olmaya	çalışmak	,	öyle	gibi	görünüp	aslında	içinde	fırtınaların	kopması	..
Umarım	ben	o	yaşı	geçmemişimdir	.
@USER	Içimize	sinmedigi	için	iptal	ettirdik	demek	istiyor	.
@USER	Adnan	Bey'i	9	ay	hücre	hapsine	(	bir	insan	en	fazla	15	gün	dayanabiliyor	)	ardından	10	ay	cinayet	işlemiş	akıl	hastalarının	arasına	ayağından	zincirle	bırakan	bir	zihniyet	var	ülkemizde	.
Abi	yabancilarin	çektikleri	tiktok	videoları	aşırı	komik	aq
Kızdırmayın	çocuumu	yine	boş	boş	şeylerle	yormuşsunuz	belli	döverim	sizi	@USER	nın	tepe	tüylerini	dikeni	bahçeme	dik	gömerim	..	bir	deli	kolay	yetişmiyor	sıçarım	aazınıza
@USER	ŞL	oynamış	2000	doğumlu	bi	oyuncumuzu	Almanya	ligine	11	e	satalım	,	buna	14	çokkk	fazla
@USER	hastane	çok	faydalı	bir	yer	lakin	birazda	fabrika	açın	be	kardeşim
@USER	Bir	ritüeli	var	mıdır	bilemiyorum	.	Ancak	samimi	bir	selam	her	kapıyı	açar	,	içten	bir	veda	bir	sonraki	buluşmaya	kalpleri	yumuşatır	bunu	biliyorum	.
@USER	Fener	artık	cem	uzanın	istanbulspor	u	,	adanaspor	u	gibi	bir	takım	.	Yani	Zenginin	takımı
Parmak	arası	terliklerimle	sigara	içmeye	çıktım	antalya	beni	çok	etkiledi
Koca	ülkede	güvenilir	bilgiye	hasret	kaldık	..	!
Koca	yılda	sevdiğim	tek	ay	her	gününe	ayrı	aşığım	Nisan	hoşgeldiiiin
Ölü	çiçekler	kururken	ben	de	onlarla	bekledim
@USER	cok	pis	sevesim	var	,	Böyle	kokusuelime	yüzüme	bulaşsın	istiyorum	,
@USER	YSK	böyle	bir	bulguya	rastlamamış	.	Bunlara	yönelik	talebi	reddetmiş	.	Ne	yapabilirim	?
@USER	hoca	uygar	çağdaş	bir	yaşam	tarzına	geçmiş	olebilir	.
şimdi	ateşler	içinde	yanan	zevk	e	hasret	kalmış	gizli	takipci	b	.	ayanlar	dm	.deyim	.bekliyorum	profili	gizli	bayanlar	dm	atın	beğeni	görünmüyor	#	evli	#	gizli	#	swinger	#	sikiş	#	seks	#	sanalsex	#	sanalseks	#	dul	#	türkporno	#	türkifsa	#	azgın	#	azdım	#	boşalma	#	swinger	#	porno	#	tanga	.
@USER	Bu	öküz	senelerce	STV	de	sözümona	psikoloji	anlattı	durdu	.	Ulan	davar	kız	sözleriyle	ayar	verdi	de	gitti	hepimize	tv	kuşu	seni
@USER	Tabi	tabi	her	derde	deva	her	gün	2	bardak	içiyorsun	3	hafta	sonra	mezunsun	o	kadar	etkili
@USER	Simdi	bak	ilk	soldaki	sari	ok	varya	iste	o	nokta	sat	sinyali	oldu	ve	benim	beklentim	19	TL	di	ve	tamda	19	tl	ye	kadar	dustu	ve	o	nokta	da	al	sinyali	uretti	grafik	.	En	sagdaki	ok	ise	suan	ki	durumu	ve	okun	bulundugu	kismi	yukari	kirarsa	28	-	30	tl	kisada	hedef	olur	ardindan	35	tl
keşke	profilin	yan	görünüş	olduğunu	bu	siteye	anlatabilsem	ve	insanlar	yan	profil	yazmasa	artık	ama	kimse	beni	dinlemiyor	ki
Özlemek	ne	demek	?	En	delisinden	,	Sonsuzdan	,	akla	zarar	deliye	kâr	Özledim
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	#	EngellidenHizmetliOlmaz	.	Kamuda	çalışan	vede	mağdur	olan	engelli	hizmetliler	bir	üst	kadro	istiyor
@USER	Sen	artık	bi	sus	bence	ne	konustugunu	kendin	bile	anlamıyorsun
@USER	taksim	denilince	meyhaneler	kiliseler	ve	ne	aradıklarını	hala	anlayamadığım	insan	yığınlarının	gelip	geçtiği	bir	güzergah	olarak	hatırlarım	hep	..
Hayatta	kimseyi	değiştiremezsin	ve	kimse	için	değişmemelisin	.	Ne	sen	başkası	için	mecburi	istikametsin	;	ne	de	başkası	senin	için	.	Yorma	kendini	;	bırak	hayatına	eşlik	etmek	isteyenler	seninle	gelsin	.	NOT	30662	#	4destayinimüjdesi	bizde	evimizde	eşimize	cocuklarimiza	Sofralar	hazırlamak	istiyoruz	.@Akparti	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USERMemurlar	@USER	@USER	NOT	23112	@USER	Adam	şiir	okumaya	başladı	aralara	güzel	sözler	de	sıkıştırdı	Erkan	hoca	yavaş	yavaş	yontuyo	olacak	inş	NOT	35930	@USER	Kadınlar	feminizm	ile	kadın	ve	erkek	cinsiyet	rollerini	yargılıyor	,	toplumun	biçtiği	rolleri	.	Erkek	gözünden	bu	kadın	profilini	güzelleştirmek	olarak	mı	görülüyor?İlginç	doğrusu	.	OFF	42359	@USER	Senin	içinde	uygunsa	ve	sakıncası	yoksa	eğer	seni	tanımayı	ve	seninle	görüşmeyi	çok	istiyorum	kabul	ederseniz	sevinirim	.	Olumlu	yada	olumsuz	cevabını	bekliyorum	NOT	10468	Afrin'e	girişimizin	Çanakkale	Savaşı'nın	yıl	dönümünde	olması	bir	ayrı	güzellik	tabi.#AfrinOperasyonu	#	ÇanakkaleGeçilmez	NOT	15593	#	UfakTefekCinayetler	#	cinayetplanı	dizide	her	şey	hayal	amk	gerçek	bişey	gösterin	artık	OFF	38856	@USER	Zafer	bırakalım	chp'yi	biz	işimize	bakalım	tek	sorun	denetim	kamu	belediyelerden	başlayarak	tasarrufa	gitmeli	art	kesimin	durumunu	düzetmeli	ekonomiye	can	simiti	vermeli	devlet	alaçaklarını	alamiyor	teknoliji	çağında	bunları	tahsil	edemiyor	bilasa	SGK'larında	vataş	yazıyor	ama	bk	NOT	42398	@USER	Kısa	saç	iyi	yakışıklı	böyle	kal	NOT	15431	Adana	’	ya	döndüğümde	lahmacunu	kebaba	sarıp	yiyecem	NOT	43004	@USER	2013	ten	bu	yana	he	?	cluj	branşta	united	3de	3	leri	saymazsınız	zaten	aldkdkdk	uefa	avrupa	ligindekiler	mi	yoksa	bunlar	NOT	20624	@USER	Oda	senin	için	aynısını	söylüyor	....	NOT	37098	Hiç	düşünmeden	acı	vermeden	kendime	eskileri	atsam	mesela	olurmu	ki	la	öyle	NOT	40184	@USER	Elimden	geldiğince	bütün	ciğerlere	bayram	yaptıracağım	..	NOT	40206	Bu	kasaba	İznik	kasabası	.	Bu	ev	esnaf	mahallesinde	bir	ev	.	Bu	evde	bir	ihtiyar	vardır	Bedreddin	adında	.	Boyu	küçük	sakalı	büyük	sakalı	ak	.	Çekik	çocuk	gözleri	kurnaz	ve	sarı	parmakları	saz	gibi	.	NOT	23538	Onların	beni	anlamalarına	imkan	yoktu	.	İzahat	vermeye	de	asla	mecbur	değildim	.	Sabahattin	Ali	NOT	40814	@USER	@USER	bu	nasıl	paylaşım	allah	aşkina	.	Normal	mi	şimdi	bu	?	Sonra	da	bize	niye	gs	tv	diyosunuz	fln	filan	.	Buyur	.	NOT	33403	canım	nilüfer	acımasız	dertlerimle	yapayalnız	yaşıyorum	"	derken	hiç	mi	canın	yanmadı
@USER	Beşiktaş	maçını	kazanıp	Zenit	ile	beraber	kalmak	isterdim	..
@USER	@USER	Bu	hangi	telefon	çok	merak	ettim	,	upuzuncak	ekranı	var
Küçük	derelerden	büyük	nehirler	doğar
@USER	O	değilde	cevap	vermedin	diye	kaldıtmıştım	sşdöşfmzşdş
@USER	Okul	da	yapıyorlar	bea	,	imam	hatipler	falan	...	Bunlar	hep	okul	,	hem	de	Avrupa	düzeyinde	....
@USER	Oturmuş	gencligimin	bitmesini	izliyorum	Başka	hicbir	bok	yaptıgım	yok
İlk	defa	bi	instagram	çekilişine	katıldım	inşallah	bana	çıkar	amin
@USER	@USER	Biraderim	numaramı	neden	dağıtıyorsun	ayıp	değil	mi	?
@USER	Çünkü	aptalca	ve	cok	gereksiz	bir	basarı	(	!	)	elde	ettikleri	için	basında	yer	almamış	olabilir	mi	?	Kaldı	ki	zaten	basının	%	80	’	i	yandas	düşün	ona	ragmen	görülmedi	bu	haber
Gözümü	kapattığım	an	hayatım	film	şeridi	gibi	gözümün	önünden	geçiyor	sonra	çıldırıyorum
@USER	@USER	Ne	için	söylüyorsun	totoş	terim
Ya	çerkezli	degilim	siirtliyim	niye	beni	cerkezlilere	benzetirler	?
@USER	@USER	@USER	eğer	şeriât	kanunları	geçerli	olsaydı	cezası	idam	olurdu	yavrum	.
@USER	Amiiiin	Allah	CC	razı	olsun	Hayırlı	Kandillerimiz	olsun
@USER	Allah	aşkına	yapmayın	.	Küçükkayanın	yerinde	kim	olsa	aynını	yapardı	.	Chp	açıklama	yaptı	.	Biz	sonuçları	gireceğiz	dediler	.	Girdikleri	sonuçları	neden	basınla	paylaşmadı	.	O	gece	neler	oldu	?	Neden	şeffaf	değiller	.	Halk	tv	de	şaban	sevinç	ve	arkadaşları	sudan	çıkmış	balık	gibilerdi
@USER	Sikicem	ama	her	gece	aynı	espri
@USER	Sen	güzel	evlâtsin	.	Annende	iyi	ve	şanslı	bir	anne	olacak	ki	bu	dünyada	senin	gibi	güzel	evlâda	sahip	olmuş	.	Şuan	o	da	bunu	biliyor	hissediyor	.	En	güzel	bayramların	olsun	dost	..
@USER	İremim	mescite	namaz	kılacam	diye	git	uyu	biraz	sonra	da	kalk	iki	rekat	namaz	kıl
@USER	@USER	bunu	bu	ağızla	sorabildiğinize	göre	;	ya	,	pkk	dhkp	-	c	ve	lavralarının	türkiye'de	ettiklerini	kendinize	de	yapılmamış	sayıyorsunuz	ya	da	siz	onları	teröristden	saymayıp	birlikte	çok	şey	yapmış	olmalısınız	,
@USER	ReisTarıma	AtamayıAçıklıyor	Gelecek	nesillerin	teminatı	sağlıklı	gıdadan	geçmektedir	.	Sağlıklı	gıda	üretimi	kamuda	Gıda	Mühendisi	sayısının	artırılması	ile	mümkündür	.	#	5bingidamuhendisi	#	tarımbakanlığı10binatama	@USER
@USER	Net	bir	milyon	dolar	ya	.	Hepsi	sizin	olsun	1m'yi	verin	:	D
@USER	Evet	..	Verdiğim	siber	güvenlik	/	bilişim	hukuku	derslerinde	/	eğitimlerinde	,	kullandığımız	pek	çok	bilişim	teriminin	,	Aydın	Köksal'a	ait	olduğunu	vurgulamaya	çalışan	biri	olarak	;	sosyal	medyada	,	Aydın	Köksal'ı	bilenlere	hatırlattığınız	,	bilmeyenlere	de	tanıttığınız	için	sevindim	.
@USER	böyle	güzel	coğrafya	da	böyle	çomalar	:	/
Laaannn	nerden	bukuyonuz	da	bu	selfieleri	atmıyorsunuz	.	Ciddi	hackerlar	var	bizde	.	Bunun	başka	açıklaması	olamaz	.	Fotoğrafları	daha	önce	görenler	bile	var	yuh	len	.
hayatımdan	insan	silmek	hiçbir	zaman	zor	ya	da	dramatik	olmadı	sadece	güzel	çıktığım	fotoları	silmek	durumunda	kalınca	üzülüyorm
@USER	@USER	Çok	güzel	bir	söz	zamanında	attığın	bir	twitti	herhalde	bu	:	)
#	InternationalFriendshipDay	Dostluğumuz	,	arkadaşlığımız	EXO	ile	sonsuz	olsun	İyi	ki	varsınız	hep	birlikte	çiçekli	yollarda	yürümeye	devam	edelim
@USER	Bu	ne	güzel	bir	cevap	.	Günaydınlar	olsun	selamünaleyküm
Bugün	gece	böbrek	ağrısından	ölmediysem	daha	da	ölmem
15	temmuzda	askerine	esir	düşen	genel	kurmay	başkanı	savunma	bakanı	olmuş
@USER	Küt	böreği	o	aslında	da	neyse	konu	bu	değil
Ait	olduğunuz	yere	inşallah	bugün	@USER
“	Çevrendeki	insanlar	susacağı	,	konuşacağı	ve	duracağı	yeri	bilmiyorlarsa	,	onlara	doğru	fazla	adım	atmışsındır	.	Biraz	geri	çekil	.	”
Adettendir	her	seçim	dönemi	ekmeği	yenir	bu	twitin	hshs
Sevgilim	vardır	;	Dilenci	:	Allah	sevdiğine	bağışlasın	yavrum	allah	rızası	için	ekmek	parası	...	Ben	:	Ya	teyze	zaten	var	üff	Sevgilim	yoktur	;	Dilenci	:	Allah	sevdiğine	bağışlasın	ya	..	Ben	:	Al	teyze	al	al
#	UyumuyorumVeSebebi	almanca	sınavım	var	ama	almanca	sınavıma	da	çalışmıyorum	öyle	mal	gibi	duruyorum:/
Hayat	,	kapalı	bir	kutu	.	İçinden	ne	çıkacağı	faili	meçhul	..
Eski	devlet	hastanesi	yerinin	satışa	sunulmasında	devlet	dahil	hiç	kimseye	,	zarar	dan	başka	katkısı	olamayacaktır	,	YEŞİL	bir	van	için	#	VanaSahipCık	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
#	BekarOlanlaraTavsiyem	Kendinizi	bir	nesil	yetiştirecek	kadar	güçlü	,	zeki	ve	sabırlı	buluyarsanız	hiç	durma	evlen	bu	dünya	insan	bekler	....
@USER	Asıl	buna	inanmayın	beni	lekelemeye	çalışıp	prim	kasıyor	aklı	sıra
@USER	Neyse	bosuna	hayal	kurmayalim	simdi	:	D
Tanrının	deneme	tahtasıyım	sanırım	sevdiklerimle	sınanıyorum
nişanlanmakla	nikâh	münakid	olmaz	nişanlanmakla	nikâh	münakid	olmaz	nişanlanmakla	nikâh	münakid	olmaz	nişanlanmakla	nikâh	münakid	olmaz	nişanlanmakla	nikâh	münakid	olmaz
@USER	Kim	yalan	söylüyorsa	allah	belasını	versin	16	milyon	üstünden	geçsin	.
Bazen	evdeyken	kendi	kendime	bana	kimse	haksızlık	yapamaz	bana	kimse	haksızlık	yapamaz	bana	kimse	haksızlık	yapamaz	diyerek	sayıkladığım	doğru	...
FATIH	BELEDIYE	BASKANI	@USER	OLSUN	145	3	DEV	PROJE	ILE	24.000	INSANA	IŞ	AS	GELSIN	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
@USER	Öğretmenlerin	herkese	karşı	,	her	yerde	itibarının	korunması	başta	olmak	üzere	yasal	ve	özlük	haklarına	iyileştirici	vurgular	yapılmalıdır	.
@USER	@USER	hakkını	aramak	icin	herkes	protesto	yapabilir	..	anayasadan	habersiz	andavallı	..	fatih	portakal	da	hakkınızı	arayabilirsiniz	protesto	yaparak	diyebilir	..	onun	demesine	de	gerek	yok	akp	koyunumu	herkes	siz	gibi	.
@USER	İmamın	tecavüz	falan	ettiği	yok	arkadaş	.	Bunlar	tamamen	tiyatro	kaldı	ki	imam	beraat	aldı	neden	?	Çünkü	aleyhine	tek	delil	yok	.	Güya	kız	tecavüz	edeni	görmemiş	.	Arkadaş	ortada	delil	yoksa	suç	isnadı	iftira	olur	.
Ya	ben	ilk	duayı	yanlış	yaptım	sonra	pardon	diyip	düzelttim	ilkini	kabul	etmiş	demek	ki
@USER	@USER	@USER	Savunmak	için	de	mi	belli	bir	görünüş	arıyorsun	yoksamdmfmfk
Bunu	,	hep	söyledim	dizi	artık	yazılmış	olmak	için	yazılıyor	sahneler	hızlı	geçiyor	,	duygu	işlemiyor	,	konuların	altı	hep	boş	,	herşey	yarım	yamalak	yazılıyor	konu	bitmiyor	destansı	aşklar	destansı	anlatılmıyor	aile	kavramı	işlemiyor	çok	basit	istanbul	dizisi	gibi#senanlatkaradeniz
ben	:	Allahım	şu	da	olsun	başka	bi	şey	istemiyorum	*	istediğim	şey	olur	*	ben	:	Allahım	bu	da	olsun
Inşallah	benim	öğrettiklerimi	kullanıp	dayak	yememiştir	xd
@USER	@USER	@USER	Tabi	anketler	sadece	bizimle	ilgili	değil	,	ana	sebep	ekonomideki	önlenemeyen	düşüş	.	Ancak	buradan	kaybedilen	oyların	mutlaka	telafisi	gerekiyor	.	O	zaman	da	devreye	3600	,	ceza	indirimi	ve	#	EYT	gibi	formüller	devreye	giriyor	.	Kısacası	kazan	kazan	olayı	.	#	EYTdeSabırlarTükendi
@USER	@USER	sodadan	başka	birşey	olmayan	buz	dolabı	(	)	Limonlu
Uyku	sersemine	sigara	içmeyi	unuttum	hoş	geldin	ramazan	keşke	ilk	günden	bunu	yaşamasaydık
@USER	fragmani	ver	;	gormiyorsun	?	Yalnız	burası	baya	bii	iyiydi	#	ÇokSevdim	#	SiyahBeyazAşk	#	AsFer	#	İbrahimÇelikkol	#	BirceAkalay	#	Ferhat
@USER	Oghhh	çok	özel	bi	got	,	yaz	bana	tatlimmm	gel
@USER	Merhaba	dm	de	sohbet	etmek	istermisin	?	?
@USER	@USER	@USER	Bak	güzel	kardeşim	,	bizim	siyasetle	işimiz	yok	,	neden	ısrarla	bizleri	bir	siyaset	içine	sokmaya	çalışıyorsunuz	.	Bu	sorunun	sebebi	biz	değiliz	,	elbette	çözecek	olan	iktidar	.	Bizi	kim	görürse	bizde	sandıkta	onu	görürüz	.	Olay	bu
@USER	2	numarayı	Mariano'dan	almak	bir	işaret	olabilir	mi
@USER	Müslüm	Bey	bakanımıza	personel	alımlarını	ve	gıda	mühendisi	istihdamını	,	bizlerle	ilgili	projelerini	sorar	mısınız	lütfen	?	#	5BinGidaMühendisi
@USER	Günaydın	hocam	piyasa	kötü	yat	uyu	wallahi	tadımız	tuzumuz	kalmadı	...	:	)	)
@USER	Geçen	dm	den	ne	dedim	sana	güçlü	olman	lazım	.	moralini	her	daim	yüksek	tut	....	Demi	......
@USER	@USER	07913405822	Tanışmak	isteyen	bayanlar	arayın	Yaş	sınırı	yok
@USER	Hocam	esas	soru	Aydın	Doğan	bu	anlaşmayı	nasıl	gerçekleştirdi	?	Kimler	aracı	oldu	?
Devletin	lojmanı	siz	aldınız	lokman'ı	gerçekten	aldılar	.	Lokman	Suresi	ayetlerini	.	12	-	21	her	eve	lazım	.
kodak	black	dinleyen	varsa	hepinizi	öpüyorum	..
Sıkı	depresyonda	olduğum	için	çaya	bisküvi	banma	hakkına	sahibim	.
@USER	Umudumuz	var	çünkü	yaparsa	ak	parti	yapar	...
Çilesiz	bir	günüm	olmadı	gitti	.
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Heyy	tesekkurler	2	gündür	FF	e	layık	gorulmek	nasil	mutluluk	verici
Böyle	söylersem	kalbi	kırılır	diye	karşı	tarafı	düşünen	insanın	merhameti	sarsın	dünyayı
İstanbul'da	seçim	tekrarlanırsa	Ekrem	İmamoğlu'na	%	90	da	destek	olsa	kazanamaz	.	O	kararı	veren	Ysk	ile	tekrar	seçime	gitmek	saçmalık	olur
@USER	@USER	Sizin	tepkiniz	ses	getirmeli	koca	yürek	adam
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Sözde	degil	kanka	supheli	fark	var	iki	kelime	arasinda
Keşke	sen	ben	olsan	;	Seni	sevmenin	ne	kadar	zor	olduğunu	anlasan	…	Keşke	ben	sen	olsam	;	Bu	kadar	sevilmenin	tadını	çıkarsam	...
@USER	@USER_EN	Zanka	performansı	transfer	için	start	yada	stop	olacak
Başak	burcumu	kimseye	vermem	olum	ben	aslan	burcu	olmak	istemiyom
@USER	@USER	@USER	1	.	basamak	olarak	nitelendirilen	hastaya	ilk	teması	kurup	koruyucu	,	önleyici	ve	yönlendirici	görevleri	olan	#	vekilebehemşireler	900	kişidr	ve	iş	güvencesi	olmadan	çalışıyor	.	Kpss	ile	atanıp	"	sıfır	"	özlük	hakkı	ile	çalışan	bizler	iş	güvencesi	bekliyoruz	#	vekilebehemşirelerkadrobekliyor
Çocuklar	dark	konsep	ile	geri	dönemez	hayır	hayır	ben	buna	hazır	değilim
@USER	Olm	başka	biri	varsa	bileyim	:	)
@USER	iyi	bakalim	her	şey	gönlünce	olsun
emin	olun	kimse	hayatınızın	olmazsa	olmazı	olacak	kadar	değerli	deği	gitmek	isteyen	birileri	veya	bişeyler	mi	var	?	Bırakın	yolu	açık	olsun	.
Hakemler	var	ile	yok	arasında
Birisi	size	kizarken	sakin	kalırsanız	,	karşınızdakı	daha	cok	sinirlenir	,	ama	daha	sonra	haklı	olsa	bile	kendini	suclar
Diger	ay	da	moon	quincunx	mercury	olacak	.	Yani	düzelmiyor	daha	da	kötüye	gidiyor	iște	...
nasıl	da	içli	içli	söylemiş	şerefsiz	ya	tribe	sokuyor	insanı
@USER	orosbu	çocukları	artık	iyice	dalga	geçiyorlar
Sakat	olduğu	dönemde	yoğun	baskı	altında	kaldığına	vurgu	yapan	sarı	-	kırmızılı	futbolcu	kendisiyle	ilgili	alınan	karara	şaşırdığını	söyledi	.	Eren	Derdiyok	,	"	Ciddi	ve	sıkıntılı	bir	dönem	geçirdim	.	Ancak	hiçbir	zaman	kötü	idman	yaptığım	için	bana	tavır	gösterilmedi	.
Anlatınca	gülüyorlar	,	bazen	fazla	gülüyorlar
@USER	@USER	Yarın	akşam	misafirim	var	onlar	girdikten	sonra	gelirim
@USER	Günaydın	mutlu	sabahlar	mutlu	keyifli	hafta	sonu	dilerim	arkadaşım
1	ay	içinde	2.	kez	okulda	cool	cool	yürürken	rezillik	diz	boyu	oldu	.	3.	ye	bu	kız	okulu	bırakır
graham	norton	idol	performansini	actim	ve	dans	etmeye	basladiklari	anda	aglayip	kapattim	hic	bu	kadar	eksik	hissetmemistim
@USER	@USER	Kxkdlfmdldl	eşin	de	meslektaşın	olursa	...	parmağınıza	diş	takarsınız	artık	puahhahahahahsjdn
@USER	yalnız	tüm	grubu	twice'a	damat	olarak	verceğiz	bu	gidişle	aaa
Yarın	vesikalık	çektirmeye	gidicem	şimdi	bu	sıcakta	nasıl	makyaj	yapıcam	nasıl	saçıma	230	derece	ısıda	maşa	yapıcam	hadi	onu	geçtim	nasıl	evden	çıkıcam	?	?	Yaz	ayı	nefretimsin
SİKERİM	GRİSİNİ	DE	MUSTAFA	CENGİZİDE	YÖNETİMİDE	PPSİZ	KALIRIM	GENE	BUNUN	RENGİNİ	PP	YAPMAM	HAY	AKLIMIZI	SİKEYİM	DURSUN	V2	GELMİŞ	AYNI	DURSUN	AMK	SALAK	SALAK	AÇIKLAMALAR	GENE	YETER	BE	BAŞKAN	AÇIKLAMA	SAATİ	YANLIŞ	İÇERİK	YANLIŞ	VALLA	HELAL	OLSUN	KALİTESİZLİK	DİZ	BOYU
@USER	Batmanlı	abimiz	yardımda	bulunmuş	belki	utanır	Trabzonlu	iş	adamları	da	yapar	:	)
Yetişin	arkadaşlar	,	memleketin	mümbit	ovalarında	silah	denemesi	yapıyorlar	.	Toplanıp	yuvarlakların	tam	ortasında	bekliyoruz	.	Beklerken	de	Migros	sanal	marketten	yarım	kilo	peynir	siparişi	verip	toprakta	çeyrek	altın	arıyoruz	.
Yüzümüze	bakmaz	lan	bu	diye	düşündükleri	insan	konusunda	yanılan	şekilcilerin	,	ben	neymişim	be	özgüvenini	yüklenmelerini	takiben	kalkan	götleri	ve	davranışlarının	özeti	:	Ben	kimimden	sen	kimsine	...
Aniden	soğumak	nefret	etmekten	bile	güçlüdür	.
Semih	:	"	Ademe	çok	yakıştı	şampiyonluk	.	Bu	kadar	şık	durduğu	bir	sene	hatırlamıyorum	"	Ahahah	kabul	edin	siz	de	içten	içe	Adem	hayranıydınız	#	survivor2018	#	survivorpanorama	#	akfc
Seokjinin	vokalleri	o	kadar	fazla	ki	o	kadar	mutluyum	ki	sesi	her	şeye	o	kadar	yakışmış	ki	ölsem	de	gam	yemem	artık
@USER	Herkes	az	cok	bir	veya	birkac	insanın	yuzunden	kötudurTanpınar
@USER	Tabiki	de	beni	dinliceksin:@@@	yaz	mk	nolcak	mal	bu	kadar	basic	bi	cevapti	askqitom	EN	FAZLA	NE	OLABILIRRR	YAZZZZZZZZZZ
blackpink	şarkılarını	japon	version	dinliorum	farklılık	olsun	biraz	diye	...
@USER	Anılar	anılarGüzel	geçen	geceden	güzel	bir	hatıra
@USER	Ahlakçı	ahmakları	siktir	edin	Çiftlerin	gerçekte	en	az	yaptığı	şey	seks	ve	en	çok	yaptığı	şey	ise	tartışmaktır	geleneksel	evliliklerde	,	ama	az	sayıda	da	olsa	gerçekten	eğlenmeyi	bilen	çiftler	de	var	böyle	Ne	mutlu	size
13rw	ile	ilgili	spoi	görmek	İ	S	T	E	M	İ	Y	O	R	U	M	kb	ama	herkesi	unflicam
@USER	Sizi	masanın	üstünde	amuda	kaldıracam	raad	olun	.
@USER	Ben	yanlış	anladım	kusura	bakma
@USER	Alınan	bunca	borç	ödenenler	ile	birlikte	650	milyar	dolar	,	üretime	-	eğitime	vs	harcansaydı	gayet	zengin	olabilirdik	Ama	başka	yerlere	harcanınca	olamadık	.
bayramın	birinci	günü	jetlag	olmayan	cindir
benimle	yarışa	giren	kimseyi	dost	olarak	görmüyorum	.	başarımla	sevinmeyen	,	yalnızca	yanlışlarımı	kovalayan	insanları	istemiyorum	hayatımda
İnşallah	vakit	ayırabilirsem	otuzlarımda	yazmayı	düşündüğüm	bir	siyaset	bilimi	kitabı	düşüncem	var	.	Hiç	olmazsa	tabii	ki	bir	komisyon	eseri	olarak	.	Akademide	siyaseti	batı	perspektifine	endeksleyen	anlayışı	aşıp	,	siyaseti	doğu	-	batı	sentezli	/	merkezli	yeniden	ortaya	koymalıyız	.
@USER	@USER	@USER	Orda	oynayan	gencler	Orkans	oynayabilir	avrupada	19	yas	genc	diye	bise	yok	oyuncu	yetenekliyse	oynar	abdullah	hocam	boyle	devam	Milic	zananinda	da	boyleydi	sonra	gelsin	sampixonluklar	birakin	bu	isleri
Aşk	falan	boş	iş	tüm	mesele	sevdalanmakta
Yaşadığı	yeri	terk	etme	arzusundaki	bir	insan	mutsuz	insandır
@USER	Günaydın	Ahmet	Bey	,	öncelikle	yaşadığınız	sorunla	ilgili	destek	kaydınızı	oluşturmanızı	rica	ederim	.	Hattı	kullanamama	durumunuzu	ekiplerimizle	birlikte	çözebiliriz	.
Bıraktığım	yok	,	yaklaştığını	görmek	istiyorum	o	kadar	.
Köpek	görünce	arkama	saklanan	flörtümü	ve	bu	anısını	nasıl	sildirebilirim
@USER	Orosbu	çocuk	ları	olduğundan	yapıyor	lar	Bergama	sedef
@USER	İl	dışında	sınıf	öğretmenlerine	daha	fazla	kadro	,	öğretmen	atamasında	daha	fazla	kontenjan	,	sözleşmeli	kadrolu	her	öğretmenin	aile	bütünlüğünün	sağlanması	,	eğitimde	daha	iyi	şartlar	ve	öğretmenlere	SAYGI
Yıldırım	barış	manço	kültür	merk	.	Seçim	kurulunda	nöbetteyiz
Atatürk	savaş	meydanında	kafasında	savaşı	bitirip	ileride	kuracağı	devletin	planlarını	yapan	bir	isim	.	Çatışmaların	olduğu	bir	yerde	savaş	psikolojisinden	çıkmayı	başarmak	bir	asker	için	bile	neredeyse	imkansızdır	.	Tarihte	bunu	başarmış	insanların	sayısı	bir	elin	parmağını	geçmez	.
Kabul	edelim	,	bazı	insanlara	güvenmek	büyük	hataydı	.	#	Cumartesi
@USER	Cocunun	gitmesi	çok	mutlu	eder
Bu	gece	kayan	bütün	yıldızların	dilekleri	senin	içindi	..
Dostlar	!	Gönül	yurdu	eminlik	ülkesidir	;	kaynaklar	var	orada	,	güllük	gülistanlık	orası	.	/
En	sevdiğim	şarkı	listesinde	,	Ruhuma	iyi	gelen	senin	sesin	var	.
Yine	akan	oyunda	gelmedi	gol	.	Ne	sistemi	bu	bu	kadar	?	Apodan	vazgeç	.	Olmayacak	.
@USER	Baba	olmuşAnne	olmuş	birini	arıyorum	.	Sessizlerin	sesi	olacak	birini	arıyorum	.	ahireti	düşünen	birini	arıyorum	...	niçin	HAKlı	talebimiz	görmezlikten	geliniyor	.	Darbeye	denk	gelmesi	suç	oldu	.	atama	beklerken	işsiz	kaldı	.	MezunATAMA	,	arasinif	msü	geçişleriyapın	artık.669KHK	düzeltilsin
@USER	supermis	..	:	)	elektrik	ve	dogalgaza	son	3	ayda	yuzde	30dan	fazla	zam	geldi	..	sukur	ki	yilin	kalan	son	iki	ayinda	zam	gelmeyecekmis	..	yasasiin	..	:	)	)	)
#	Neden	yurtdışına	yerleştim	,	ne	zaman	geldim	?	Gelmeden	önce	yaşadıklarımı	yazmışım	,	şaka	gibi	:	@USER	aracılığıyla
@USER	daha	asla	bedelini	zamanda	yazmıyordur	gerektiğinden	sana	geçiyorum	dokunmuyor	kendime	erteleyişlere
@USER	Ziraat	Mühendislerinin	sayısı	45	Bini	aştı	.	@USER	bütçe	görüşmelerinde	söz	verdiği	atama	talebini	yerine	getirmedi	.	Talebimiz	DPB	da	@USER	ın	onayını	bekliyor	.	2016	KPSS	puanlarımız	yanmadan	atama	istiyoruz	Sesimiz	olunuz	#	GTHB5BİN
Ülkemiz	küfürsüz	yaşamaya	katiyen	müsait	değil
@USER	@USER	@USER	7	.	hafta	burda	ol	.	O	zaman	da	ben	fotoğraf	atıcam	.
Rabbim	,	Seni	uykuan	çok	seviyorum	..	Demektir	"	Sabah	Namazı	"	.
Hodcam	cntr+c	,	cntr+v	gibi	kısa	yolları	vermişsiniz	.
@USER	siyaseten	sıkıştırılmaya	çalışılan	bir	başkan	var	ne	yapması	gerekir	sesini	duyurmak	siyaset	değil	mecburiyettir	.	daha	çok	yeni	sürekli	engellemeler	var	açık	açık
@USER	Darısı	diğer	yalakalık	yapan	gazetelerde
Değer	verdiğiniz	taktirde	sizi	asla	yarı	yolda	bırakmayacak	kız	isimleri	;	-Neslihan	-Neslihan	-Neslihan	-Neslihan	Neslihanlar	üzmez	,	üzülür	arkadaşlar	...
Hoşlandığım	çocuk	okula	sevgilisiyle	gelmiş	gibi	bir	gün
@USER	23ünde	solan	bir	gençlik	bıraktım	geriye	söyle	bakalım	kim	daha	yürekli
@USER	Bırak	peşimi	n	o	ğ	l	ur
@USER	Sen	benim	malesefim	değil	iyikim	olursun	.
her	daim	sinir	ve	denge	bozukluğu	gibi	psikolojik	bir	rahatsızlığım	var
Tebrikler	@USER	çok	güzel	bir	hareket	aynısını	@USER	dan	da	acilen	bekliyoruz	#	pegasus	#	turkishairlines	#	thy	#	herşeycokgüzelolacak
Beynimde	bak	kalbime	yeni	bir	istila	oldu	bak	şarkısıyla	uyandım	günaydın
Hayatın	da	hiç	kitap	okumamış	insanlar	kafa	bulmayın	benimle
Mevsimin	suçu	yok	,	yokluğun	soğuk	be	güzelim	..
Hocam	ben	pilates	topunda	yuvarlanmak	istiyorum	sadece	sizin	içinde	uygun	mu
@USER	@USER	Dur	şuraya	dikkatini	çeksin	diye	@USER	yazayım	.	Es	geçmesin	okusun
Şuan	için	en	büyük	vicdan	azabım	vizesinden	yüksek	aldığım	dersin	finalinden	düşük	alıp	kalmak
#	20BinEkAtamaKpssSorunu	Çözüm	2017	Kpss	ile	100	gün	içinde	ek	atama	.
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Inşallah	en	kısa	zamanda	kavuşur	size	ve	evlatlarına	#	AdliMahkumKapsamlıEşitYasa	bende	kavuşurum	oğluma
Dürüst	bir	inşaat	ustasından	:	Silikon	icat	oldu	mertlik	bozuldu	.
pilli	içli	köfte	ile	içli	köfte	after	sex	arasındayım	seçim	yapmak	çok	zorrrr
Yazma	bilmeyen	avukat	yapmışlar	.	Okuması	vardır	insallah	...
Bugün	evde	tekim	film	izliyimlerin	sonu	hep	dışarda	bi	cafede	bitiyo	öyle	bi	gündeyim	bakıcaz	artık
@USER	@USER	Sabahtan	beri	odamda	bekliyorum	,	mesaj	geliyor	:	"	Adresinizde	bulunamadığınız	için	şubeye	bırakılmıştır.l	Bu	mu	hizmet	anlayışınız	,	allasen	?	!	Bu	durumun	yedi	harfli	bir	adı	var	ama	..	Neyse	.	Yazık	.
@USER	Sorun	bizdeymiş	demek	!	O	kadar	iyi	bir	noktada	ki	göremiyoruz
@USER	O	arkadaşlarınınım	mükemmel	ingilizcesi	vardır	.	3	aylık	bir	dış	ticaret	kurşuna	gitsinler	.	Akreditif	..	Vesaik	.	Gümrük	.	Swift	uygulamasını	yalar	yutarlar	.	4.	Ayda	binlerce	dolar	maaş	alırlar	..
@USER	Benim	kalkıyor	sabah	sex	yaptım	bugün	güzel	oluyor
Ibrahim	Kades	Resmi	okuyabilene	aferin	helâl	olsun	diyecem	!	..	Yönet	4y	·	Beğen	Mesut	Sarılar	Mesut	Sarılar	KEM	MALLLLL	ABEMLE	FATOŞUM	1	Yönet	4y	·	Beğen	Mesut	Sarılar	Mesut	Sarılar	ARTIK	ONA	FATOŞ	HOCA	DİCEM	1
@USER	Bu	İstanbul	ve	Ankara	için	kayyumun	habercisi
@USER	Açar	veya	kapatır	sana	ne	?	Avrupanın	ortaçağ	ilkelliğini	mi	aldınız	böyle	skolastik	düşünüyorsunuz	?	Başkasının	hayat	tarzı	seni	niye	gerdi	?
@USER	Arkadaslar	neyin	nefreti	şunun	hayvanseviyoruz	adialtinda	parklar	pislik	yuvasi	haline	getirildi	cocuklarmzi	goturmyoruz	pislikten	kokudan	birde	milletin	kapisinn	önü	barinak	değil	hayvanlari	biryerlere	alistiryorsunuz	sesinden	kokusundan	bokundan	gecilmiyor	millette	sinirleniyor
@USER	Takip	edermisin	lütfen	belki	olur
@USER	Bu	şeyler	bana	aşırı	derece	romantik	geliyor	ve	ben	romantiklikten	nefret	ederim	şekslesşsşdls
@USER	@USER	@USER	Vaaaaay	yeni	bir	başlangıç	,	hoş	olmuş	,	benden	de	kalkmış	.	Ki	doğrusu	da	bu	;	eleştirdik	ama	küfür	de	etmedik	hakaret	de	.	İnşallah	hayırlı	olur	yeni	süreç	.
İnsan	her	şeyden	vazgeçebileceğini	,	her	şeyi	unutabileceğini	anladığında	bir	daha	hiç	kimse	yanında	olmasa	da	olur	diyor	.
Allah	bu	kitabı	sadece	birkaç	insanın	anlaması	için	mi	indirdi	?	Kuranı	sadece	din	tağutları	mı	anlar	?
“	Muhabbet	etmeyi	çok	sevdiğin	biriyle	artık	iki	kelime	bile	edememek	de	gurbettir	.	”
Şu	noktada	İngiliz	Hükümeti	,	Kraliçe'nin	de	devreye	girip	,	orta	yolu	bulun	(	yardımcı	olun	hükümete	demek	bu	)	demesinin	ardından	,	AB'ye	karşı	güçlü	bir	konuma	geçti	.	Bu	konumunu	kullanarak	istediği	kadar	AB'yi	süründürebilir	...
@USER	Ruhu	içinde	barındıran	beden	kalbiyle	sever	.
@USER	@USER	Ağzına	sağlık	hocam	kadının	yalakası	da	başka	manyak	oluyor	,	yazdıkları	ortada	daha	ne	ortalıkta	çemkiriyorsa	fetöcü
@USER	Yağuz	atlar	kişnedi	meşin	kırbaş	şakladı	Bir	dakika	araba	yerinde	durakladı	.
Dizi	/	film	/	şarkı	/	anime	/	kitap	önerebilirsiniz
Okulların	bahçelerine	birkaç	hayvan	dostumuzdan	koyarak	çocuklarla	sürekli	iletişim	halinde	olmalarını	sağlamak	ve	onlara	hayvan	sevgisini	ve	sorumluluğunu	aşılamak	lazım	.	Böylece	ilerde	daha	duyarlı	bir	toplum	için	birşey	yapılmış	olur	.
@USER	Oraya	üniversite	geldi	mi	ya
@USER	Genelde	yemediği	zaman	halsiz	kalıp	mideyi	bozmuş	olabilir	o	yüzden	vetenerine	göstermeni	tavsiye	ederim	.	Bizimde	olmuştu	iğne	vurmuştu	.	O	yaştaki	köpekler	hava	değişiminden	dolayı	daha	hassas	olabilir	.
@USER	Öyle	bir	grup	yok	lafa	atmak	için	yaZdım	demiyorda
@USER	Bnm	koltugum	temalı	bir	foto	atar	kesin	jshshd
@USER	Yok	valla	ben	gittiğim	yerde	kavga	ettim	mecburi	dönüş	yaptım
Kanka	kendini	nigga	sandın	heralde
arklr	eleştirileri	alabilirim	inanilmaz	sinirliyim	hadi	bakalım
@USER	@USER	@USER	Ah	be	Mustafa	abi	...	Ne	demek	birşey	çıkmaz	.	Sağlık	abi	bu	.	Hicbir	şey	çıkmazsa	bile	muhakkak	birşeyler	çıkar	.
@USER	*	hüüürrrppp	*	ayy	bu	kahve	tuzluymuş
Eğer	sizi	üzen	kişilere	hala	selam	verebiliyorsanız	,	bu	vicdanınızın	sadakasıdır	.	-	Mevlana
-Nerden	çıktı	şimdi	bu	?	-içimden	geldi	canımın	içi	sen	olduğuna	göre	içimden	sen	geldin
ENFLASYONUN	SEBEBİ	YEMEK	YİYENLER	!	“	Şu	mektepler	olmasa	Maarif	’	i	(	Milli	Eğitimi	)	ne	güzel	idare	ederdim	”	bu	sözün	,	Osmanlı	’	da	II.	Abdulhamid	döneminde	Maarif	Nazırlığı	(	Milli	Eğitim	Bakanlığı	)	görevini	üstlenen	Emrullah	Efendi	tarafından	söylendiği	biliniyor	.
@USER	Güzel	,	mutlu	ve	gülüşlerle	dolu	yıllar	dilerim	.
@USER	Sevgiyi	nefrete	dönüştürenlere	ödül	vermek	lazım	büyük	başarı
@USER	@USER	Mudanya	’	da	kalıntıların	üzerinde	tatlı	bir	Özdilek	açılmış	.	Bursa	,	tahribatta	İstanbul	’	u	geçip	ipi	göğüsleme	hedefinde	gibi	geldi	bana
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Sayın	Büyüklerim	Başpolisin	gözü	kulağı	sizde	8	yıldır	amirlik	görevlerini	başarı	ile	yerine	getiren	tecrübe	liyakat	sahibi	başpolislik	rütbenin	tamamen	siz	büyüklerimizin	yatırımıyla	kaldırılacağınızı	umutla	bekler	saygılar	sunarım	efendim	#	BasPolislerKomiserOlsun
@USER	Bildirinin	adı	"	Bu	Suça	Ortak	Olmayacağız	"	dı	.	Ayrıca	"	Barış	Bildirisi	"	olarakta	bilinir	.	Yeni	bir	isime	ihtiyacı	yok	...	Ayrıca	tüm	baskı	,	karalama	ve	lince	rağmen	sonradan	imza	verenler	ile	sayı	2000'i	geçti	.	Bilginize	...
@USER	MERHABA	OLGUN	TECRÜBELİ	BIR	ERKEKLE	TANIŞMAK	KALICI	GÜZEL	ANILAR	VE	SAATLER	GEÇİRİP	ZEVKIN	DORUĞUNU	DIBINE	KADAR	YAŞAMAK	İÇİN	ZAMAN	KAYBETME	KONYA	MERKEZ	SELÇUKLU	GİZLİLİK	BENDE	ESASTIR	tel	watsap	07662762806
niye	bu	kadar	iyi	yaptınız
@USER	@USER	@USER	@USER	Sizde	eşek	gibi	biliyorsunuz	Ingilizlere	ajanlık	yaptığını	...	Emperyalizm	sizin	gibi	ahmaklari	o	dönemde	bulup	kullanmış	...	Vatan	hainisiniz	..
@USER	Zjxkdkdk	böyle	böyle	herkes	siteden	uzaklaşacak	nereye	be	ajxkxk
Felaket	başım	dönüyor	yolda	düşmüş	biri	görürseniz	bilin	ki	benim
Pooff	bi	pazar	izinliyiz	ondada	evde	tamir	işleri
Seni	gazete	diye	piyasaya	sürenin	de	seni	okuyanın	da	..
aç	aç	izle	yemin	ediyom	öyle	bir	video	kalbim	çıt	oluyo	izlerken
Devirdin	sandalı	,	hadi	yüz	yüze	bilirsen	!
@USER	Hayatları	ERKEK	EGEMEN	bir	dünya	üzerine	kurulu	,	dinleri	erkeklere	değer	veriyor	,	kadın	onlar	için	kaburga	kemiğinden	yapılan	,	şahitliği	bile	ciddiye	alınmayan	,	çocuk	doğuran	,	temizlik	yapan	,	iş	hayatında	fazlalık	olan	,	susması	,	ses	çıkarmaması	gereken	,	bir	eşya	,	tarla	,	aksesuar	.
@USER	Hız	-	zaman	grafiğinin	altında	kalan	alan	da	yer	değiştirmeyi	verir
Her	fırsatta	Hakan	Şükür'ün	hizmet	hareketinin	mensubu	olduğunu	yazanlar	,	Hakan'ın	Türkiye	adına	her	gol	atışında	hizmet	hareketi	mensuplarından	daha	fazla	sevinen	eziklerdir	.	Evet	beyler	,	Hakan	candır	,	sizde	kıskanmayı	bırakarak	bunu	kafanıza	koyun	.
@USER	Çok	hassas	bir	konu	bence	yemek	jdkajs	başkasına	bırakmak	da	kolay	değil
@USER	Kim	bilir	ne	derdi	vardı	orasını	kendine	layık	gördü	bence	vasiyetine	uyulmalı
Unutma	,	hiçbir	acı	baki	değildir	,	üflersin	geçer	.	Sadece	bazılarına	biraz	daha	çok	üflemen	gerekir	,	hepsi	bu	.
şu	hayatta	annemi	memnun	etmek	kadar	zor	bir	şey	yok	şunu	yaptım	diyorum	ama	bunu	da	yapabilirdin	diyo	ya	ben	napayım
@USER	Hayır	tam	seme	jin	fici	okurken	neden	kdksosökzşslsşd
@USER	Yalnız	yanındaki	zorla	mahkemeye	getirilme	kararı	var	.
su	gibi	yaşa	kar	gibi	yağ	dağ	gibi	kaç	benden	!
@USER	Reis	bune	ne	oldu	böyle
ana	lutfen	herkes	hatayapabılır	bızler	suçlu	degılız	bıze	suç	yaratılar	lutfen	bızı	kurtar	ayaklarını	upıyorum	lutfen
@USER	@USER	tanımadığın	biri	hakkında	hüküm	verip	sonra	da	yaz	bakalım	demek	biraz	ilginç	oldu	neyse	yazayım	o	zaman	yasal	yolların	hepsine	başvurdum	sonra	da	mahalle	toplantılarında	belgelerimi	soruşturma	evraklarımı	hem	iktidar	hem	de	muhkalefet	milletvekillerine	sundum	hepsi	de	suç	yok
@USER	Sizinle	aynı	düşünmüyorum	bu	konuda
@USER	Bana	uygun	değil	arap	adetleri	,	okuyup	sorgulayınca	tabi	daha	çok	anlıyor	insan	yanılmadığını	...	Teşekkür	ediyorum	sohbet	için	.	Esen	kalın
Yaşar	Alptekin	Kadınlar	Hakkındaki	hadsiz	,	seviyesiz	yorumlarını	Dini	istismarıyla	SÜSLEMİŞ.Kadınlara	bulaşmadan	önce	kendine	bak	Datlım	başındaki	Türbanla	baya	bir	Süslümanlaşmışsın
@USER	@USER	Mana	görünmek	için	suret	ister
zaman	geçtikçe	daha	iyi	anlıyorum	,	her	şeyin	tek	sorumlusu	ben	değilmişim
Şu	konoplyanka	bizde	olsa	varya	neler	olur	neler	sevdiğim	bir	oyuncu	çıkana	kadar	da	kök	söktürdü	bizim	takıma	valla	çıkarken	oh	be	çıktı	dedim	böyle	korktuğum	rakip	takım	oyuncusu	Alex	de	souza	vardı	zamanında	sahada	olması	yetiyordu	takıma	ordan	örnek	vereyim	.
Ak	dostlar	#	Yazbee	kullanıcı	adınızı	yazın	takipleşelim	.	bir	ve	beraber	olmak	için	...	benim	kullanıcı	adım	m_ikbal
@USER	Acaba	Guta	’	yı	ziyaret	etse	içinden	ne	gelir	?	?
Biri	gelip	şu	evi	temizlese	çok	makbule	geçer
bir	de	şu	rüya	gerçek	olsa	olsa
...	çünkü	ben	herhangi	bir	şeyi	bitiremem	.	kestirip	atamam	,	dönüp	gidemem	,	arkadaşça	ayrılamam	,	zamana	bırakamam	.	yapabileceğim	en	mantıklı	şey	,	kalakalmaktır	.	kalakaldığım	anlarda	bazı	şeyler	biter	,	ben	sonra	ayılırım	.
@USER	İddialar	üzerinden	en	çok	hızlı	kandırılan	bu	ırkçı	zihniyet	iflah	olmaz	abi	,	daha	önce	ist	.	sivas	,	ve	daha	niceleri	.	iddia	bildiğimiz	iddia	.
Robinho	’	nun	Menajeri	Ajila	:	Robinho	’	ya	Başakşehir	’	e	gideceği	söylenmedi	.	Bizim	haberimiz	yok	.
#	AslındaTekİstediğim	Güzel	bir	yolda	yürümeniz	,	çiçekli	güzel	kokulu	bir	yol	..	Başka	bir	şey	istemem	..
Eğer	ben	2	yüzlü	ve	maskesi	olan	birisi	isem	diğer	yüzüm	de	sana	aşık	..
Haber	türkte	cem	kaya	diye	bir	oğlan	var	şaplağı	yapıştırmalık	.
Yirmi	yedi	geçe	ocaktaki	yemeği	söndüreceğim	unutmayalım	unutturmayalım
@USER	Selamün	aleyküm	sayın	gözde	hanım	hayırlı	geceler	hayırlı	Ramazanlar	mrblar	nasıldınız	ben	Ali	İstanbul	Pendik	Giresun	Bulancaklıyım	Sayın	gözde	hanım	benim	sizlerden	bir	ricam	olacak	mümkünse	İŞALLAH	bana	cevap	verirseniz	sizlerle	paylaşmak	istiyorum	SAYGILAR
Ne	bileyim	,	incinince	nasıl	baktığını	,	kaçmaya	çalıştığında	boynunu	nasıl	kaşıdığını	,	köşeye	sıkışıp	edecek	iki	kelam	bulamadığında	görünmez	olmak	için	elbisenin	yakaları	ile	oynadığını	!	!
Nasıl	da	özlememişim	hala	hepinizden	nefret	ediyorum
@USER	@USER	@USER	İlgilenmiyorlar	dostum	.	Şikayetçinin	ad	soyad	ve	açık	adresini	istiyorlar	.	Ne	malum	içeride	tanıdıkları	olmadığı	?	Adresimi	verecekmişim	falan	...	Bariz	dokunmamak	için	engel	çıkartıyorlar	kendilerine	.	Halk	sağlığı	umurlarında	değil	.
Bir	şey	derdim	ama	şimdilik	sana	laf	sokmucam	İmamoğlu	...
yeni	tanıştığım	insanlarla	konuşurken	çok	utanıyorum	aq
Sarı	oje	sürdüm	hayatıma	heyecan	katmak	için
Annelerini	kaybetmiş	tüm	arkadaşlarımın	bugün	2	ye	katlanan	acılarını	paylaşıyorum	.	#	AnnelerGünü
@USER	Babası	burdaydı	oğluda	geldi	gerçek	samuray	@USER
@USER	Sen	Ateistler	sayesinde	bu	tweet	leri	özgürce	atabiliyorsun	.	Eğer	biz	yıllardır	"	din	"	denen	afyonla	savaşmasaydık	,	değil	Instagram'da	fotoğraf	paylaşıp	kendini	beğendirmeye	çalışmayı	,	başın	açık	dahi	dolaşamazdın	.	O	minnacık	beyninde	birazcık	akıl	kırıntısı	olsaydı	..
@USER	@USER	Alican	çok	net	şekilde	o	hissi	siktirme	bana	gelmesin
@USER	Sokakta	3	kişiden	1'i	Suriyelilerden	,	2	kişiden	1'i	ekonomiden	şikayetçiydi	.	Seçim	sonucunun	sebebini	burada	aramak	lazım	.	Bunu	dikkate	almazsa	hükümet	İnan	’	ın	dahada	oy	kaybeder	buda	bizleri	üzer	.
Özgüvensiz	yıkık	olduğum	için	hiçbir	NU'EST'in	hiçbir	selca	day'ine	reel	atmadım+	telefonumda	beş	bin	foto	var	,	sadece	on	beş-	yirmi	tanesi	bana	ait	xagdgdhj
Üzgünken	ders	çalışmak	zorunda	olmak	.....	başka	diyecek	bir	şeyim	yok
şimdi	müzik	marketler	derken	hangileri	?
@USER	Antalya'da	da	yeni	moda	şahin	almak	sanırım
#	TekTipAskerlik	geçen	olaydan	dolayı	biraz	umut	ve	ümit	kırıklığı	var	endişe	ve	korku	ile	baktığımız	doğru	bize	bu	endişeyi	yaşatan	bügunde	bayramı	yaşatsın	#	YeniAskerlikSistemi
@USER	Evet	.	Düşünmedin	mi	hiç	bu	adam	ne	iş	yapar	?
KEDİMİ	ÇOK	SEVİYORUM	O	BENİM	EN	DEĞERLİM
@USER	Yirmide	az	dimi	doğru	30	falan
@USER	2	işi	bir	anda	yapamıyolar	mı	yani	?	155	i	ararun	bahg	155	i	ararun	...
#	sayende	zamlanmayan	tek	şey	kol	böreği
@USER	@USER	Samimiyseniz	incirlik	üssünü	kapatırsın	Milletle	kafa	yapma	.
aaa	iyice	kafayı	yedik	ya	her	gece	rüyamda	kavga	ediyorum	sinirli	oldugum	insanlarla	cok	ii	mahvediyorum	onları	keske	rüyalar	gercek	olsa
geberiyorummmmmmm	aşkımdannnn	kalmadı	bendeee	gururdannn	eserrrrrr	.
@USER	bizde	de	bi	mf	vardı	adam	gidip	gidip	ölüyo	kanser	oldum	ya	kendimi	Fenix35	gibi	hissettim
@USER	*	sinsi	bir	gülümsemeyle	başını	ona	doğru	çevirdi	*	Yer	değiştiremez	çünkü	...	Üzerindeki	bir	böcekten	fazlası	.	*	elinde	butonu	olan	küçük	cihazı	işaret	edip	şöfor	koltuğuna	geçti	*	#	RPSonu
@USER	Oradan	dilin	varmıyor	değil	mi	ey	ince	m	.	v	.	maaşı	2000	tl	yapacağım	makam	aracı	kullandirmayacağim	her	harcama	herkesin	kendi	cebinden	diyemiyorsun	dilin	varmıyor	yıllarca	tonla	maaş	alırken	bu	millet	fakir	degilmiydi	eyy	ince	geç	bunları	geç	karnımız	tok	bu	masallara	..
@USER	Biz	bırakın	kıymet	bilmeyi	daha	düne	kadar	tanımıyorduk	bile	Ata	’	larımızı	.	Tarih	derslerine	alakasız	öğretmenler	giriyordu	.	Ne	Kanuni	bildik	ne	Fatih	ne	Osman	.	Şimdi	şimdi	tarihe	merak	salıp	araştırmaya	başladık	(	m	)	.
hayatına	soktuğun	insanlar	hayatına	mı	soktu	?
#	Günaydın	Dağa	taşa	Kurda	kuşa	Gönlü	hoşa	Selâm	ola	#	ErkenciTayfa	Sevgi	daim	oLaaa	Huzurlu	sabahlar	efendim	...
@USER	İnsanın	insanı	sömürdüğü	düzene	karşı	ama	erkeğin	kadını	sömürdüğü	düzene	karşı	değil
@USER	@USER	@USER	Öyle	.	Şampiyon	oluruz	belki	Gs	izin	verirse	.	Olmadı	ikinci	.	Ama	gönül	ister	ki	Ts	ile	yarışalım	ve	şampiyonluğumuz	garanti	olsun	.
yâre	el	değdi	kardeş	kapattık	o	konuyu	.
niye	doğru	yoldan	şaşırttın	beni	dağlar	kışımış	yolcum	üşümüş	nasıl	edem	ben
Biz	internete	bağımlı	olduk	o	da	herkes	gibi	gitti	..
@USER	Yine	haklısın	,	her	zaman	ki	gibi	beybi
@USER	İktidarın	içinde	fetöcular	olup	olmadığını	bile	daha	bilmiyoruz	aq	ki	var	.	muhalefetin	içinde	de	bu	noktada	eleştirilecek	şeyler	var	ama	hep	böyle	konuşunca	da	akpli	dedirtiyorlar	kendilerine	.	Sürekli	muhalefete	yüklenme	hali	.
@USER	Bu	cocuk	icmiyor	ise	gitmiyor	hayati	yok	sanki	....
Bu	ezbere	konuşmalar	kulağımı	rahatsız	ediyor	.	Bir	F5	le	kendini	.
Şaşırt	bizi	bu	akşam	kardeşşş
@USER	B.A.P'den	Yoo	YoungJae	klip	(	That	's	my	Jam	)	çekimleri	için	saçını	turuncuya	boyatmıştı	.	IG'ye	selca	atmıştı	.	Bunu	gören	Army	YoungJae'yi	Jimin'e	benzetmiş	,	kopyacılıkla	itham	etmişlerdi	.	YoungJae	de	aldığı	kötü	mesajlardan	dolayı	selcasını	silmişti	.
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Ya	ben	bu	ülkede	gelir	hesabında	yokum	ya	da	milli	değilim
En	nefret	ettiğim	insan	türüdür	.	Paylaşmış	olduğun	o	en	kırılgan	bilgiyi	kullanır	seni	vurmak	için	.
Tarkan	bir	sanatçı	değil	bir	sanatçıdan	daha	fazlası	...	Peki	ya	sen	kimsin	yusuf	güney	?	Bak	işine
@USER	Ulan	dun	iki	dakka	sonra	arayacam	dedin	24	saat	gecti	amk
@USER	Of	gerçekten	bu	kalçalar	harika
@USER	@USER	Bir	parti	lideri	başka	bir	parti	lideerine	böyle	hitap	etmemeli
Çok	seviyorum	ya	ben	bunları	My	#	TeenChoice	for	#	ChoiceInternationalArtist	is	EXO	@USER
@USER	ilmek	ilmek	dokuduk	çabamızla	bir	birliktelik	inşaa	ettik	devletimize	ilgili	kurumlara	gayretimizi	ispat	ettik	.	Istihdam	fırsatları	istiyoruz	.#emlakveemlakyönetimi	@USER
Konfederasyonumuzun	Aile	ve	Sosyal	Politikalar	Bakanlığı	ile	istişare	ve	5	aylık	birlikte	yaptığı	hazırlık	çalışmaları	sonucu	23	Eylül	İşaret	Dilleri	günü	münasebetiyle	,	Türkiye	’	deki	tüm	derneklerin	ve	8	federasyonun	katılımıyla	gerçekleşen	sempozyumdan	resimler	.
@USER	Bu	bilgiye	nasıl	ulaştın	ya
@USER	@USER	kime	güveneceğiz	peki	.	13.5	milyon	dolar	diyen	kaynak	ne	peki
@USER	Ilk	önce	vaatleri	gorelim	.	Programin	ne	ne	yapican
Günlerdir	yollardayım	.	Uykusuzum	ama	yorgun	değilim	.	Bir	sürü	hayat	dinledim	.	Bir	sürü	..	Anlatacak	değilim	.	Ağlayacak	hiç	değilim	.	Sakin	de	değilim	aslında	ama	böyle	bi	garip	,	dinginim	.
Bu	gece	nefes	nefese	kalacaksın	zevk	alabilirsin	umarım
her	şeyi	gören	sen	göremedin	mi	beni	?
@USER	Herşeyi	kaçıralim	kaybedelim	fakat	iman	ve	namazımızı	asla	.	Acziyetle	kullugumuzu	ifa	edelim	diklenmeden
yapma	dil	yakıtçı	el	adamı	kubaşmak	çulsuz	çuvalsız	SüreliNafaka	Meclise	dostça
bizi	de	serpmeye	götürün	neyimiz	eksik	beyler	yav
Kırıldığını	belli	etmeyen	insanlar	vardır	;	sizi	kaybetmemek	için	susarlar	,	aptal	oldukları	için	değil	.
@USER	Senin	arap	tanrılarına	tapmaktansa	Deist	olmayı	tercih	ederim	.	Eminim	kadın	profili	kullanan	fake	kişisindir	.	Çünkü	malum	senin	gibiler	anında	ceza	aldığı	için	yoksa	bu	cesaret	nereden	gelecek
@USER	Günaydın	sabah	kahvaltısını	da	ben	hazırlayayım	mı	?
@USER	Seni	yıktığım	için	ksra	bkma.s
@USER	Göğsüm	daralıyor	yüreğim	yanıyor	olmasaydi	sonumuz	böyle	Müjgana	selamlar	sana	hasret	#	Mihan	#	BirLitreGözyaşıVeda
@USER	ATATÜRK	TURKİYESİNE	YAPILAN	TECAVÜZÜN	MÜTTEFİK	DEDİGİMİZ	TECAVÜZCÜLERİN	İPİ	ÇEKİLMEDEN	İÇERDEKİ	İHANETİ	BİTİRMEDEN	NE	FİTİL	SÖNER	NE	ATEŞ	NE	MUTLU	TÜRKÜM	DİYENE	.
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Tesekkürler	Takip	edeni	takip	ederim
Kardeşime	on	beş	dakikadır	ağlıycan	mı	diyip	duruyordum	ağlıyor	şuan	sjaknjs
Paran	varsa	her	şey	yolundadır
Bekci	düdüğü	gibi	öten	çekirge	balkonumu	terket	lütfen
@USER	@USER	Of	be	jimin	ş	tiple	varya	herkesi	kendine	düşürürsün	sen
Anne	ben	geldim	,	üstüm	başım	Uzak	yolların	tozlarıyla	perişan	Çoktan	paralandı	ördüğün	kazak	Üzerinde	yeşil	nakışlar	olan	Anne	ben	geldim	,	yoruldum	artık	Her	yolağzında	kendime	rastlamaktan	Hep	acılı	,	sarhoş	ve	sarsak	Şiirler	çırpıştıran	bir	adam	#	ahmeterhan
@USER	@USER	Sen	nede	güzel	bir	insansın	wallahi	senin	gibi	insanları	görünce	Türkiye	ye	dair	umutlarım	yeşeriyor
@USER	bizim	oranın	insanını	bilmem	mi	ben	ciğerini	okurum	valla	:	)	)
@USER	Kurban	olduğum	yüce	rabbim	güzel	allahım	akıl	dağıtırken	bunlar	ne	bok	yiyodu	acaba	yaa
Hahahahahahah	geç	kalmış	bir	bursaspor	golü	anca	geldi
Şuan	bütün	dünyaya	kolonya	kokusu	yayılıyor	...	“	İyi	Bayramlar	”
Kayıp	insanların	olması	siniyor	mu	peki
Bilgisayarımla	işim	olmasada	açık	olması	beni	mutlu	ediyor	eve	geldiğimde	de	ilk	işim	onu	açmak	oluyor	sevgili	dostum	benim
Bedenimin	24	,	zihnimin	ise	en	derinlerine	kadar	44	yaşında	olduğu	bir	sene	...
Biriside	beni	sevsin	böyle	çok	eşitsizlik	oluyor
değişim	olmadan	bu	takım	düzelmez
@USER	@USER	Kimse	kimseyi	sevmek	zorunda	değil	severse	birşey	bahane	olur	zorbalık	yoktur	ögle	şeyler	saftada	yalan	haber
@USER	Onlar	ilerlerken	cüppeli	,	züppeli	takımı	ve	diğerleri	kıl	,	tüy	,	şarık	,	şalvar	davası	guder	parsa	kapmaca	oynar	lanet	herifler	.
Haksızlığı	hak	iddia	edenlere	karşı	hak	talep	etmek
Nedir	bu	insanlık	dışı	davranış	,	anlayış	!	Irkçılık	hiçbir	yerde	olmasın	!	Hele	hentbolda	hiç	olmasın	!	#	hentbol	#	handball	#	ehf	#	thf
@USER	O	kadar	kesin	bişey	diyemem	,	bu	tahtadaki	oyunculara	bağlıdır	.	Şu	an	en	tehlikeli	oyuncu	2.	sıradaki	citi	dir	,	o	satarsa	düşebilir	,	diğerleri	faso	fiso	.	Sadece	al	sat	yapıp	yerinde	saydırabilirler	.
@USER	Eli	iş	tutmayan	beylerimiz	gelmiş	burada	boş	yapıyor
reynmen=	berkcan	&	cioyla	ark	berkcan=	reynmen	&	ezhel	’	le	ark	ezhel=	reynmen	&	bege	&	cio	’	yla	ark	cio	’	nun	bege	’	yle	ark	olma	ihtimali	%	kaç	olur	bu	durumda
Ilk	kulvarı	Adem	aldı	ikincisini	ise	Hilmi	kucuk	bi	hata	olmasa	sadece	yerler	degisir	ama	ikisi	yarı	finalde	#	Survivor2018
@USER	@USER	@USER	Rica	ederim	fotoğraflarla	aynı	metni	ekliyerek	yapıyorum
Umarız	ki	yalan	haber	olsun	..
Ulkemiz	icin	calistik	,	borclarimiza	#	FAIZAFFI	istiyoruz	.	#	1416ylsy	#	1416ylsytazminat	#	FaizsizBurs	#	devletbursu	#	faizaffı	#	DerdimizeDerman	#	YLSY	#	EgitimeFaizOlmasin	#	MEB	#	CozumIstiyoruz	#	tazminat
Hahaha	hiç	yakışmıyor	bana	lanet	olmasın	sevmiyorum	sevmiyorum
İlham	perisi	kaçmış	şair	gibiyim	…	Kalemim	söz	değil	,	yüreğim	sensizlik	yazıyor	…
@USER	Bir	insanın	kendisi	ile	barışık	olması	ne	güzel
@USER	sisteminiz	batsın	.	Sabahtan	beri	kaç	kez	denedim	.	@USER	maçının	biletini	alamadım	.	Bırakın	bu	işi	yaaa	...
Tip	fakültesine	uğradıktan	sonra	otogara	yol	hatırası	çizme	ve	bunu	tarifelendirme	hangi	ileri	zeka	ürünü	acaba	?	Peki	bu	otobüslerin	yarim	saatte	bir	geliyor	oluşu	?
Öyle	sanıyorum	ki	Hüzünle	ve	acıyla	pek	barışık	olmadığın	için	Benden	uzun	yaşayacaksın
Dengeli	diyetin	en	önemli	temeli	,	patates	kızartması	kadar	ketçap	yemektir	Gastronot	SIMSEK	.
@USER	Tecavüz	olur	Taciz	olur	Sorun	olmaz	Yılbaşı	kutlanılır	...	Burası	islam	ülkesi	bu	ne	rezalet	denir	.	Küfür	etmicem
Bizim	ülkemizde	de	olsa	ne	güzel	olurrr
Telefonda	inleye	inleye	boşalmak	isteyen	azgın	ve	orospu	ruhlu	bir	bayan	dm	atsın	pişman	etmem	İtinayla	boşaltırım	Dm	azdım	azgın	seks	sex	porno	türkporno	ifşa	sanalseks	liseli	türbanlı	sikişmek	boşalmak	dul	bayanlar	orgazm	mastürbasyon	Orospu	Sik	Teldeseks	Sohbet
@USER	İzlediğim	en	iyi	5klipten	birisi	NET
Kızlar	dudağınız	küçükse	ruj	sürmeyin	.	Burnunuza	kadar	ruj	sürüyosunuz	,	çeneye	kadar	sürüyosunuz	sonra	ortalıkta	joker	gibi	geziyorsunuz	.
Ucretli	ogretmen	atamasinda	magdur	olmus	1200	ucretli	ogretmenin	atanamamasi	vijdanlarinizi	rahatsiz	etmiyor	mu	hic	acaba	atananlar	gibi	biz	de	haketmistik	subatta	atanmak	istiyoruz	artik	analar	ağlamasın	artık	@USER	#	Magdur1200UcletlyeKadro
Bu	kadar	çok	bulaşık	bu	ellere	fazla	,	yeter	deyip	tava	tencere	parçalayacağım	şimdi	.
@USER	Alen	,	burada	Güneş'in	suçunun	sessiz	kalmak	olmadığını	kendisine	her	koşulda	sahip	çıkan	başta	çArşı	,	taraftara	siktir	çekmesi	ve	ısrarla	bu	adamı	aldırması	ve	üstüne	dalga	geçer	gibi	bir	de	tüm	takıma	alkışlatması	olduğunu	göremiyor	musunuz	?	Beşiktaş'ı	Trabzon'un	köpeği	yaptılar
Bu	kadar	kolay	işte	bu	kadar	basit	sen	istediğin	kadar	emek	göster	ter	akıt	bir	düdük	tepetaklak	eder	herşeyi	...	şimdi	bu	futbolun	cilvesi	demesin	kimse	bana	bu	resmen	bilerek	isteyerek	yapılan	bir	hatadır
gülü	seviyoruz	diye	dikeninide	mi	sevelim
@USER	saaş	ejderha	şart	diil	mantık	koysunlar	yeter	ha	bu	arada	ejderha	ya	inanmak	mı	o	aksiyon	sahnelerinin	gerçekliğine	inanmak	mı	diye	sorsalar	o	sahnelerden	sonra	ejderhaya	inanmak	daha	mantıklı
@USER	bu	konuda	sanırım	çok	kişiyle	ters	düşüyorum	o	yüzden	hepimizin	fikri	kendine	kalsın
@USER	tatlım	fikrin	harika	ya	sen
@USER	Atatürk'un	gizli	vasiyeti	varmidir	?	Yoksa	anlatilanlar	şehir	efsanesi	midir	?
Hayat	kısa	..	Seni	üzen	neyse	kısa	kess	...
@USER	Tirübün	kazandı	.	Başkan	yerinde	kalma	pahasına	her	türlü	tavizi	vermeye	hazır	.
Bazı	insanlar	kanal7	oyuncularından	daha	beter	ama	neyse	.
Beni	sevdiğinden	emin	olmadığım	kimseye	açıklama	borçlu	değilim	,	bana	karşı	iyi	niyetinden	emin	olmadığım	kimseyi	muhatap	dahi	almıyorum	.	Benim	dünyam	sevgiyle	dönüyor	sizinki	istediği	gibi	dönsün	.
@USER	Bütün	gece	bunun	üstünde	uykusuz	kaldım	neden	neden	neden	diye	sonuçlar	sonuçsuz	kelimeler	kifayetsiz	kaldı
Ben	seninle	varım	seninle	var	olucam	.
an	itibariyle	falcao	galatasay	da	hayırlı	olsun	kesin	bilgi
bu	düzende	korkak	insanlara	yer	yok	.	oğuzhan	uğur'da	son	videosundan	sonra	benim	için	bitmiştir	,	hayırlı	işler	.
Dua	edin	de	bir	dersten	dahi	kalmiyim	ÇAP	yaptığım	bölümü	çok	seviyorum	çünkü	çook
yirmi	dört	saatlik	günün	261548	saatini	oturarak	geçirdiğim	için	bi	bumboyu	hak	ettim	bence
Mahkeme	tedbir	talepleri	için	karar	verdi	ve	tarafları	dinledi	mahkemenin	verdiği	kararın	istinaf	yolu	açıktır	gerekli	görülürse	karara	itiraz	edilebilir	.	Mahkeme	bundan	sonraki	duruşmada	davayı	esastan	görüşmesini	bekliyorum	.	GSK	avukatları	tedbirin	devamını	istemiştir	.
Sabah	sabah	izbana	binmek	ölüm
@USER	aksiyon	ve	kurgudan	yana	beklenti	oluşturmadım	ben	de	çünkü	marvel	çok	heyecanlandığım	filmleri	genelde	mizaha	boğuyor	ama	bunun	için	heyecanlı	değilim	desem	yalan	olur	çünkü	tüm	karakterlerin	bir	araya	gelecek	oluşu	mutlu	ediyor
@USER	@USER	Çocuk	"	gayimsi	"	hareketler	yapmıyor	.	Göbek	atiyor	diye	gay	ilan	edilir	mi	küçücük	çocuk	ya	?
Ben	Bi	Kızın	Saçlarıyla	Oynarım	;	Duygularıyla	Değil	.	.	!
@USER	Ya	sen	vicdanlı	birine	benziyorsun	.	Bı	iki	kelam	da	ben	edeyim	.	Evet	kibir	bir	numaraya	yazılır	.	Asıl	olan	şu	.	İnsanlara	zulmettiniz	haksızlık	yaptiniz	.	Hamile	kadınları	cezaevine	doldurunuz	.	İşkenceyle	insan	öldürdünüz	katil	oldunuz	.	Binlerce	insanın	bedduası	var	üzerinizde
Yine	herkes	tişört	giyiyor	Sibel	kazak	.
#	GüllerŞehriKeçiören	şahsiyet	Afşar	(	Oğuz	boyu	)	sonlandırış
İmkansızlarla	geçiyor	hayatım	bir	kerede	olabilir	birşeyler	çıksın	karşıma
sizinde	aklınıza	yeni	mi	geldi	fırat	hakkında	twet	atmak	her	hafta	aynı	fırtına	koparılıyor	.	aklınıza	Beşiktaşlılar	fırtına	koparınca	mı	geldi	eleştirmek	taraftarı	...	net	tutumumuz	eyyamcının	önde	gideni	art	niyetli	kasıtlı	karar	veren	biridir	Beşiktaşa	karşı	fırat
Ne	bu	sevgililik	yaa	böyle	mis	gibi	ne	güven	problemiyle	uğraşma	var	ne	başka	bir	şeyy
Gidiyorum	katırın	gittiği	yöne	doğru
@USER	@USER	Anlamak	istemeyene	anlatamaz	zaten	dar	düşünceleriniz	yüzünden	ülke	bu	hale	geldi	.	Polis	memuru	farkında	mısınız	mesleği	onun	güvenliği	sağlamak	ayrıca	sadece	ateş	ederek	güvenlik	sağlanmıyor	.	Her	şeyi	geçtim	gidip	yaralıya	ilk	yardım	bile	yapmıyor	hâlâ	savunuyorsunuz	.
Yok	kanka	artik	icmicez	dedikten	sonra	2	Ebru	Gundes	calinca	biz	JSKSJSJWWNMWNS	@USER
moralim	bozuk	olunca	insanlara	o	kadar	şey	davranıyorum	ki	biri	bana	öyle	davransa	sinir	krizi	geçirirdim	büyük	ihtimalle
@USER	@USER	Birileri	çöp	topluyor	ekmek	bulamıyor	yemeye	ama	bunlar	genelde	gene	AKP	yi	destekliyor	Bu	anlaşılmaz	bir	durum
@USER	Borsaların	ve	altin	reservi	olmayan	fiat	paralarinin	cokmesi	sade	bu	4	ülkeye	yarayacak	Altin	fiyati	tavan	yapacak	Amerikayi	savas	dahi	kurtaramayacak	İnsallah	allahin	pilani	bu	olur	!
@USER	2	kişiye	tek	kişi	seçim	yatışı	bu	.	Ekrem	imamoğlu	-	rte	binali	yıldırım	.
Herkes	her	şeyin	farkında	ve	kimse	hiçbir	şeyi	yanlışlıkla	yapmadı
iyi	kötü	ayaktayım	,	yalnızlığa	tutunarak	.
@USER	2	Numara	,	Çünkü	3	Numara	daha	yeni	alış	verişe	gelmiş	ürünlere	bakıyor	1	Numara	kasiyer	kasadan	kalmıyor	ama	2	Numara	alışverişini	tamamlamış	aldığı	ürünü	kabinde	deneme	yapmış	olabilecek	kişi	de	o
Düştümse	eğer	önüme	bakmadığım	için	düştüm	seninle	alakası	yok
Etli	ekmek	sen	ne	mübarek	bir	şeysin	yajsnsj
Sen	çok	yaşa	SAMSUNSPOR	’	um	️️	@USER	@USER	@USER
@USER	Eğerki	kırıcı	cevap	olduysa	affola	.	İNŞALLAH	Aykut	hocadan	özür	dilenir	ama	78	golle	ligin	en	çok	gol	atan	takımın	desansif	futbol	oynatan	hocasının	şimdilerde	dikine	ve	hücum	oynayan	takımızda	ne	işi	olaki	:	)
Bizim	gördüğümüzü	gören	var	mı	bu	dünyada	?	Soğutulmaz	ateştik	,	eritilmez	buz	olduk	!	Necip	Fazıl	Kısakürek
Hoşçakalın	abilerim	.	Sizi	bjkmizde	görmek	güzeldi	.
@USER	Yaşar	Okuyan	gibilerini	törenle	partisine	kabul	eden	Chp	bunu	da	yapar	Aylin	hn	.	Şaşırtıcı	değil	yani	...
sümerlilerin	hatrına	yaz	en	azından
Yakışıklı	çocukların	instada	az	takipçisi	olup	az	beğeni	aldığını	görünce	bi	sorguluyorum	yani	neden	feykmisin	nesin	sen	yakışıklısın
Hikmet	ehli	buyuruyor	İnsanoğlu	pek	nankördür	.	Rabbinin	sayılamayacak	kadar	çok	olan	nimetlerinden	sürekli	istifade	ettiği	halde	onları	görmez	de	hep	eksiklerini	görür	.	Bu	yüzden	Rabbine	şükretme	ihtiyacı	hissetmez	.
@USER	İzledim	videolarını	,	çok	hareketli	,	süper	yetenek	,	sağ	sol	ayak	ikisinide	kullanabiliyor	.	Adam	eksiltme	özelliği	var	,	orta	yapmayı	biliyor	!
Kafanızı	kapatıp	,	götünüzü	açıp	kapalı	olacağınıza	kafanızı	da	açın	nasıl	fikir	ama	?
@USER	@USER	@USER	Bilse	dünyaya	çok	farklı	bakabilirdi	.
@USER	sonra	isler	sarpa	sardı	sonra	kuralar	çiğnenendi	sonra	hesaplar	bozuldu	kurtlar	kan	kokusu	aldı	kavga	büyüdü	ve	hızlandi
@USER	Sizin	de	bayramınız	kutlu	olsun	...
Bu	varoş	sınıftan	tiksiniyorum	ya	beyin	varoşları	hiç	mi	insan	kendine	bir	şey	katmaz	beyniniz	koyun	kokuyor
@USER	Biga	dışı	no	pm	flflflflfl
Sizce	fotolu	veya	videolu	tweet	atmayı	azaltmalı	mıyım	?	?
@USER	Hayatlar	:	819101	gece	üst	üste	görülen	kabus
@USER	@USER	16	yıldır	muhalefette	kalan	kalan	bir	allahın	kuluda	burada	ne	oluyor	dememişmi	Şimdi	bu	muhalefete	nasıl	iktidarı	teslim	edelim	?
Sevmek	insana	nasıl	da	aynı	anda	hem	yenilmiş	hem	mutlu	hem	çaresiz	hem	neşeli	hem	buruk	hem	duygusal	hem	güçlü	hissettiriyor
@USER	Akparti	zehirlendi	iyice	,	hak	hukuk	kural	tanımıyor	gerek	parti	yöneticileri	gerekse	atadığı	adamlar	.	Bu	işin	sonu	gelmeli
@USER	@USER	Öyle	bir	dizi	ki	replikler	bütün	konulara	uyuyor	.	Vallahi	aşığıyız
@USER	Bavzıları	yabdı	bizi	edebzizz	bizde	güvnah	youg
@USER	Bana	doğru	olanı	anlat	bakim	.
@USER	@USER	Adı	@USER	Adı	@USER	Olanın	Türklüğünü	soruyor	.	Çok	hoşuma	gitti	;	)
@USER	@USER	Gunaydin	.	Tatli	kahvesi	ol	.	Harika	bir	yorum	.	Memnunum	.	Tesekkur	ederim	.
sabah	sabah	gidiceğini	anlayan	4,5	aylık	köpüşünün	kapıyı	kapattıktan	sonra	ağlamalarını	duymak	...	bir	annenin	yüreğinin	parça	parça	olduğu	nadir	anlardan	biri
'	'	Ülke	ekonomisinin	büyüklüğüne	ve	ülkenin	jeopolitik	önemine	rağmen	,	OECD	Rüşvetle	Mücadele	Sözleşmesinin	Türkiye	’	de	yürürlüğe	girdiği	tarihten	bu	yana	geçen	16	yıl	içinde	yurtdışı	rüşvet	konusunda	tek	bir	mahkumiyet	verilmemiştir	.	'	'	#	KaraParaAşk
Ateşe	düşeni	nasıl	görmezden	gelebiliyor	insan	?
@USER	Görüp	te	susmak	,	duyarsız	kalmak	doğru	değil	.	Peygamber	Efendimiz	ne	güzel	söylemiş	:	Haksızlık	karşısında	susan	,	dilsiz	şeytandır	diye	.
@USER	Üçe	kadar	sayacam	bir	iki	üç	dedikten	sonra	hep	bir	ağızdan	gs	çekecez	twitter	yıkılırsa	yıkılsın	hiç	endişe	etmeyin
Personel	parası	ödeyemiyoruz	ama	hala	inşaat	yapıyoruz
@USER	Harika	bir	kombinasyon	pembe	vede	saten	çok	seksi
@USER	Ensest	ilişkim	var	sohbet	etmek	isteyen	kızları	bekliyorum
Abi	beştaş	maçının	özetini	izledimde	şimdi	.	Bu	Tosic	nasıl	oynuyo	ya	.	Anlamadım	bi	türlü	geçen	hafta	kırmızı	görmedimi	..	erteleme	maçında	cezasınımı	çekmiş	oluyo	bu	adam	...
@USER	@USER	@USER	@USER	Seçim	yok	diyorsunuz	da	daha	dün	başaracağız	diye	zırlayan	kimdi	?	Bal	gibi	de	seçim	oldu	ve	daha	nice	seçimler	olacak	!	Sen	azıcık	kafayı	çalıştır	da	bir	sonraki	seçimden	önce	muharremi	başkan	yap	yoksa	siz	bi	daha	20lerde	sürünceksiniz
Dün	telefonumun	üstüne	su	bugün	çay	döktüm	artık	sakinlikle	tepki	veriyorum	ona	birşey	olmaz	diye	seviyorum	telefonumu
Yürekte	saklı	kalan	anlatılamayan	yarım	kalmış	yaşanmışlıklar	var	kıskanılmış	olan	..........
Kimin	snapchat	kullanıp	kullanmadığını	yüz	filtresi	uygulayandan	anlıyorsun
Birde	bakmışsın	içindeki	çocukta	büyümüş	erken	olgunlaşmışsın	hayata	erken	atılmışsın	artık	yuvadaki	yavru	kuş	değilsin	.
@USER	Tadını	merak	etmiştir	ya	demeyin	kuzuma	bişey	:	)
Hiç	derse	gidesim	yok	bugün	,	günaydın
Üstünde	Gucci	ile	lüks	arabasında	öküz	gibi	böğürerek	soğanı	,	biberi	dahi	almakta	zorlanan	vatandaşı	hedef	gösteren	şahıs	gözaltında	:	)	Çok	nadirde	olsa	bazen	yüzümüzü	güldüren	haberlerde	alıyoruz	.
İyi	adamlar	,	yalnızlıktan	ölüyor	.	İyi	kadınlar	ise	,	kötü	adamların	balkonundan	gökyüzüne	bakarken	.
telefonu	ikide	bir	eline	alıp	gülüp	geri	bırakman	akrabalarının	sevgilin	var	sanması	aslında	senin	tivıtırın	köpeği	olmuş	olman	ve	kapanış
@USER	O	taraflar	çok	karışık	.	Yani	egondan	taviz	verip	kendini	üzdüreceğine	egolu	halini	koru	kıymet	bilmeyenler	sana	göre	şekil	alsın	.
@USER	Bende	geçen	birinin	arabasına	yanlışlıkla	vurdum	adamın	tamponu	dağıldı	farı	kırıldı	ama	umrunda	değil	sevinçten	öldü	çünkü	yazacak	...
@USER	Tabiki	hiç	kimse	tadını	bilen
11	12	Yaş	Ulusal	Gelişim	Projesi	kapsamında	İstanbul	T_o_z_k_o_p_a_r_a_n	da
@USER	Tüylerim	diken	diken	oldu	selam	olsun	paşa	ya	rahmet	olsun	sehitlerimize
@USER	hayır	kirpiklerde	çok	karışık	ayyyyy
Şuan	eve	gidebilmek	için	ömür	boyu	dondurma	yiyemezsin	deseler	bile	kabul	ederdim
@USER	@USER	O	gün	bop	yani	Ortadoğu	Porojesi	eş	başkanı	sayın	Erdoğan	’	dı	bunu	iyi	analiz	etmiş	hepsi	bu	illa	kahin	olmaya	gerek	yok	konuşulanlar	arasında	geçen	kelimeleri	almış	ve	analiz	etmiş	hepsi	bu	ve	şimdi	gerçekler	ortaya	çıkıyor	görüyorsunuz	anlatmaya	gerek	yok
Geçen	yaz	half	-	nude	story	atan	karılar	şimdi	mitingte	canlı	yayın	açıyolar	bu	kadar	çabuk	olgunlaşmayın	nolur
Mafia	2	Joe	seni	seviyorum	paşam
Mekke	ya	da	Medine	ye	hicret	etmek	istiyorum	.	Suudi	bir	kefil	bulsam	kendim	için	yeterli	ve	ondan	sonra	türkiye	den	temelli	ayrılmak	istiyorum	.
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	“	Kral	Müzik	Ödülleri	”	kapsamında	rock	,	Türk	sanat	müziği	,	Türk	halk	müziği	,	arabesk	fantezi	başlıkları	altında	ödül	vermişti	?	Bu	olayın	kanal	içeriğiyle	ya	da	konseptiyle	bir	alakası	olmaması	gerek	.	Sonuç	olarak	baktığımızda	“	müzik	”	ödülleri
@USER	Siddetle	tavsiye	ederim	beyazlar	çok	beyaz	ve	yumusak	oldu	coook	memnunum	insallah	bulasikdeterjani	da	isterizzz
@USER	Ne	güzel	kararlar	onlar	ben	şuan	ne	iş	olsa	yaparım	kıvamına	geldim	dhjdhdj
62	den	tavşan	mı	yoksa	69	dan	...
Diyorlar	ki	,	fahiş	fiat	artışına	göz	yummayacağız	15	gün	öncesi	2400tl	denilen	parke	taşına	3400tl	isteniyor
Yine	her	yer	reaction	videolarıyla	dolmuş
Arkadaşlar	deli	gibi	yılbaşı	alışverişi	yapıyor	...	biri	diyo	ki	2019	şöyle	olcak	böyle	olcak	diyo	mal	aynı	cümleyi	geçen	sene	de	kurmuştu	...
Fatih'in	mirası	İstanbul	aslına	sahip	çık	senki	dünya	şehri	hadisle	fethi	müjdelenmiş	şehir	,	bu	kadarmı	düştün	ki	seni	yönetmeye	aday	olana	bak	haçlının	adayına	ders	ver	oy	verme	#	BununAdıBasitlik
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	kykyla	konuştum	şuan	net	ucret	alınmıyacak	diye	bir	yazı	daha	gelmedi	dedi
@USER	Şimdi	otobüs	gelir	biner	gideriz	,	Dönmeyecegimiz	bir	yer	begenbaşka	türlüsü	güc	,
@USER	Geri	takip	etmeni	beklıyoz	ailecek
Savunma	sanayii	gelişirken	sivil	sanayi	can	çekişiyor	.	Umurlarında	mı	değil	;	samana	kadar	ithal	oluyor	da	sanayide	niye	olmasın	der	iter	geçerler	.
@USER	@USER	Furkan	Nesli	Dergisi	hakkı	batıldan	ayıran	dergidir
Sırf	bu	yüzden	iphone	istiyorum	ama	fiyatı	bilin	bakalım	kimin	cebini	yakıyor
@USER	Bu	nasıl	bir	motive	açım
@USER	Ben	sizinle	aynı	düşünceleri	destekliyorum	zaten	:	)	Fikirlerimizi	İfade	ederken	TUZAĞA	düşmekten	-bahsetmeye	çalıştım-	sadece	:	)	Yanlış	anlamanıza	üzülürüm	...
@USER	Allah	yardımcın	hızır	yoldaşın	olsun	kahin	.
irem	hayalet	sevgilim	dinleme	vakti
@USER	Mesaja	gelir	misin	özelde	özel	hoşgeldin	öpücüğü	olur
@USER	@USER	@USER	Camide	kupon	yapan	tayfa	değil	mi	bu
Açıktan	boş	yapıyorsanız	sonuçlarına	göt	olmalara	doyamayarak	katlanırsınız	yapıcak	bişi	yok	engel	serbest	,	)
@USER	Kaçıncıdır	bunu	yapıyorsunuz	.	Bunun	ya	fetodan	hapiste	yakını	var	yada	Baş	örtü	taktırıp	para	verip	bu	cümleler	söyletilmiyorsa	!	!	çok	adi	ve	alçaksınız	Patetes	ve	soğana	oyunu	satan	Yarın	işgalcilere	namusunuda	satar	Bunu	yayınlayan	gibi	Niye	birtane	var	bundan	100	lerce	yok
#	İnsan	kaç	kere	ölür	ki	hayatta	kaç	kere	öldürürler	?
Kendimi	boşlukta	hissediyorum	lütfen	gönderi	atın	@USER	@USER
@USER	Etkileşim	için	her	şeyi	yaparlar	bunlar	,	hayatları	olmiş	Twitter	falan	u	bevan	sjsjsjsjsj
Namazda	fatihadan	sonra	kısa	sûre	okuyan	imam	çekiciliği	....
@USER	Gelsene	reisinin	yanına	o	halde	tipini	siktiğim	.	Euro	üzerinden	al	maaşı	,	gel	buralarda	apaçilik	yap	,	ye	hepsini	,	sonra	reise	selam	.	Gel	burada	yaşa	,	burada	selam	ver	sikik	.
Kim	oruç	tutmuş	kim	tutmamışın	derdine	düşeceğinize	,	ben	bu	Ramazan	ayında	Orucun	manasından	,	bu	ayın	manasından	ne	anladım	?	Diye	sorun	kendinize	.	Kulla	Allah	arasında	olacak	olana	burnunuzu	sokmaktan	vazgeçin	.	O	kadar	düşünüyorsanız	oruç	tutupta	iftarda	ekmeği	olmayanlara	bakın
Kişi	yaşadığı	değil	,	sevdiği	yerdedir	.	Atasözü
walter	benjamin'in	evine	gelen	bir	konuğu	kitaplığa	bakarak	;	“	bütün	kitapları	okudunuz	mu	?	”	diye	soruyor	.	benjamin	;	“	insanlar	yalnızca	okumak	için	değil	,	birlikte	yaşamak	için	de	kitap	alır	.	”	diye	cevap	veriyor	.	çok	hoş	..
@USER	Senden	başka	kimseyi	tanımıyorum	en	büyük	başkan	DeLâL	hanfendisi
Bu	wpninde	anasını	s	,	,	,	herşey	silindi
@USER	çıkmasın	ya	çok	iyi	fikir	bu	net	tutar
@USER	internet	özel	final	ne	ağicğxğsşsğcşsğldpfkdldl
Kimse	için	fazla	çabalamak	,	kimseye	kendimi	anlatmaya	çalışmak	istemiyorum	.	Dümdüz	sevip	,	dümdüz	sevilmek	istiyorum	,	yoruldum	çünkü	.
Ünlü	düşünür	Tuğçe	Kandemir'in	de	dediği	gibi	:	Uğrunda	akacak	kanı	durdurmam
Kimse	bıraktığınız	gibi	kalmaz	o	yüzden	ya	bırakmayacaksınız	ya	da	aynı	kişi	olmasını	umacak	kadar	salaklaşmayacaksınız	.
sekiz	yüz	bine	az	kaldı	haydi	fandom	bol	bol	dörtlü	salıp	rt	yapıyoruz	ŞahinTepesi	KanalDeğiştirsin
Tıpkı	şey	gibi	dokunsalar	ağlayacağım	fakat	hiç	dokunmuyorlar
ordayım	işte	...	gelgelelim	,	hiç	bilmedim	yerimi	;	âh	,	elimle	yüzerim	elbet	kendi	derimi	...
@USER	@USER	@USER	Bak	oglun	dogru	yolu	bulmus	simdiden	nxndjd	Garibim	izdirap	cekmek	icin	cok	kucuk	ama	yapacak	bisey	yok
Ya	abi	gelip	tweet	atiyorum	tweetimi	Alintilayip	yaziyorlse	ondan	sonra	siliyorlar	hadi	abi	yaa
Ve	yine	gururla	haykırıyorum	.	iyiki	Beşiktaşliyim	..	#helal	olsun
Bunu	zaman	zaman	anlatırım	yine	anlatayım	ama	bu	son	:	)	zamanında	bir	Joan	Miro	resmi	aldım	çerçeveletmek	için	bıraktım	.	Ertesi	gün	gittim	adam	çerçeve	yapmış	paketlemiş	.	Eve	geldim	resmi	açtım	,	tersi	neresi	düzü	neresi	bilemediğinden	askı	aparatını	resmin	alt	tarafına	çakmış	!
sunmi	ve	chungha	weekly	idol	izliyorum	güzel	bir	gece	oluyor	gerçekten	sizi	seviyorum
@USER	Şu	an	hedefi	yok	çünkü	toplamamız	devam	ediyor	.	Ortalama	çıkınca	yazacağım	Yusuf	Bey
26Nisan	DevletininPolisleri	Darbe	gecesi	hainlere	geçit	vermeyen	Vatan	Millet	sevdalısı	polisler	aciga	alindi	.	26	Nisan	2017	tarihinde	açığa	alınan	9.103	Polis	memuru	bir	an	önce	gururla	yaptığımız	vazifemize	dönmek	istiyoruz
O	değil	de	başkan	çok	zayıflamış	...
2	sutu	dışında	sahada	yok	.	Sizin	yüzünüzden	az	daha	Elneny'den	olacaktik
@USER	Sakinliğimizi	son	dakikaya	kadar	korumalıyız	.	Gereksiz	kart	görmek	en	büyük	handikapımız	.	Özellikle	belhanda	ve	stoperlerimiz	bu	konuda	çok	dikkatli	olmalı	.	Acele	etmeden.1	-	0	olsun	bizim	olsun	.
@USER	Troll	olayım	derken	geri	zekalı	oldu	bu	nesil	ya	üzülüyorum	izlerken	,	laf	soktuğunu	falan	zannediyor	baya	iyi	xkskxnskskz
Kayyım	Vali	,	İstanbul'u	51	günde	3,3	milyar	TL	borçlandırmış
@USER	Arkadaş	sen	kime	yalvardığının	farkındamısın	?
Gariptir	ki	ölenler	yaşama	tutunanları	hatırlatır	,	huzur	içinde	uyu	melek	#	neslicantay
Cüneyt	çakır	bitirdi	cüneyt	çakır	bitirdi	,	şampiyon	Galatasaray	sezonun	en	büyüğü	oluyor	Galatasaray	#	12Mayıs2012
Bir	de	keyfi	olarak	burs	ve	kredilerimizi	kestiğiniz	için	sürekli	olarak	para	sıkıntısı	çekmekten	de	S	I	K	I	L	D	I	K
Yaşadıklarını	düşündükçe	canım	çıkana	kadar	ağlamak	istiyorum	.	Dilerim	ki	‘	sizden	olanlara	da	’	aynı	acıyı	yaşatırlar	.	ALLAH	BELANIZI	VERSİN	!	#	SinemİçinBağırıyoruz
tasarı	geometri	yollayış	bayıltma	çift	dişliler
EYT	bir	tek	kendini	düşünen	deyil	.	Abo,3600,kadro	,	Sıtaj	hepsini	düşünüp	savunuyor	.	Eyt	demek	Anne	,	Baba	,	Amca	,	Dayı	,	Hala	,	Teyze	,	Enişte	,	Yenge	demektir	#	EYTGenclerleDahaGueclue
Bu	sıcakta	yattığım	yerden	kilo	vermem	lazım	çünkü	eriyorum
Anlamını	kaybeden	hiçbir	şeyi	geri	getirmeye	çalışmayın	.	Bırakın	inceldiği	yerden	kopsun	,	bırakın	kader	yakışanı	yaşatsın	.
Her	işte	bi	hayır	vardır	,	sözünün	tesellisini	yaşıyorum	.	Elhamdülillah	.
Eceliyle	ölür	herkes	ama	biz	zamanımız	gelmeden	öldük	kaç	kez
@USER	yenı	nesıl	cok	zekı	masallah	cok	cabuk	ogrenıyolar	adapte	oluyolar	ama	ınsallah	bunu	buyudukce	dogru	kullanırlar	bu	ozellıklerını	kaybetmezler	...
kahvaltı	yapıyorum	duman	sarhoşla	güne	başladım	11/10	kaliteli	gün
@USER	ahhhahhahahaha	aşın	artık	harbi	aqlarım
@USER	Özür	dilerim	hayatında	ilk	defa	bir	yere	10	dk	erken	gittiğini	atladığım	için
Bildiklerim	değil	yüreğimdir	bana	bütünüyle	ait	olan	.
@USER	bana	kötü	davrananların	baş	harfleri	B	B	İ	C	M	S
@USER	0.08	btc	saddığım	için	yukari	kirilir	...	nekativ	uumsuzluk	goruyorum	...	yalnis	mi	goruyum	yohsa	...
Yarın	düğün	var	anasını	siktimin	düğünü
@USER	Şükriye	seni	siksem	sikime	yazık	!	!	!
Ben	seni	seviyorum	.	Seni	görünce	sesini	duyunca	heyecandan	kalbim	o	kadar	hızlı	çarpıyor	ki	,	nefes	alısverişim	bile	göğüs	kafesime	sığmıyor	.	O	yüzden	de	sana	kırılsam	da	kızsam	da	seni	unutamıyorum	.	Kalbim	seni	istiyor	.
Olmayan	oğlumun	adını	şimdiden	koyuyorum	bervan	,	kızımda	berivann
@USER	Henry	gibi	oyuncular	da	yetişmiyor	artık
Yaşımdan	büyük	bir	kalbi	taşıyorum	ben	,	korkma	abi	.
@USER	Senelerdir	aynı	garip	psikoloji	...	Bir	maç	,	bir	seçim	,	bir	yarış	kazanınca	“	birilerine	ders	verildiği	”	zannediliyor	.	Nasıl	tersi	saçma	ise	düz	mantık	olarak	da	mantıksızlık	,	saçmalıktır	.
Türkçe	düşünür	,	Türkçe	konuşur	,	Türk'e	ihanet	eden	tek	insandır	Erkan	Tan	.
@USER	Muhtemelen	“	Ya	bi	siktir	git	amk	malı	”	Birkaç	edepsiz	insanlar	fav
Sen	dobra	değilsin	sadece	patavatsızsın
Ölü	balık	gibi	bakıyorum	etrafa
Şu	akşam	üstü	2	saatlik	şekerleme	ne	güzel	gidiyo	be
GM.İstanbul	örgütünü	kutluyorum	,	görevlerini	başarıyla	yürütüyorlar	halk	onları	takdir	ederek	izliyoor	diyoor	.	Belliii	belliii	GM	.	çook	güzeel	çalmışlaar	.	Ben	böylee	maharetli	çalışanları	ömrümde	görmediim	.	Deeee	akşam	yediğiniiz	hurmalar	zabahleyin	biraz	zorluyceek	gibii	.
@USER	@USER	Yeni	yerler	görmek	güzel	olduğu	için	.	Yakın	Markaj	’	da	kalın	!
Bugün	iki	arkadaşım	dondurma	aldıkdan	sonra	bana	küfredip	nasıl	yiyorsun	insanın	canı	çekiyor	bu	havada	hasta	olcaz	senin	yüzünden	dedi	benim	bademciğim	yok	bana	ne	?
Bu	kampanyayı	imzalayarak	bana	destek	olmak	ister	misin	?	Ben	de	öyle	tahmin	etmiştim	...
@USER	@USER	Rahatsız	etmemek	için	gece	3	kadar	bekleyelim	mi	?
Hocam	verdiğiniz	bu	nottan	sonra	lahana	ve	salatalık	satmaya	başlıyorum	siz	de	alın	turşumu	kurarsınız
Fotoğraflarda	gülümseyememe	sorunsalı	nolur	artık	seni	yeneyim
@USER	Yani	sen	bu	halinle	dinsizlerin	bile	işine	yaramıyorsun	İlluminati	bile	seni	üyeliğe	kabul	etmiyor	kalkmışsın	ilimden	bilimden	söz	ediyorsun	bu	yol	doğrudur	diyorsun	.	Ateistler	yani	Allah'ın	varlığını	hiç	bilmeyenler	dünya	üzerinde	yaşayan	en	gerizekalı	topluluktur	.	Malesef	..
@USER	o	öyle	değildi	sanki	ya	:	(
Sancaktepe	belediye	baskanım	@USER	annelerin	en	güzel	annesine	anneler	vünü	kutlu	olsun
@USER	Ahahaha	ben	şehrin	en	akıcı	trafiğine	sahip	caddesinde	,	eski	şahin	arabasının	camlarını	sonuna	kadar	indirip	son	ses	bu	ilahiyi	açıp	o	araç	yoğunluğuna	aldırmadan	ilerlemeye	çalışan	sakallı	bir	dede	görmüştüm	.	Hala	unutamam	muhtemelen	hac	tan	yeni	gelmişti
@USER	Gece	gece	kalbimi	neden	çalıyorsun	şimdi	sen
Gitmek	isteyen	bahane	,	kalmak	isteyen	çare	üretir	.	Kendinizi	boşa	kandırmayın	.
e	bu	itüdeki	dans	etmekten	mezun	olamamış	heeerrrkesi	facebookta	ekleyen	eleman	değil	mi	ya
muhalif	ama	o	sırada	ne	popülerse	ona	kadar	muhalif	adamlar	.	imamoğlu	akplilik	yapıyor	=	haber	yok	insanlar	imamoğlunun	akplilik	yaptığını	açığa	çıkarıyor	=	işte	bu	adamı	da	atmamış	imamoğlu	bakın
Sabahın	"	GÖR	"	ü	>	>	>	İrandan	dünyaya	açılan	bir	hashtag	.	Maç	izlemeleri	yasak	olan	İranlı	kadın	,	erkek	kılığında	,	maça	girip	yakalanıyor	.	Mahkemede	hapis	cezası	alınca	,	kendini	yakıtı	ve	öldü	.	#	bluegirl
Ben	buraya	ilk	geldiğimde	linç	yiyen	user	yoktu	hatta	ilk	kez	army	tarafından	linç	yiyen	army	de	goddes	diye	biriydi	.	Çok	net	hatırlıyorum	yediği	linci	şok	olmuştum	.	Sevdiğim	bi	hesaptı	şimdi	yok	galiba	hiç	görmedim	.
@USER	Hi	hi	çok	iyi	anliyorum	çocuk	...	digerlerinin	yanina	lutfen	.	Taraftar	ayrismasina	katilmiyorum	.
Birini	sevmek	için	karşılık	beklemem	ki	...	Zaten	sevdiğim	hiçbir	şarkı	da	benim	için	bestelenmedi	.	Kahraman	TAZEOĞLU
Fake	değilim	reel	im	bebek
@USER	Kanuna	uygun	ama	bazıları	için	en	uygun	kanun	bulunuyor
@USER	bizim	whatsapp	geri	geldi	iste	...	ah	cok	sevindim	.
Şu	telaşlarım	bir	bitse	diyorum	.	Belki	uzaklara	giderim	.	Çoktandır	gitmek	istediğim	................................	yollar	var	.	Ahmed	Arif
Ey	toprak	biraz	üstünde	duracağız	biraz	altında
@USER	Lütfen	nolursunuz	sayın	halifem	ailemi	ziyaretinizle	şereflendirin
bakma	sen	herkesin	öyle	mutlu	görundugune	vicdan	diye	bir	yer	var	ve	orada	herkes	sucluemre	karataş
Duygusuz	değilim	.	Sadece	aynı	şeye	üzülecek	kadar	salak	değilim	...
@USER	@USER	@USER	'nin	verdiği	cevaba	odaklandim	,	kusura	bakmayın	.	Bu	soruyu	bende	çok	sordum	inanın	.	Ama	yeterince	araştırma	yaptığım	zaman	,	biraz	absürd	buldum	soruyu	.	Bu	nedenle	karşılıksız	kalamadım	sorunuza	.
Gerçekten	iyi	insanlar	iyiki	varlar
Kendini	gerçekten	görmek	istiyorsan	,	aynaya	değil	;	seni	seven	kalbime	bak	kadın	...
@USER	SAYIN	BAKANIM	MESLEKTAŞLARINIZ	OLARAK	BİZİ	ATAMIŞ	OLSAYDINIZ	BİZDE	BUGÜN	SİZLERLE	BAYRAMLAŞIYOR	OLURDUK	#	MuratKurumdanİnşMüh1000Atama
@USER	Reisim	varliginiz	yüregimi	serinletiyor	Attiginiz	her	mesajda	mest	oluyorum	Allah	razi	olsun	sizden	Ülke	ve	ülkü	sevdalisi	gardaşim
bangtan	babalarım	ödülleri	peş	peşe	kazanıyorlar	anladığım	kadarıyla	tüm	emeklerinizin	karşılığını	alıyorsunuz	oğullarım	ve	almaya	da	devam	edeceksiniz	sizi	seviyorum	çok	kocaman
Şimdi	bir	senin	yanında	iyi	oluyorumBaşka	hicbir	yerde	degil
Yazılacak	ve	yapılacak	çok	şey	var	çooooook	.
@USER	Hayırlı	uğurlu	olsun	,	başarılarının	devamını	dileriz	.
@USER	Nasıl	ben	hiç	görmedim	geçen	yıl	Boğaz'da	.
Proje	muhalefet	Halkın	gazını	almaya	devam	Hukuk	yok	Diploma	yok	Herşey	hileli	Ne	bekliyordunuz	?
Finallere	çalışmam	lazım	Finallere	çalışmam	lazım	Finallere	çalışmam	lazım	Finallere	çalışmam	lazım	Finallere	çalışmam	lazım	Dur	Leyla	ile	Mecnun'u	baştan	izliyim	Finallere	çalışmam	lazım	Finallere	çalışmam	lazım	Finallere	çalışmam	lazım
@USER	Bende	oradaydım	...	Tribünde	...	Küfretmeye	ben	de	ne	yazık	ki	katıldım	.	Futboluna	saygı	duyduğum	karakterinden	nefret	ettiğim	sporcu	dur	Emre	Belezoğlu	..	!
İşte	böyle	.	Şüphesiz	biz	onun	yanındakileri	ilmimizle	kuşatmışızdır	.	-	Kehf	-	91.	Ayet
Yanliz	film	baslamadan	bi	abi	gelip	biliyoruz	betese	yi	cok	seviyosunuz	dedi	jskdkfls	betese	dedi	evet
@USER	Geldi	geldi	gözümün	önüne	geldi	şu	an
Kaldırın	bugün	ne	kadar	engel	varsa	güneşle	aranızda	,	elinizin	değdiği	her	şey	gökyüzü	koksun	!	..	Akşamınız	güzel	olsun	...
@USER	Master	of	degree	=	her	türlü	termometreyi	okuyabiliyor	cıvalı	,	dijital	fln	...
Yeniden	Maltepe	Sahil	Onurlar	buluşmasindayiz	.
Hayatımızda	çakıl	taşı	kadar	değeri	olmayan	insanları	herşeyimiz	yapmışız	.
@USER	cenk	tosunu	satıp	love	larin	alırsan	hiçbir	önemi	kalmıyor
Uberle	Sefaköyden	,	Çamlıcaya	trafik	olduğu	halde	130	tl	ye	geldik	.	Taksiyle	gelseydik	bu	fiyat	iki	katına	çıkardı	...	#	TercihimUber	taksiciler	eğitilsin	milleti	soymasınlar	yeter	bu	insanlar	aptal	değil	...
VEFAT	:	Kütahya	Ülkü	Ocakları	Türk	Dünyası	Birim	Başkanımız	Burak	Ünlü	Beğ	kardeşimizin	Muhterem	Dedeleri	vefat	etmiştir	.	Ailesine	ve	sevenlerine	başsağlığı	dileriz	.	Mekanı	Cennet	Olsun	.
#	bubenimöyküm	Sabah	uyandım	yanımda	yoksun	Solumda	bir	acı	senden	yoksun	Soluksuz	kaldım	köşelerde	Yalnızım	sanki	yorgun	İnan	değildi	sonsuz	Bitti	gitti	seyrettik	aşkı	Sanmışım	yolu	yordamı	bu	Böyle	yazılmadı	ya	da	ben	öyle	kandım	Şimdi	tek	başımayken	kimin	öyküsü	bu	?
@USER	yolcu	bey	sizi	çok	seviyorum
@USER	Kaplumbağa	umutlandırdı	beni	biraz	yoksa	umudum	yoktu	:	)
Sigara	5	tl	zam	da	neymiş	aq	bi	rahat	verin	artık
Jooheon	ve	T.O.P	beraber	sahne	alsa	ne	güzel
Arkadaş	bu	hava	ne	ya
#	OgrtAtaması40BineÇıksın	20000	atama	kontenjanı	ne	Atananı	ne	atama	bekleyeni	,	ne	kontenjanda	olanı	nede	sınırda	kalacak	olanı	memnun	etmedi	.	Gerçekten	40000	atama	herkesin	hayali	,	umududur	..	@RT_Erdogan	@USER	@USER	@USER	@USER
günaydın	,	türkü	dinliyorum	sigarayı	bıraktıgım	icin	portakal	suyu	esliginde
Mermiler	de	bir	mesajdır	ama	sana	gelse	kelime	kelime	İstiklal	marşını	tersten	okursun	be	gülüm	..
Yalnızca	sebze	ve	meyveler	değil	alkollü	içecekler	de	çok	pahalı	,	İzmir	Belediyesi	de	halka	ucuz	rakı	,	şarap	satabilmek	için	kendi	Tekel'ini	açabilmeli	...	Değil	mi	21.	yüzyılda	insanların	yaşamlarına	müdahale	edilmemesini	savunan	AKP	İzmir	BB	Başkan	Adayı	sayın	Zeybekçi	?	..	:	)
@USER	Bu	kadar	yapamazlar	yoksa	sıkıntı
@USER	@USER	Sen	de	çok	haklısın	kral
Uyku	pişmanlıktır	diyip	uyumuyorum	uzun	süre	sonra	ne	olduğunu	anlamadan	saçma	saatlerde	uyuya	kalıyorum
Ki	eğer	sen	bu	isen	,	özür	dilerim	yanlışlıkla	sevdim	..
@USER	@USER	Abiler	AKP	ye	göre	de	bişey	olmayacak	,	MHP	ile	51	i	göremeyen	Tayyip	,	onları	bırakıp	yeniden	Kürt	açılımı	yapacak	:	)	bekleyin	ve	görün	:	)
@USER	Sayfamızı	yeni	açtık	rica	etsem	takip	edebilir	misiniz	?	@USER
@USER	en	az	3	gün	dilime	takılır	bu	..
Kaybedecek	hiçbir	şeyinin	olmayışı	aslında	sahip	olduğun	en	büyük	şey	değil	midir	?
bendeki	bbu	aşkı	heves	mi	sandın	3	5	gün	sonra	biter	mi	sandın
Pes	ettiğimden	değil	,	olmayacağını	gözüme	soka	soka	gösterdiğin	için	vazgeçtim	.
Bundan	sonrasını	gözyaşlarım	anlatsın	,	zira	benim	gücüm	kalmadı
Arjantinin	idmanlarda	acilen	pas	çalışması	yapmalı	ayaklarını	sikiyim	ben	böyle	takımın
Kilisede	4500	tecavüz	ortaya	çıktı	,	Vatikan	835	milyon	dolar	tazminat	ödedi	Sabahtan	akşama	kadar	münferit	birkaç	vakayı	İslâma	mâl	etmeye	çalışan	kriptoların	bunları	gündem	ettiğini	gördünüz	mü	?	Din	kardeşleri	sonuçta	,	ondandır	..	#	Cinselİstismar	#	AnalarDireniyor
@USER	haydaa	şimdi	turkcellde	arkadaşımız	var	diye	ben	bu	duruma	sövemeyecek	miyim	?
Hey	mi	?	O	ne	la	?
@USER	hazır	kurban	bayramındayız	regl	kanını	alnına	sür	de	kendince	eğlen	amk	kahpesi	böyle	bi	hesap	açacak	kadar	ne	yaşadın	sen	ya	kafaya	bak
Allahım	çoook	mutluyum	teşekkür	ederim
privde	sanıp	büsbütün	ifşa	olan	fotoğrafı	yanlışlıkla	kendi	hesabıma	attığımda	saniyesinde	beğenenler	insanlar	ne	amaçla	beğeniyo
keske	bora	bi	sms	’	e	girse	karsisinda	hikmet	abim	bile	olsa	hikmete	oy	atarim
namcunun	tyra	banks	yanlarına	geldiğinde	tuvallette	olduğundan	yine	fanı	olduğu	biriyle	foto	çektirme	şansını	kaçırdığından	bahsediyorlar	yungi	de	keşke	yanımızda	lazımlık	olsaydı	gibi	bişey	diyo	ashfdgfjhgllşlşii
full	çektiğim	tek	test	,	nabalım	kıskanç	olmasaymışım
Anlık	vektör	dershanesine	kayıt	olundu	.	Benim	için	mezun	hayatı	başladı
Ne	zaman	bir	yemek	videosunu	izlesem	ailenizle	arkadaşlarınızla	yiyebilirsiniz	bidi	bidi	diyor	.	Ne	münasebet	abi	ben	tek	başıma	yerim	hepsini	.	Onlara	hiç	hacet	yok	.
Öz	Evlatlarımız	#	EmeklilikteYaşaTakılanlar	#	KırmızıÇizgimiz	Başımızın	Tacı	Annelerimiz	#	SigortaÖncesiDoğumBorçlanmasıBekleyenAnneler	#	TuruncuÇizgimiz	#	EşitHaklar	#	DevletSözümüz	#	YerelSeçimÖncesiÇözüm
Derdiniz	ve	duânız	aynı	renk	olursa	,	Allah	sizi	kendi	boyasıyla	boyar	!	...	م٠ا٠ش
Yeni	mama	makineleriyle	daha	çok	sokak	hayvanını	doyurmak	ister	misin	?	#	BuMamaBenden	desen	yeter	!	@USER
@USER	Bu	ülkeye	güneş	doğacaksa	sizler	sayesinde	doğacak	Sn	Vekilim	tebrikler
@USER	Ben	de	bekliyorum	işte	hocam
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Program	kendi	kendine	bir	şeyler	yapıyor	virüs	gibi	bulaştı	..	alındım	ama
Peki	ya	Joke	dinlerken	aniden	Joon'un	şuan	siyah	saçlı	oluşunun	aklıma	gelmesi	ve	aniden	irkilemem	@USER
İçlar	acısı	bir	ekonomi	ve	halkın	perişanlığı	.	Bunlar	hala	kankaları	Fetöyü	bize	ittirmeye	calisiyor	63	ülke	arasında	halk	perişanlığında	1.	Venezüella	,	Türkiye	4.	olmuş	.	Belâlarını	versin	.
@USER	@USER	İçin	erkek	çekiyor	herhalde	yine
@USER	En	güzel	hikayelerde	ki	kahramanların	başından	da	bir	çok	zorluk	geçer	ve	sonunda	zaman	onları	kesiştirir
4.	BAHİS	PAOK	FC	-	GSS	Panionios	ms	2.5	üst	BOL	ŞANS	!	#	canlıbahis	#	livebet	#	inplay	#	rolling	BEĞENEREK	DESTEK	OLALIM
Yağ	,	sirke	,	et	,	süt	ve	süt	ürünleri	,	atıştırmalık	grubu	dondurulmus	gıda	gibi	birçok	yere	el	attılar	.	Sonuç	itibariyle	başarılı	oldularmı	?	Başlangıca	göre	başarısızlar	ama	hükümet	desteğinin	bu	denli	üzerinde	olduğu	bir	marka	ayakta	kalacaktır	.
insaneelerle	uhraşacak	zawanım	ve	sabrım	yoktur
@USER	bu	Online	tek	Maçta	ev	sahibi	gelmenin	yolu	yok	mu	ya	?	Hep	dep	geliyorum	en	az	20	maç	yaptım	bi	kere	bile	ev	sahibi	gelemedim	ya
Seçimle	bir	gelir	asla	gitmez	.	Mezkez	bankasını	boşaltır	.	Örtülü	ödeneği	sorumsuzca	harcar	.	Heryere	heykelini	yaptırır	.	Nutuğu	kutsal	kitap	yapar	.	Anayasa	mahkemesini	sayıştayı	ve	danıştayı	istediği	gibi	dizayn	eder	.
@USER	Abe	sende	sordun	dikkat	et	engellemesinler	seni	de	ha
@USER	Siz	kimsiniz	ki	bunları	düşünüyorsunuz	?	Beyin	mi	varmış	sizde	.
En	çok	emoji	kullanan	erkeklermiş	,	şaşırmadım	.
@USER	Bu	hayatta	48	kg	kıza	şişko	diyen	bir	sen	vardır	kardeşim	:	)
Bir	insan	en	evvel	muhabbetini	Allah'a	verirse	onun	muhabbeti	dolayısıyla	Allah'ın	sevdiği	her	şeyi	sever	ve	mahlukata	taksim	ettiği	muhabbeti	,	Allah'a	olan	muhabbetini	tenkis	değil	,	tezyid	eder	..
“	Çocuklara	daha	iyi	bir	dünya	bırakmak	yerine	,	dünyaya	daha	iyi	çocuklar	bıraksanız	,	sorun	kendiliğinden	çözülecek	aslında	.	”	Ne	güzel	söylemiş	Aziz	Nesin	#	CerenDamar
Kardeşim	BTS'i	sevmiyor	ama	Yeontan'a	aşık	.	"	Abla	Yeontan'ın	videosu	geldi	mi	?	"	diye	sordu	şimdi	çıldırıyorum	amk	XKZNZKJZKZZKZJXKZJZ
@USER	Yok	olm	saat	6	’	dan	beri	elimde	süpürge	faraş	geziyorum	dedim	bi	oyun	atayım	çok	mu	gördünüz	ag
Hiçbir	şey	düşünmemek	ne	kadar	güzel	:	)
Herkes	yaptıklarıma	konuşuyor	,	kimse	bana	yapılanları	bilmiyor
@USER	Nasıl	girsin	cennetebir	kalbe	giremeyen	Said	Yavuz
@USER	Offffff	ber	buna	bir	kere	sokmak	istiyorum
@USER	@USER	Bir	şey	olduğu	yok	Erhan	yüce	işte
Bende	haddiniz	felan	kadarsınız	yani	çok	küçük	felan	birşey
it	's	such	a	cruel	world	savin	'	all	my	love	for	you	,	girl	diyor	ve	geceye	son	noktamı	koyuyorum	iyi	geceler
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Ne	güzel	tebrik	ederim	adınıza	sevindim
Tamam	slimani	kazma	ama	adamada	merkezden	servis	yapan	adam	yok	sürekli	geri	geliyor	topu	alıyor	sonra	tek	kalıyor	.	acil	10	numara	lazım
Fener	#	Aglama	şarkısı	ile	kim	sahneye	çıktıysa	ondan	ayrıldık	.	Younes	Belhanda	ile	yollar	ayrıldı	anlamına	geliyor	bu	.	#	GalaGecesi
@USER	Berberler	de	fena	değildir	konuşma	da	sabırlar	size	.	;	)
bu	sıcakta	nasıl	makyaj	yapıyosunuz	ya
Önümüzde	büyük	ekonomik	sıkıntılar	varken	koltuk	sevdası	için	ekonomimizin	bu	siyasal	olaylardan	etkileneceğini	bile	bile	bir	kez	daha	bu	ülkenin	tercihini	yok	saydınız	.	Ama	üzülmeyin	#	herseycokguzelolucak
Geçmişi	tarih	öncesine	dayanan	,	ancak	Yenisey	-	Orhun	mezar	taşları	ile	kitabeleşen	Türk	dilinin	Altaylardan	günümüze	Türk	birliğinin	oluşumun	da	en	büyük	etken	olmuştur	.	26	eylül	Türk	Dil	Bayramı	kutlu	olsun	.	Varlığım	Türk	Varlığına	Armağan	Olsun	.
kızlar	lan	diye	konuşmayı	çok	seviyor	,	ben	sevemedim
@USER	Tebrikler	hocam	çok	güzel	tesbit
0303	"	aptalsın	ama	seviyorum	işte	naparsın	,	iyi	ki	doğdun	mutlu	yıllar	güzelim	@USER
-Böyle	iğrenç	şeyleri	neden	istiyorsun	?	-Cünkü	birisi	bunların	hep	olmasını	istiyor	.	'	The	place	'
@USER	@USER	@USER	@USER	Bu	bayramda	engelli	yurtaşlarımız	enaz	10	bin	atama	müjdesi	bekliyor	.	Lütfen	bunu	çok	görmeyin	..	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
Günün	son	saatlerinde	son	enerjisini	stalk	yapmayla	harcayan	arkadaşım	var	...	Tehlikeli	ve	sevimli	geliyor
@USER	Bunun	adını	da	değiştirip	yumurtadan	çıkmış	kabuğunu	beğenmemiş	yapalım	da	tam	olsın	:	)
İyi	niyetinden	şüphem	var	.	Bu	ülkeyi	seviyorsa	ve	iyi	niyetli	ise	Allah	rızası	için	damadını	görevden	alsın	.	Berat	bey	bu	işi	bilmiyor	....
ARIANA	FOTOĞRAFI	İÇİN	HAYATTAYIM	ŞU	AN	LÜTFEN	ARIANA	AT	ŞU	FOTOYU	AŞKIM	@USER
@USER	kim	olduğumu	biliyosun	dimi	jfjfjf
@USER	Olmayan	ne	varsa	gerçektir	.	Öyle	diyorsundur	,	öyledir	.	Benim	payıma	düşen	bu	kadar	içten	kendini	kusan	bir	adam	görmek	oldu	.	Iyi	de	oldu	.
En	sevdiğim	tek	dersten	boşu	boşuna	puanım	gitti	kendimi	kesicem	şimdi	geberticem	çok	sinir	oldum
@USER	40	yıldır	karısıyla	ne	kadar	mutlu	olduğu	hikayesini	anlatıyor	sanki	.
@USER	Senin	için	kendimden	vazgeçerken	bir	an	bile	tereddüt	etmedim	.
Galatasaraylı	olmasına	en	çok	üzüldüğüm	adam	olabilir	ya
KAYBETTİKÇE	Bİ	ÇENTİK	ATTI	ALNIMIN	ÜSTÜNE	TANRI	BÜYÜDÜN	DEDİ	BU	YAĞMURLAR	BU	YÜZDEN
Allahım	beni	yaratırken	barut	mu	kullandın	ne	kadar	insanlara	patlamaya	müsait	bir	kızım
Hayatta	ki	duruşunu	severim	:	Ne	güzel	duruyorsun	bütün	zorlukların	karşısında	dimdik	!	Bütün	komutanlar	hayran	sana	.	Diren	,	bu	günler	(	imiz	)	in	de	geçecek	!
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Engelli	öğretmenler	atanmak	istiyor	engelli	öğretmenler	sizden	destek	bekliyor	93@RT_Erdogan	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	.
Artık	insanları	anlamayı	geçtim	,	anlamak	istediğimden	de	emin	değilim	.
İzin	içinde	izin	yapıyoz	hjfjjhgj
@USER	İnsanın	alt	dudağı	olmayınca	bu	oluyor
Beni	öyle	çok	sev	ki	,	herkesin	aklı	dursun	..
@USER	Özel	gelirmisin	rica	etsem	lütfen
Sen	hiç	eski	sevgilini	stalklarken	boş	bulunup	story'sini	açtın	mı	?	O	anda	o	nasıl	bi	adrenalin	bilemezsin
götüme	yavru	kuzunun	yüzülmüş	derisi	içindeki	tüyü	yünü	barındırmayan	donu	asla	giyemem	aman	götüm	çürür	sonra
Hadi	birceyi	geçtim	Mihre	yok	mihre	Çok	ilginç	değil	mi	Kaosun	kıyısından	döndük	mü	acaba	#	SiyahBeyazAşk
Bir	ben	kaldım	ortasında	kavganın	,	birde	karanfil	yürekli	çocuklar
Yine	bir	pazartesi	sabahı	Fenerbahçe	aldı	uykumu
Zirve	dediğiniz	yerde	sigara	molası	verdik	.
@USER	Bayramdaki	Antep	yemeklerini	paylasman	daha	dün	gibi	aklimda	:	(
günaydın	,	bugün	de	do	kyungsoo'ya	aşık	bir	şekilde	uyandım
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	harika	ama	yinede	çok	az
1000	dakikanın	bittiği	yetmedi	üstüne	1000	sms	de	bitti	inşallah	Gb	bitmez
Balık	etli	tamam	da	su	aygırı	gibi	de	olmasın	amk
yağmur	yağıyo	hemen	gökyüzünü	çekip	story	atmalıyım	:	p
SBSV	fonlaro	höç	göçlö	değöl	!	En	boşton	berö	söylöyorum	.	Diyen	arkadaş	hâla	burda	mı	?	jssjjsjs
@USER	Kırtasiyelik	işim	kalmadı	artık	zhzhj
@USER	Evli	çift	.	Merhaba	.	Size	Mutlu	,	sağlıklı	huzurlu	bir	pazar	günü	olmasını	diliyorum	.	Sizden	cevap	bekliyorum	.	Tanışalım	istiyorum	.
@USER	@USER	ben	de	merak	ettim	.	değildir	ama	sanki	.
@USER	Kesin	benim	twetimi	görüp	(	K	)	yazdılar	adamsın	admin
Benim	bir	sevgilim	var	baş	harfi	F
@USER	küçüksen	ezerler	,	büyüksen	önünde	el	pençe	divan	dururlar	,	normal	bi	vatandaşsan	kanunlar	sana	işler	,	paralı	isen	o	kurumun	eski	genel	müdürünü	,	müstaşarını	felan	filen	satın	alırsın	işin	ıcığını	cıcığını	boşluklarını	sana	söyler	öğretir	,	sende	milleti	söğüşlemeye	devam+
Çomar	sevici	gibi	mi	duruyorum	dışarıdan	artık	bi	hoşttt	yani
@USER	hakim	bayanmı	başı	açıkmı	kapalımı
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Hesabın	gizli	hesap	rt	yapamiyoruz	bilginize
Sohbet	grubuna	gelmek	isteyen	Gs	li	varsa	ment	veya	dm	atsın
Yani	bir	gün	kader	planlarına	çekti	mi	siktir	,	Gülümsemeye	devam	et	;	insan	ehl	-	i	mimiktir	.
@USER	Yok	kolay	kolay	olmaz	canım	:	)
@USER	@USER	@USER	Ama	İvan	oğlu	olduğunu	bilerek	vuruyor	,	Rüstem	oğlu	olduğunu	bilmiyordu	yanlış	hatırlamıyorsam	.
Yine	mi	iyi	geceler	diyenimiz	yok	,	peki	tamam
bi	sarki	calar	sen	beni	unutamazsin	demiyorum	.	zaten	ben	senin	icin	unutulmasi	en	kolay	olandim
Sonunda	biri	şu	anlamlı	sözü	söyledi	.
Değişik	bi	düzen	herkes	kendi	derdinde
Alan	sınavına	giren	meslektaşlarımın	yaşlarını	gördükten	sonra	döndüm	kendime	dedim	ki	geçmiş	olsun	Büşra	.
Ha	bi	sen	eksiktin	başka	gün	mü	yok
@USER	@USER	Sende	sevap	ver	bence	eşek	kadar	adamsın	boş	boş	gereksiz	kikirdiyonn
Dakika	:	1	,	gol	:	1	İBB	,	Necip	Fazıl	Kısakürek	,	Mustafa	Kutlu	ve	İskender	Pala'nın	oyunlarını	,	İBB	Şehir	Tiyatroları'nın	repertuvarından	çıkarmış	.	Necip	Fazıl	Kısakürek	Mustafa	Kutlu	İskender	Pala	İşte	değerlerimize	bu	kadar	düşmanlar	!	Peki	sırada	daha	ne	var	?
32.000	karakter	olmasına	rağmen	yaşandı	bu
Milli	eğitim	sağlık	diyanet	sen	gel	peki	ya	diğerleri	#	SüresizSözleşmeliyeAdalet
@USER	@USER	Aynen	Yeterki	Ülkelerine	Mülteci	gelmesin	.
Ne	olursa	olsun	ne	kadar	şanssız	olsan	da	içindeki	ümit	hiç	bitmesin	hayat	güzel	ve	yaşamaya	değer	bizlere	verilen	bu	dünyayı	#	yaşayacağız
@USER	Üstüne	gitmeyin	arkadaşlar	yazıktır	günahtır	acısı	büyük	onun	martta	başlarlar	hakem	demeye	çoluk	çocukla	uğraşmaya	değmez	.	Bırakın	ayna	karşısında	tiki	edalarıyla	fotoğrafa	devam	et	ceren
@USER	Tarım	Bakanlığının	Patates	Haricinde	Bi	Bilgisi	Yoktur	Sanırım	.
@USER	Olm	sldllcdllcvlfldldld	seçilecek	yine	başbelası
Dans	etmeyi	çok	seviyorum	ya
Bu	ne	ki	chpli	iki	erkek	iki	kadın	umreye	gitmiş	orda	ekrem	seni	destekliyoruz	diye	video	paylaşmıslar	bunlarda	numara	bitmez	.	Şeytandan	beterler	.
siz	benim	kötü	tarafımı	görmemişsiniz	bence	de	görmeyin	:	)
Yalnız	gecelerimin	,	sessiz	prensesi	sensin	.
Varmı	sayfayı	isteyen	parayla	aldım	bedava	vereceğim	buralarda	bir	şey	yok	hep	yalancılar
@USER	Çalışmak	hoş	bişey	değil	kendine	bunu	yapma
Allahım	gerçekten	sen	mi	yazdın	benim	kaderimi
Problemsiz	hayat	sevmediğime	karar	verdim	.
Bende	diyorum	her	yer	neden	bu	kadar	kalabalık	gratiste	indirim	varmış
Bu	kadar	itirazı	nasıl	teknik	faulsüz	geçiyorsunuz	?	!	@USER
Dua	"	Allah	’	ım	!	Senden	bütün	hayırlı	işlerde	sebat	etmeyi	ve	doğruda	kararlı	olmayı	istiyorum	.	Senden	nimetlerine	şükretmek	ve	Sana	en	güzel	biçimde	ibadet	etmek	istiyorum	…	"	(	Hâkim	,	"	De	’	avât	"	,	No:1872	;	İbn	Hıbbân	,	"	Ed	’	ıye	"	,	No	:	935	)
Adem	erken	çıktımı	çıkmadımı	diye	saçma	sapan	yorumlar	görüyorum	Acun	çıkmadı	dedi	daha	neyin	tartışmasını	yapıyorsunuz	.	Muratı	severim	ama	böyle	bir	konsantrasyon	problemi	var	Rumen	maçında	da	olmuştu	inşallah	daha	olmaz	Kapatın	bu	konuyu	artık	#	Survivor2018
7	-	kitlendim	şu	an	baya	iyi	çıkmışsın	adamı	hetero	edersin	valla
Niçin	devr	-	i	sabık	yerine	Türkçesini	kullanmıyorsunuz	?	Biz	sizi	Türkçü	bilirdik	?	@USER
Kurbanın	bacağından	asılacağım	.	Akşama	da	mangal	fix	.
@USER	Yok	ben	yanlış	görmüşüm	nslsmxkz
@USER	Bu	yoklukda	boyle	maclar	efsanenin	zevkinde	oluyor	sevgili	admin	;	)	bugun	freebet	bekliom	senden	.
Yeni	nesil	kaynanaların	azımsanmayacak	bir	kısmı	gelinlerini	tutuyor	.	Kaynanalarından	çok	çektikleri	için	,	bi	'	kısmı	da	kendi	gençliğinin	intikamını	alıyor	.
@USER	Mustafa	Kemal	bunları	görse	derken	ilk	ak	partiye	lafını	ederdi	emin	ol	:	)
İzmit	de	oral	ap	olsa	.	Mmmh
Gece	herkes	aynı	gökyüzüne	bakıyor	.	Önemli	olan	farklı	yıldızlara	bakmak	.
@USER	Sen	kendini	biliyorsanbil	ki	kendini	bilmezlerin	söyledikleri	anlamsýzdýr	,	Unutma	gereksiz	eleþtiri	sadece	gizli	hayranlýktýr	,
yiyici	belediyeler	yüzünden	adam	kayırmalar	yüzünden	Tayyip	Erdoğan	ın	yüzü	yere	eğildi	ya	şimdi	küçük	belediyeciklerinizle	zafer	narası	atın	ben	sevinemiyorum	içim	acıyor	hdpkk	yı	sevindirdiğiniz	için	vebalinizle	gidin	kutlayın	inşallah	ayıklanırsınız	takiyyeciler	#	Seçim2019
@USER	sabah	ilk	olgunlaşacaksın	düşünce	şeyi	daha	da	kendine	Umursama	sadece	ağlayabiliyorum	anlamak	Çok	kızgınım
Zaman	ve	şartlar	,	Dibine	kadar	,	Aykut	KOCAMAN	'ı	haklı	çıkaracak	...
@USER	Şu	kızı	sevmiyorum	.	Ama	neden	.	Bilmiyorum
#	AbbasGüçlüHalkTv	Değerli	hocam	itibar	ve	mutluluk	sadece	ekonomik	midir	?
#	ZiyaHocaEk20BinTakvimi	Bu	atamayı	2017	KPSS	ile	yüksek	puan	alan	adaylar	cabalayarak	seslerini	çıkartarak	ve	sn.	@USER	bakanımızın	sayesinde	aldılar	.	2017	sınavıyla	sadece	20	bin	alım	oldu	.	Bu	20	bin	2017	nin	hakkıdır	.
küçükken	ozan	güvenle	evlenmek	istiyomuşum	minnoş	bi	ev	kedisi	olmadığım	için
Oysa	İslam	kadının	aslı	gürevi	annelik	olduğunu	ve	gerektiğinde	çalışabileceğini	belirtmişti	bu	demokrasi	kadını	bir	meta	niyetine	kullandığı	kimse	söylemiyor	kadının	bedeni	üzerinden	para	kazanmak	rant	olmuş	reklamlarda	rekabet	için	hep	kadın	öne	çıkarıp	satış	yapılır
@USER	Şükran	,	geçmişimizi	anlamlandırır	,	bugüne	huzur	getirir	ve	yarın	için	bir	vizyon	yaratır	.
Güven	..	Her	zaman	sizi	üzücek	birileri	olacaktır	.	Yapman	gereken	insanlara	güvenmeye	devam	etmek	ama	kime	iki	kez	güveniceğine	daha	fazla	dikkat	etmektir	.
Salak	salak	sırıtmama	neden	olan	insanları	çok	seviyorum	.
reklamlardan	sonra	...	reklam	arasında	sufle	verilmiş	...	demek	ki	ülkemizi	aldığı	suflelerle	yönetecek	bir	lider	...	sufle	:	tiyatro	oyununda	perde	gerisinden	oyuncuya	söylenen	cümlelerdir	oyuncu	da	tekrar	eder	...
@USER	Ulrem	cevap	:	ağlayın	o	zaman
Ben	çok	sinirliyimdir	ama	sinirime	rağmen	çok	sabırlıyımdır	.	Son	raddeye	kadar	bekler	ya	da	çabalarım	ama	o	raddeden	sonra	dünya	tersine	dönse	geri	dönüşü	olmaz	.	Buna	kayış	kopması	mı	dersiniz	,	vazgeçmek	mi	dersiniz	orasını	bilemem	.
@USER	@USER	Tarihi	sizin	gibi	onun	bunun	evladı	mezarına	işediğim	Kadir	mısıroğlundan	öğrenmedik	.
@USER	Oldların	gözü	yaşlı	newler	bu	ne	amk	diyor
@USER	@USER	Çok	enteresan	!	Telefon	sizin	uykunuzu	doğru	ölçemez	.	Çünkü	uyku	verisine	ulaşamaz	.	Kişinin	ancak	belirttiğiniz	anı	veya	hareketsizliği	ölçer	.	Her	iki	durumda	da	veriler	sağlıksız	ve	geçersiz	olur	.	Yani	araştırma	telefon	araştırması	.	Özetle	çöp	.
Korkuyorum	bir	gün	ben	de	böyle	yaparken	yakalancam	diye	ödüm	kopuyor
9	eylülde	Monica	Molina	konserine	gideceğim	icin	çok	heyecanlıyım
Nereye	havladığınıza	dikkat	edin	,	mesala	milyonların	sevgilisi	olmasın	,	mesala	hakkın	rahmetine	kavuşmuş	insanları	boş	emellerinize	alet	etmeyin	.	#	KemalSunalHalktır
Sanki	bilmediğim	bir	yere	giden	bir	otobüse	binmişim	de	inemiyormuşum	gibi	bir	duyguya	kapılmışım	.
Her	mevsim	iki	parça	kıyafetim	esrarengiz	bi	şekilde	yok	oluyo
Bırakın	gençler	dilediği	gibi	hayal	kursun	.	Gençlik	hayalleri	bu	2	seçenekten	çok	daha	zengindir
Bugün	büyük	gün	desenize	Ferhata	cok	acidim	ya	cok	tatli	Bugün	herkes	ekran	basina	#	SiyahBeyazAşk	#	BeniBrakma	#	BirceAkalay	#	ibrahimÇelikkol	#	AsFer
@USER	Bizim	siyasetimiz	muhtarlık	seçimiyle	sona	erdi	...	şimdi	istanbul	düşünsün	:	)
@USER	Evi	olmayan	birinin	,	bir	evde	içmesi	saçma	ama	Seven	insanlar	var	,	sağolsunlar	Sokaklar	hep	bizim	,	afiyet	ola	canım	benim
şerefsizlik	nasıl	yapılır	?	hemen	gidip	eski	sevgililerime	sormam	lazım	:	D
o	kadar	fakiriz	ki	,	istemesek	bile	küresel	ısınmaya	karşı	önlem	alarak	yaşıyoruz	:	)	)
Aynı	okuldayız	ama	ben	hep	kim	olduğunu	unutuyorum	senin	Özür	dilerim
Hayatımda	gördüğüm	en	kötü	kabustu
@USER	@USER	Evet	katılıyorum	yaşça	çok	Büyük	:	)	)	)
Bu	tivitır	etkileşim	olsun	diye	sabit	tivitinizi	aynı	kişilere	defalarca	beğendiriyor	ama	yemezler
Sözde	ermeni	soykırımını	tanıyan	ve	utanmadan	bunu	23	Nisana	bağlayan	pkk	kurucusuna	devrimci	diyenMustafa	K.Askerleriyiz	sözünü	bile	doğru	bulmayan	ölen	terör	örg	.	elemanları	için	üzülen	chp	lilere	gerzek	diyen	camileri	penise	benzeten	kişiyi	desteklemem	#	BirİstanbulSavunması
@USER	@USER	@USER	teşekkürler	kardeşim	herşey	gönlünce	olsun	mutlu	seneler	dilerim	sende	ingilterenin	kralısın
#	KimBuAnkarakusu	kendi	kendini	tt	yapan	avarelin	biri	ben	yazdım	siz	yazmayın	taga
#	AltayBayındır	@USER	abi	sen	yeşil	formayla	çıkmışsın	90	.	dakika	gördüm	seni
Geçmişi	unutmanın	acizlik	olduğuna	inanıyorum	.	Sana	değer	katan	her	acı	/	tatlı	olay	hayatı	şekillendirir	.	Bu	‘	yükle	’	yaşamadığınız	sürece	her	seferinde	başka	bir	hayat	yaşamaya	ve	karaktersizleştirilmeye	mahkum	oluruz	.
@USER	Bizim	için	hepsi	zor	ayrı	konu	.	Avrupa	Ligi	’	nde	büyük	iyi	takımlar	çoğu	zaman	lafta	kalabiliyor	son	yıllarda	biraz	değişsede	Inter	-	Napoli	hele	Benfica	elenecektir	.	Chelsea	’	yi	tenzih	ediyorum	sağlam	oynuyorlar	.	Bu	arada	Chelsea	ile	ilk	maçımız	içerdeymiş	.
@USER	2.5	milyonu	sponsor	karşılayacak	güzel	kardeşim	benim
@USER	ayar	favi	attim	iste	askim	anlamazsin	diye	ayar	mentionu	da	attim	hatta
@USER	@USER	Seçildi	diye	her	boku	yiyemez	Halk	Kanunsuz	ol	diye	mi	oy	verdi	Millet	birini	öldür	derse	Olacak	mı
O	gun	canım	cok	acımıştı	Canım	bile	bana	acımıştı
Bana	göre	korunan	telif	dünyadaki	eşitsizliğin	en	büyük	nedeni	.	Açık	kod	devletin	desteklemesi	gereken	en	önemli	alan	.
@USER	O	güzel	göğüs	uçlarını	yerim	emerim	dm	açık	evli	çiftler	üç	arayanlar	dm	açık
@USER	Yavaş	yavaş	fakirleşeceğiz	ne	yazık	ki	:	(
@USER	Hocam	eğer	bu	iş	tether	a	uzanırsa	@USER	hesabının	hep	bahsettiği	yolsuzluk	a	dokunurlarsa	siZ	o	zaman	seyretelim	gümbürtüyü
@USER	evet	attim	sonra	sildim	ondan	cevap	veremedim	..
Dünyanın	birçok	ülkesinde	insan	hakları	gaspediliyor	.	İnsanlık	onuru	çiğneniyor	adeta	.	İnsan	hakları	örgütleri	de	buna	sessiz	kalıyor	Çağın	işkence	yöntemi	;	ilaçlarla	beyin	kimyası	ve	hormon	dengeleri	bozularak	ölmeden	ölüm	acıları	yaşatan	,	insanlıkdışı	,	alçakça	bir	yöntem	*	*
Peki	güzel	günler	de	bizi	görecek	mi
@USER	En	son	tanıdığım	insan	sizsiniz	aradan	4	ay	geçti	vallaha
Keşke	sana	dur	ya	da	ne	yapıyorsun	diyebilseydim	karşı	koysaydım	susmasaydım
@USER	@USER	Daha	güzel	yarınlar	için	reisle	devam
Rica	ediyorum	sakız	çiğnemeyin	,	çiğniyorsanız	da	yerlere	atmayın	.	Çünkü	her	defasında	salak	gibi	onlara	basıp	ananıza	küfrediyorum	.	Ananızla	daha	fazla	muhatap	olmak	istemiyorum	,	iyi	günler	dilerim	.
@USER	Adler	’	in	insanı	tanıma	sanatı	değil	mi	hocam	bu	?	Ruhsal	Yaşam	söylemini	en	çok	kullanan	kişi	kendisi	oradan	tanıdım
sonra	seni	tanıdım	...	söyleyeceklerim	bu	kadar
toz	konduramadığımız	insanlar	nasıl	da	ciğeri	beş	para	etmez	çıktı	ama	.
@USER	Benimde	anlamadığım	mhp	neden	af	diye	diretiyor	görmüyormu	millet	karşı
@USER	Hadi	ayfer	olumlu	yada	olumsuz	bir	şey	söyle
Bu	"	AYNEN	"	kelimesini	bulandan	Allah	razı	olsun	.
@USER	@USER	Yanlış	olduğunu	kabul	ettin	yani	karşı	saldırıya	geçerek	,	teşekkürler	.	iyi	akşamlar
@USER	Bence	hayır	çünkü	adam	gerçekten	uzman
Birisinin	gozune	7	saniyeden	fazla	bakarsan	sana	asik	olur	diyorlar	.	Adami	/	kadini	hacklemis	oluyorsun	galiba	direkt	.	Knock	out	!	!
Burcum	akrep	yükselenim	ikizler	...	fazla	söze	gerek	yok	bence	:	d
İnsanlara	izah	etmekte	zorlandığım	şeyler	var	.	Çabalama	düşüncesi	bile	ölümlerden	ölüm	.
Birilrine	sürekli	ilk	mesajı	ben	atmak	istemiyorum	artık	çünkü	bu	durum	karşımdakinin	bunu	istemediğini	ve	ben	atınca	cevap	vermek	zorunda	kaldığını	düşünüyorum	...
@USER	olgun	insan	yapabilecegini	söyleyen	ve	söyledigini	yapan	insandır
Aşık	olmuş	yalan	mı	Bir	kalp	böyle	atar	mı	Döner	sorar	herkese	Gerçek	mi	bu	rüya	mı
Bendedim	bu	reis'e	mutavazi	olma	diye	yine	mi	bildi	hhhh
@USER	kulüp	bunu	yine	yaparsa	bunlar	ağır	primci	çıkar	aga
Aslında	hâlâ	hayatta	güzel	şeyler	olabileceğine	dair	inancım	var	ama	bu	güzelliklerin	benim	hayatımda	olabileceğine	tüm	inançsızlığım	.
Peygamberimiz	(	a.s	.	)	,	sahabeden	Abdullah	ibn	Hubeyb	’	e	,	“	Akşam	ve	sabah	olunca	İhlas	,	Felak	ve	Nâs	sûrelerini	üçer	kere	oku	,	onlar	her	şeye	karşı	sana	yeter	.	”	buyurmuş	(	Tirmizî	,	Deavat	,	117	)
hayattaki	en	buyuk	amaciniz	neden	kendinizi	oldugunuzdan	farkli	gostermek	:	D	herkes	ne	bok	oldugunuzu	cok	iyi	biliyo	kendinize	guldurmeyin	:	D
Merkez	manısa	nerde	sıkıcıler	erkekler
@USER	@USER	Size	canlı	yayın	açıcam	söz	acaba	benim	gibi	olsalarmış	naparlarmış	zamanında	annem	tek	göndermiyodu	sonra	bişeyler	çıktı	bu	sene	harbiyedeyim	inşallah
Onca	kötü	yaşanmışlığa	rağmen	senden	vazgeçmek	yerine	seni	affetmek	için	bahaneler	aradım	,	başkalarına	göre	acizlik	bana	göre	çok	sevmek	.
@USER	Sen	ne	giyersen	çok	yakışıyor	sultanım
@USER	@USER	Müziği	bırkalı	valla	kendini	aştı	gidiyor
@USER	Kardeşim	şunu	bir	kenara	yazın	biz	deki	kıskançlık	ülkenin	hiç	bir	ilin	de	yoktur	biraz	büyümeye	başla	en	yakının	daki	iftira	fesatlık	paçaların	dan	aşağıya	doğru	çekmeye	başlar	çünkü	biz	de	yavşak	çok
#	EkAtamaylaFahrettinKoca	Yapın	bi	güzellik	sayın	bakanım
Kitap	okumamanın	eksikliğini	hissetmiyorum	diyor	,	sen	hissetmiyorsun	ama	senin	okumamanın	eksikliğini	biz	hissediyoruz	.
@USER	@USER	yıldırım	gelmedi	mi	hiç	aklına	?
Şöyle	doyasıya	yalayim	20	satilik	yaragimi	köküne	kadar	sokacagim	am	got	istiyorum	yokmu	buralarda	yalatip	koklet	tirecek	birileri	dmy	bekliyorum
@USER	@USER	Nere	baksam	gözlerinin	rengini	gördüm	Ne	eşini	ne	de	dengini	gördüm	Bu	dünyada	sonsuz	diye	bir	kavram	yok	derken	Gözlerinde	o	sonsuz	engini	gördüm	#	BakışlarınEfendisi	#	ErkanMeriç
@USER	Bir	canı	hayatınıza	alırken	onun	maddi	yükümlülüklerini	de	almanız	gerekiyor	..	Kimseden	destek	gelmezse	belliki	sokağa	bırakacaksınız	ki	o	yavrucak	yumuşak	yatağa	,	sıcak	eve	,	önünde	mamaya	alıştı	..	Yazık	değil	mi	?
#	696khkKadroAlamayanlar	Ayrımsız	şartsız	koşulsuz	kadro	sözü	verip	sonra%70	kriterine	mahkûm	etmek	?	?	kiralık	araç	şoförleri	hakkı	olan	kadroyu	istiyor	..	#	696khkKadroAlamayanlar
@USER	@USER	@USER	Köpek	uzanamadığı	çiğere	mundar	dermiş	...	kedimiydi	o	yoksa
lise	mezuniyeti	yapan	da	ünili	olcam	sanıyor
Eğer	iktidar	düzgün	yönetim	sağlasaydı	tarım	sanayi	çok	iyi	gelişirdi	işsiz	potansiyeli	artmazdı17	yıllık	#	akparti	iktidarı	ve	ülkemizin	geldiği	son	durum	#	tanzimsatış	farkındalığı	allah	rızası	için	gözlerini	aç	#	Türkiyem	özüne	dön	artık	..	!
@USER	Biz	tankın	altına	yatan	bir	milletiz	kendi	insanlarını	tanımıyor	bunlar
@USER	Fener	de	teklif	yapmış	...	İHO	devreye	girmeli	artık	tam	zamanı
bu	sabah	uyanmaya	hiç	gerek	yoktu	ya
Sema	galibiyeti	Damla'yla	kutladı	resmen	amk	muazzam	:	D	#	Survivor2018
Evet	Murat'ın	yakışıklılığı	ön	planda	fakat	beni	Murat'a	çeken	görünüşü	felan	olmadı	.	Karakteri	O	kadar	güzel	ve	içten	ki	.	Ya	hani	karşımda	oturup	konuşsa	ömür	boyu	onu	dinleyebilirim	.	Bu	karakteri	tabii	ki	ailesinden	almıştır	.	Nurten	Teyze	oğlun	çok	güzel	be	@USER
@USER	@USER	@USER	ağzının	tadını	biliyorsun	ama	Hürdenizin	balıkları	mükemmel	;	)
@USER	Kurban	oluruz	senin	HAK	yoluna	,	emir	ver	yeter
Karadeniz	esprilerinin	ekmeğini	bi	bu	çocuk	bi	de	Temel	Reis	bu	kadar	yemiştir
Bazılarınız	Ciddi	Olamazsınız	Bu	Yazdıklarınızla	Diyorum	Fotoğrafı	İyice	İnceleyin	Arkadaşlar	!
Sabancılar	malta	vatandaşlığına	geçmiş	AKSBSHKSHSJAKALJAAGAKLAKABSJAK	adamlar	Türkiye	de	batacaklarından	o	kadar	korkuyolarki	kaçmışlar	amk
Biliyor	musunuz	bu	çağdan	nefret	ettim	.	Etimle	,	kemiğimle	,	hücrelerimle	nefret	ettim	.
İbadetleriniz	Makbul	Dualarınız	Kabul	Olsun	�	�
@USER	Ne	ne	neee	ay	bugün	diziyi	de	izledim	bir	mutluyum
youngbae	8	ay	sonra	falan	instagram	güncelliyor	ama	chanel	fendi	gibi	ürünlerden	gelen	hediyeleri	göstermek	için	...	doğru	idol	seçimi
Günün	önde	gelenlerinde	göbeğim	var	demek	isterdim
İsteseydi	zaten	yolunu	bulur	bir	şekilde	kalırdı	,	bırakın	gitsin	.	Kimse	kimsenin	yokluğunda	ölmüyor	..
@USER	@USER	Bunda	sana	ve	bana	göre	bir	şey	yok	.	Ama	bu	sorunu	çözmüyor	.	Bunu	yapan	kişiye	de	tacizci	diyor	bazıları	.	Anamız	,	karımız	,	kızımız	sokakta	rahat	gezemez	oldu	diyenler	,	bu	yüzden	kan	akıtanlar	da	var	.	Bu	ne	olacak	?	Var	mı	buna	da	çözüm	önerin	?
Yarım	saat	içinde	yüzüme	yanlışlıkla	bir	kere	deodorant	bir	kere	de	parfüm	sıktım	kör	olcam	galiba
Kimin	ne	olduğu	belli	değilde	kime	ne	olacağı	belli	.
Önceden	hissetmeyi	başarıyordum	.	Şimdihissetmiyorum	.	ne	duygumu	yaşayıp	ağlayabılıyorum	,	ne	de	dolusuyla	gulebiliyorum	.Ben	biraz	duygusuz	fazla	umursamaz	oldum	zararım	kendime	en	çokta	içime	attıklarımı	susmuşum	anlatmak	yada	anlamak	istemyorum	.	Kaldım	kendimle	.
@USER	@USER	Kupaların	köpeği	değiliz	en	azından	bilader	memleketimizi	satmayız	bilader	adımız	şikeci	diye	çıkmıyor	bilader
Hayatımda	2	.	defa	karabasanımsı	rüya	gördüm	.	Benim	acilen	gezmem	gerek	galiba	...	günaydınnn	...
@USER	aradım	ama	güzel	bir	fic	bulamadım	eğer	bulursan	bana	söyle	lütfen~
@USER	@USER	Alo	ramiz	dayi	sen	misin
@USER	kaynak	soran	olmuş	kaynak	sormayın	lütfen
Ne	bilehim	işte	Sen	takip	edince	bir	de	fav	atınca	Biz	yarın	evleniriz	sanmıştım
@USER	Saçmalama	ben	AKPYE	oy	atan	biri	olarak	daha	da	atmıyorum	.	Millet	keriz	değil	artık	size	dua	etsin	.	Bakın	bakalım	AKPdeki	millet	vekillerinin	hepisi	Eski	AKPlilerin	kızı	ya	da	oğlu	.	Kaldı	ki	Damadın	Maliye	bakanı	yapılması	bu	ülkede	Torpili	legalleştirdi	.	Birde	suriyeli	meselesi	var
Belki	kafam	senden	daha	güzel	şuanda	dilerim	hep	öyle	olur	.
Riquelme	’	nin	çalımlarına	,	Recoba	’	nın	şutlarına	,	Hagi	’	nin	resitallerine	,	Makaay	’	ın	tek	dokunuşlarına	,	Kahn	’	ın	agresifliğine	hasret	bugün	futbol	...	#	90sfootball
Erkekler	bire	ayrılır	o	da	kendisi	oluyor	..	başka	yok
İncir	ağacı	dikecekler	ondan	olabilirmi	....
kırmızı	bir	at	çizerdim	,	kırmızı	bir	at	,	bak	buda	kafası	.
@USER	@USER	@USER	Aslın	tehlikenin	Emperyalizm	olduğunu	kavrayan	solcu	Emperyalizme	karşı	direnen	her	kuvvetle	burun	kıvırmadan	,	geçmişe	takılmadan	birleşmeye	hazır	olandır	.	Emperyalizm	diye	bir	derdi	olmayanlar	Taksimin	sidikli	sokaklarında	biralarını	içerek	solculuk	oynayanlardır
@USER	Çoğu	konuda	geç	kaldığımızı	düşünüyorum	.	Ve	kendimize	gelmeyerek	geç	kalmaya	devam	ediyoruz	.	insanların	gözlerini	açması	gerek	.	Birçok	şey	elimizden	kayıp	gidiyor	..
Umarım	bu	yazıklarımı	bi	yerlerden	görüyorsundur	.	Allah	belanı	versin
Bir	şeyi	görmek	istemediğiniz	zaman	o	şey	yok	olmuyor	.
11	yaşındayım	ne	yapacağımı	bilmiyorum	.	kalbim	çıkacak	.	şarkı	söylememi	istiyor	öğretmen	(	hiç	de	sevmiyorum	öğretmenimi	ayrı	bir	konu	)
@USER	SGSHSUJEJSJ	demek	lagerthaya	destek	ordu	göndermedin	...	GEL	BURAYA
lan	benim	saçlarım	niye	dökülüyor
@USER	Böyle	konuşarak	kendi	ayağına	sıkıyosun	.	Benfica	’	nın	2	avrupa	şamp	var	ise	Liverpool	’	un	en	az	5	tane	var	.	Eski	defterleri	açmak	pek	işine	yaramaz	.	Benfica	,	fb	’	yi	ezdi	dediğim	gibi	kabul	etmeyebilirsin	ama	ezdi	.	Ayrıca	kiev	maçı	hakemin	hatalı	penaltı	ve	kırmızı	ile	o	şekle	geldi
YoonMinciyim	aman	bugünlerde	Vmin'e	çok	düşüyorum	.	Wattpadde	güzel	kurgu	varsa	söylesenize
heizeye	bi	kere	sarılabilsem	başka	bişey	istemem	ya
@USER	Eskiden	bu	yüzden	üzülüyodum	ama	bu	yıl	bir	kişi	üstünde	başarılı	oldum	üzülmeme	izin	vermedim	başarılarımın	devamını	dilerim	saygılar
Şarkılarda	Jin'in	sesini	ne	kadar	az	duyulduğunu	farketmişsinizdir	.	Sadece	Jin	değil	bence	Jhope'ta	bu	durumda	.	Çoğu	Army	trrendlerde	Jin'in	adını	çıkarmaya	çalıştığı	zaman	saatlerce	uğraştı	sonuç	olarak	1	gün	bile	sürmedi	.	Ama	Tae	veya	jimin	olsa	1	dakikada	çıkarırdınıztrendlere
O	:	uyuma	konuşalım	Ben	:	sizin	aracın	sıkıntısı	neydi	motorda	yanma	falan	mı	var	?	O	:	gibiiiiiiiy	:	)	)	)	Ben	:	usta	öğleden	sonra	gelir	anca
Bütün	burçlar	bu	kadar	iyiyse	kim	kötü	aq
@USER	Bu	hincal	uluc	kemal	belgin	gibi	insanlar	taraftari	birbirine	düşman	ediyorlar	.
@USER	Hayatımın	bir	günü	daha	gitti	ve	ben	sinirlerimi	yıpratmaktan	başka	bir	şey	yapmadım	,	Irvın	D	,	Yalom
@USER	Yeter	sana	bı	kadar	çok	aldın
Sürekli	karşıma	çıkan	yokuş	aşağı	kaykayla	şov	yapan	orospu	çocukları	,	inşallah	ters	yönden	araba	gelir	de	duramazsınız	aq	.
Ben	Sn.	Fikret	Orman'ın	yerinde	olsam	Ajax	modeline	geçmek	için	Metro	,	oradan	da	vapur	yapardım	.	E-5	ve	sahil	kilit	!
her	sey	ve	herkes	icin	ne	gerek	var	diye	düsünmeye	basladim	bunun	sonu	yok
Ülkede	ilerletme	sıkıntısı	var	.	Herkes	kurulanı	aynı	devam	ettirmeye	çalışıyor	.	Kardeş	şunu	daha	iyi	nasıl	yaparım	olayı	yok	.
@USER	Doktorrr	bitirdin	bizi	be	kardeşim
Sınav	tarihleri	açıklandığı	anda	almazsan	biletini	mal	gibi	ortada	kalırsın	böyle	ders	olsun	sana	..
@USER	:	)	kemal	amca	ve	yakın	çevrene	dert	olmuş	!	Bence	o	çevreden	uzaklaş	acilll
Galatasaray'ın	içinde	öyle	bir	derin	yapı	var	ki	çok	çok	başarılı	olan	başkan	bile	asla	barınamaz	..	Derin	yapı	çok	etkili	Galatasaray'da	.	Onlar	ne	derse	o	oluyor	.
@USER	Yalnız	tişörtle	sevişen	zor	bulursun	djdjdjdj
@USER	Ahahaahaa	çok	teşekkür	ederim	hocam	bu	dediğinizi	uygulayacağım	.	Umarım	yer
@USER	Bahar	geldi	ülkeye	demokrasi	kazandı
Kankamız	için	sigara	uzatıldığında	alan	insanlarız	biz	nedir	bu	yaptığınız	fingirdeklik
Savunma	Sanayi	Askeri	Fabrikalar	özel	sektöre	teslim	edilmemeli	..	TankPalet	MilliDemek	..
Kıytırık	fenomen	olsaydın	100	milyondu	şimdi
Okadar	samimiyimki	bukadar	yabancı	bi	yerde	yine	geldim	sana	..
evde	kış	havası	yaratmak	için	18	derecede	klima	çalıştırıp	boğazlı	kazakla	geziyorum	çok	şükür	allah	fark	etti	de	yağmur	yağdırıyor	:	D
@USER	ayıp	olmasın	dedik	,	emek	var	diye
Duy	sesimi	,	nefes	ol	bana	...
@USER	@USER	Gördüğü	luzum	üzerine	afrikaya	gidip	zencileri	tercih	etnez	umarım
İlkokulda	değil	lisede	,	küsünce	değil	her	zaman	@USER	tanıdık	geldi	mi	?
@USER	Yoksa	bütün	lanet	ucuz	giyside	mi	?
Ya	yettiniz	artık	he	taramalıyla	o	pis	zihniyetli	beyinlerinizi	patlatmak	istiyorum
@USER	@USER	Aynen	yaz	zamani	seyirci	alir	yeterki	hikaye	önemli	tabi	birde	gunu	tabi	ama	ben	kanald	yerine	star	isterdim	ama	kanaldenin	tek	surekli	izledigim	dizisi	asi	dizisiydi	baska	izlemedim
@USER	yok	geçen	sene	nagihan	eledi	ya	?	ağlak	ağlak	evine	döndü	?
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Pışııkkk	ikimizin	canı	ama	en	çok	benim	anlaştık
@USER	bir	laf	vardır	insanlar	seni	eskisi	gibi	kullanamadıklarında	çok	değiştin	derler	diye	ama	...
Beyin	ölümüm	gerçekleşeli	çok	oldu
gerçekten	güzel	yaş	ama	bitmesine	üç	ay	kaldı	yaklaşık
Yeni	videom	için	hangi	şarkı	?	#	yağhaz
3	Twit	atmış	,	35	Bin	takipçisi	var	@USER	#	enflasyon
of	gerçekten	bıktım	ama	artık	ya
@USER	son	defa	izlemeye	geldim	dün	geceden	beri	uyumadım	(	CİDDİ	CİDDİ	AĞĞZIMA	SIÇTIN	)	ok	tşk	kib
Hay	yüreğim	kaldın	yine	bir	gönüle
@USER	Yenimahalle	den	tam	destek	başkanım
Fizik	ödevi	yapmam	gerekiyordur	ve	ben	:	“	Acaba	Sehun	Seungri	’	nin	ideal	tipinin	Luhan	olduğunu	duyunca	ne	yaptı	?	”
Ramazan	ramazan	iyi	güldüm	he	cömxmdösösösösöösömx	utasu	artık	masum	değil	ödldlslösödlkskskls	çıldırıyom	ya
Hayatta	özlemek	kadar	boktan	bişey	yok
@USER	Ha	gayret	himmet	ağabey	4	hafta	kaldı	başarılar	diliyorum
Wp	grubuna	gelmek	isteyen	varsa	dmden	ulaşsınn
@USER	@USER	cevap	verin	var	mı	?	bir	tane	onurlu	,	haysiyetli	savcı	çıkmaz	mı	mahkemelerinizden	?
@USER	Balkona	açılan	odaya	aldım	ama	sanırım	duvardan	düştüğü	için	balkondan	korkuyor	çıkaramadım	.	Odaya	da	serdim	hasta	bezi	de	gazete	kağıdı	.	Gidip	üstüne	yatıyor	yatağı	olmasına	rağmen	.	Kucakladık	3	kat	indirdik	mecbur	içimize	sinmedi	,	zaten	ızdırabı	var	bi	de	tutmasın	diye
@USER	Düzenli	spor	yapan	kadınlarmenapoz	dönemini	spor	yapmayanlara	göre	daha	rahat	gecirirler	,	Net	,
Tavsiyedir	arkadaşlar	sakın	sevgilinizle	yağmurda	yürümeyin	sonra	unutamıyorsunuz
idollerim	beni	zorluyor	yiyim	onları
Biraz	şanssızlıklar	oldu	ama	hallolacak	.	Ben	nelerdi	aşmadım	ki	.
Eve	gelince	kendini	yatağa	atıp	heyecanlı	heyecanlı	mesajları	tekrar	okumak	mı	10/10
kaçak	sigara	paraları	pkk'ya	gidiyor	legal	sigara	paraları	akp'ye	hadi	bakalım	.
Hiç	bir	zaman	çare	aşk	değil	bence	ya	günlerdir	biraz	böyle	sıkıntıdaydım	düşündüm	düşündüm	sorunun	temel	kaynağının	aşk	olmadığını	anladım	şuan	böylesi	daha	iyi	dedim	ve	biraz	olsun	rahatladım	ama	benimde	yinede	bazı	çözmem	gereken	temel	sorunlar	var	onlarında	farkındayım	:	)
@USER	PKKya	20	bin	TIR	silah	veren	ABD	müttefik	,	Esad	düşman	,	onunla	görüşülemiyor	.	Aklımıza	sahip	çıkalım	..
@USER	of	çok	güzel	ya	yicem
Bunu	okuyabiliyorsan	10	takipçiye	ulaşmama	yardımcı	olmuşsun	demektir	.	Teşekkürler	!
@USER	ankara	büyükşehir	belediyesi	bağımsız	başkan	adayıyım	bu	gönderi	paylaşımınız	için	minnettarım	doğru	yolda	ilerliyoruz	BEN	ANKARA	YI	cıvıl	cıvıl	modern	bir	başkent	yapmak	için	çalışacağım	bu	kadar	basit	saygılarımı	sunuyorum	var	ol	kardes
Hüsnü	Mahalli'nin	çok	övdüğü	Suriye	rejimi	demokratik	bir	rejim	mi	yada	kendisi	kibar	bir	eleştiriye	dahi	tahammül	edemeyip	engelleme	koyan	tipik	bir	Ortadoğulu	değilmi
Anne	yüreği	çocuklarının	kalbinde	de	atar	kanıyla	hücreleriyle	bebeğini	şekillendiren	anadır	baba	tohumdur
@USER	osman	sinavin	yapımcılığını	yaptığı	erkan	bingorenin	senaristiligini	yaptığı	atv	kanalının	yayınladığı	bütün	kadınlara	umut	olacağım	deyip	nefeslere	nefes	olacağım	deyip	bütün	Türkiye	yi	kandırıp	reytink	alan	sen	anlat	karadeniz	isimli	dizini	yayından	kaldirilmasini
@USER	Gercek	şeytan	icimizdeki	şeytandır	İcimizdeki	şeytan	iyi	insanların	kötuluk	karşısındaki	vurdumduymazlıgıdır
ya	ben	bana	gelecek	vaat	eden	paragraf	sorularini	okumuyorum	senin	bos	beles	tivitlerini	neden	okuyayim
@USER	Lutfen	bizede	destek	çıkın	okumak	istiyoruz	.	Ogrenci	affi	istiyoruz
@USER	Al	sana	salak	bi	din	düşmanı	daha	.	Ya	salak	bir	Müslümansin	ya	da	sağlam	bir	islam	düşmani	.	Profilime	bak	,	cocuk	tacizlerine	tepki	vermiş	mi	Müslüman	.	Sizin	gibiler	bu	Lgbt	igrencligine	destek	verdikleri	icin	cocuk	tacizleri	artmis	.	Erkek	cocuklara	erkekler	tacizde	bulunuyor
Her	insan	kendine	yakışanı	yapar	çünkü	kalite	asla	tesadüf	Değildir
@USER	Bunları	bu	hale	getiren	İslam	düşmanlığı	yapan	zihniyete	neden	bir	kelam	etmiyorsunuz	.	Dini	eğitim	zorunlu	olsun	diyenlere	nasıl	hak	vermeyelim	.	Ağlanacak	halimize	gülüyoruz	vah	vah	..	Bunda	hepimizin	vebali	var	.
@USER	Garibanın	çocuğu	yapıyor	doğruda	vekilin	çocuğu	başkanın	çocuğu	nerede
Shawn	’	ın	Camila	’	yla	attığı	son	videodan	sonra	ben	nasıl	camren	fanfic	okuyabileceğim	amk	beynimden	gitmiyor
Bunları	başarabilen	bir	erkekte	zaten	seni	bekliyordu
@USER	Çok	güzel	söyledin	demokrasi	bizim	için	araçtır	diyenden	ülkeyi	normallestirmesini	beklemek	dangalakligin	dik	alasıydı	.	Bunu	yapan	yazar	çizerler	ülkeye	en	büyük	kötülüğü	yaptılar
@USER	Bununla	yeontanı	baş	göz	edelim	çok	tatlı	köpek	akjsjsndjddbjd
#	yks2019	hadi	bakalım	gençler	.	Almadan	gelmeyin	.	Hayatta	her	şey	değil	bu	sınav	şimdi	size	öyle	gelmese	de	.	Ösym	deve	hendek	atlatmayı	sever	.	Sorular	uğraştırıcı	olabilir	sakin	olun	.	Allah	yardımcınız	olsun	.
Mors	alfabesi	hışıltısız	yıvışık	resimleşmek	#	NobelEvrimiKurtaramaz	kâin	denetleyebilmek	şev
@USER	Ben	affettim	ama	o	kendinin	affedilmesi	gereken	taraf	ben	olduğumu	düşünüyor	.	Bu	durumda	ne	yapılır	peki	?
Cihatlar	,	Lefterler	,	Canlar	,	Fikretler	,	hepsi	gitti	birer	efsane	olma	yolunda	..
@USER	Sadece	savcı	sayısının	arttırılması	yetmez	.	Bu	soruşturmaları	çok	hızlı	biçimde	yapacak	uzman	kolluk	sayısınında	çok	olması	gereklidir	.	İçişleri	Bakanlığı	,	Emniyet	Genel	Müdürlüğünün	ve	Jandarmanın	diğer	illerden	İstanbul'a	takviye	yapması	elzem	hale	gelmiştir	.
Metrobüsle	köprüden	geçerken	kliplerdeki	gibi	elimdeki	fularla	ormanlık	yolda	araba	kullandığımı	hayal	ediyorum	.	(	Pazartesi	kafası	)	Çok	uçursam	tutamazsınız
Bir	insanı	tüm	hücrelerimle	sevmek	istiyorum	ama	ne	mecalim	kaldı	,	ne	şevkim	.	Avuçlarımı	yeniden	bir	insanın	suratında	gezdirmek	istiyorum	.
@USER	Balık	değildir	o	piranadır	balık	olsa	yapmaz
Merak	ediyorum	;	Partilere	seçim	için	verilen	547	Milyon	TL	hiç	verilmese	seçim	sonuçları	aşağıdaki	rakamlardan	ne	kadar	farklı	olabilir	?	Yazık	değil	mi	?	Ak	Parti	%	50	CHP	%	25	MHP	/	İYİ	PARTİ	%	12	HDP	%	7	DİĞER	%	6
@USER	@USER	@USER	Allah	hın	güzelikleri	haradayım	seninle	olsun	inşallah	Allah	ha	emanet	olun
Oooo	balonlar	uçuyor	@USER	Mutlu	yıllar	Alish	kardeş	..	herşey	yeni	yaşında	çok	şahane	olsun
Konsere	gidecek	kimseyi	bulamadım	.	Şerefimle	gitmemeye	karar	verdim	.	Şu	kahrolasıca	yalnızlık	...	#	Göksel	#	AtatürkKöprüsü
Bu	soruya	tek	olumlu	yanıt	veren	ben	miyim	ya	#	TeamEXO	#	TwitterBestFandom⁠	⁠	#	SoompiAwards⁠	⁠	@USER
Görüldüğü	yerde	vur	emri	olan	insanlar	mecliste.!.Nasıl	olacak	bu	iş?O	yüzden	söylüyoruz	kandilde	terörist	kalmadı	kime	ateş	ediyorsunuz?Tüm	yönetim	kadrosunun	nokta	koardinatlari	elinizde	.	Terorden	besleniyorsunuz	.
@USER	En	azından	alışıldık	bişey	?	?	Sonuçta	kim	gelirse	gelsin	desteklemicez	mi	2	.	turda	o	hesap	dkskdks
Şimdi	size	evrenin	bana	verdiği	mesajı	iletiyorum	;	Doğum	günümde	savaş	çıktı	.	Arttırabilen	?
Sil	baştan	başlamak	gerek	bazen	..
Birbirini	gerçekten	seven	iki	kişiden	biri	ölürse	eğer	;	Gerçekte	ölen	,	hayatta	kalandır	.
Bu	youtube	sarki	ceviri	kanallari	niye	bu	kadar	mal	diyodum	meger	2004lü	olduklarindanmis
Demek	ki	reis	uberden	birşeyler	kopartamadı
bu	suyun	yönünü	ben	değiştircem	amına	koyim	şu	an	aldım	bu	kararı	bu	sene	o	diploma	gelecek	amına	koyim	kurtuluyorum	bu	sene	mezun	oluyorum	mezun	olucam
Özel	anlar	,	hayal	kırıklığına	uğramak	için	değil	mutlu	olmak	için	vardır	'
Bana	zayıflamışsın	demeyin	ya	al	işte	gaza	geldim	güne	3	börekle	başlıyorum
Hayırlı	Sabahlar	,	İyi	yayınlar	F	.	bahçenin	transfer	vizyonu	nasıl	,	ne	olacak	?	Birçok	oyuncuyla	1	senedir	görüşme	halindeyiz	diyen	sayın	comolli	,	hala	transfer	yapmadı	,	merakla	bekliyoruz	Teşekkürler	#	SporGünlüğü
@USER	Buranın	Çin	olabileceğini	düşünen	kaç	kişiyiz	.	Kaç	tane	az	gelişmiş	ülke	var	sonuçta	.
@USER	Okb	için	kullandığımdan	bende	baya	amaca	uygun	etki	etti	ve	düzenli	kullanımdan	sonra	gördüm	etkiyi	ben	.	Mesela	2	3	gün	kullanmadığımda	cok	kötü	olduğumu	hatırlıyorum	ya
@USER	#	siyanürekarşıysanız	siz	kesin	teröristsiniz	,	artık	örgütü	kendiniz	seçersiniz	,	hafif	sağcıysan	FETÖ	cü	,	yok	solcuysan	PKK	lısın	.
@USER	@USER	İktidarda	chp	zihniyeti	olsaydı	inkılap	tarihini	ve	Atatürkçülük	dersi	koyup	onları	zorunlu	yapardı	.	Eleştirince	de	başkan	kızıyor	.	Yazık	çok	yazık	.
Herkes	kendi	ayıbına	baksa	,	kimse	kimsenin	hatasını	konuşmaz	.
Uyan	anadolu	asırlardır	uyuyor	sömürülüyorsun	.	Daha	ne	kadar	uyuyacaksın	.	Kalkın	kalkııın	ayağa	Daima	berbat	talih	gelir	hep	sizi	bulur	Ne	ararsan	ara	herşeyi	kendinde	Buradan	sizleri	görüyoruz	Batıdan	doğdu	güneş	siz	halâ	karanlık	kafalardasınız	şafak	çoktan	söktü	buralarda	kalk
Beyeniler	melenkoli	olunca	Jet	hızıyla	geliyor	yarın	sıir	günü	yapacam	hele	Bi	şiirim	var	beyeni	rekoru	kırıcak
@USER	@USER	@USER	sizin	bildirimler	bana	geliyor	ben	hep	bana	dediniz	saniyom	:	(
@USER	mor	olanı	var	ama	belözoğlunun	sadece	kramponlarını	taşıyabilir
@USER	@USER	@USER	Bir	iddaa	ya	göre	diye	başladı	sonra	kesin	bilgi	dediçok	ilginç	bi	abimiz	tanımıyorum	kendisini	ama	.	Ne	içtiyse	güzel	içmiş
Bilen	bilir	içimde	fırtınalar	kopsa	da	yüzüm	de	rüzgar	esmez	benim	.
hayatım	bitmiyo	ama	devam	da	etmiyo
Biz	giz	dolu	bir	sey	yasadik	onlar	da	orada	yasadilar	Bir	dagin	çarpikligini	bir	sevinç	sanarak	#	turgutuyar
Ben	insanları	hakettiği	yerde	bırakırım	,	yarı	yolda	değil	.
@USER	#	TFF	bunada	mi	bahis	acti	?	Kaç	takım	disiplin	kuruluna	sevk	edilecek	3	oran'ı	2.20	,	5	oranı	2.90	,	7	+	oranı	3.30
@USER	İlkokul	numaram	125.	Diğer	söylediklerine	ilaveten	sarmanın	yanına	cacık	alayım	.	kokorec	yemek	üstü	bir	şeydir	izmir	usulü	olursa
Kısa	bir	süreliğine	fallar	ücretsiz	.	Günlük	ortalama	en	fazla	10	kişinin	falına	bakabilirim	.	#	falcıbey	#	fal	#	kahvefalı	#	elfalı	#	17eylül
flörtümden	beklentim	at	gözlüğü	takıp	sadece	bana	bakması
Bugün	kendimi	bi	prenses	gibi	hissetmeme	neden	neydi	acaba
Türkiyedeki	sisteme	aklım	ermiyor	.	Oy	sayımını	yapan	YSK	olduğuna	göre	neden	sonuçları	AA	açıklıyor	.	?	Neden	YSK	kendisi	sonuçları	açıklamıyor	?	!	Bu	çok	saçma	.
Abi	bitmeyen	kahve	ne	zaman	icat	olacak	hâla	o	gün	gelmedimi
#	MuharremİnceHaberTürkDe	diyor	ki	“	1	)	diplomasız	biri	evrakta	sahtecilik	yaparak	CB	oluyor	,	2	)	CB	’	nin	,	ispatlamazsan	namertsin	dediği	meseleler	24	saatte	kucağında	patlıyor	,	3	)	YSK	evrakta	sahtecilikle	CB	olan	birinden	yana	hukukun	ırzına	geçiyor	!	”
@USER	Onun	yolundan	gitmeye	ne	nefesiniz	nede	yüreğiniz	yeter	O	verDigi	her	şehit	te	Kahroldu	siz	verdiğimiz	şehitleri	kahrediyorsunuz	.	Cigeriniz	Yansin	.
@USER	@USER	@USER	kardeş	nasılda	yaftalıyorsun	hemen	...	atasözleri	var	ölendemi	öldürendemi	diye	...	öldüren	ibnenin	şerefini	skym	...	kendine	kurşun	atan	piçe	kendini	boğduracak	kadar	yakınlaşana	ne	demeli	....
Dün	gece	saat	5te	babaannemle	kokoreç	yemeye	gittik	diyeceklerim	bu	kadar
Günler	yaklaştıkça	mezuna	kalma	fikrinin	mükemmel	gelmesi
Eskiden	sesin	titrese	nefesim	kesilirdi	Şimdi	ölsen	,	en	fazla	eşitleniriz	.	Ben	artık	yapamam
Hem	beni	öldürdün	hem	bendeki	seni	,	böyle	olsun	istemezdim
@USER	herkesin	hayatini	cehenneme	cevirmek	icin	dunyaya	geldim	fucking
#	keşke	ben	,	Allah	kelimesinden	başka	ağzından	tek	söz	bile	çıkmayan	bir	dilsiz	olsaydım	.	Necip	Fazıl	Kısakürek
@USER	Bu	da	tam	olmamış	az	önce	tattım	.	Yarın	ekstra	biber	katçaz
Bi	insanın	ablası	bu	kadar	adi	ve	kötüyse	etraftaki	insanlar	nasıl	iyi	olsun	Allah	aşkına
@USER	İkinci	sayfayı	açtım	bugün	ki	konuğu	görünce	kapattım	hemen	!
@USER	Fatma	Şahini	Ziyaret	ettin	Bütün	Çalışmaları	İstişare	Ettin	...
@USER	@USER	O	kişi	Kendisi	ve	kendi	gibi	olduğunu	bildiğimiz	herkesi	başa	getirdi	.	Allah	kılıcını	İmamoğlu	ve	CHP	ile	vurdu	.	Fakat	halen	gerek	sosyal	medyadan	gerekse	şirket	de	propagandaya	devam	ediyor	.	Bunların	hesabı	sorulsun	.	Ne	kadar	Genel	Md	.	Yard.	varsa	atılmalı	.	@USER
@USER	E	tabi	canım	yakın	zamanda	olacak	değil	ya	93	-	95	aralığında	..
bakın	sevgilim	var	ve	çok	mutluyum	aklı	olan	sevgili	yapıp	yolunu	bulsun
@USER	Efendimiz	pantolon	giyeni	lanetleniyor	diyorsunuz	.	Siz	çarşaf	giyip	lanetlenmemis	temiz	kadın	oldunuz	da	biz	pantolon	giyince	lanetlenmiş	mi	olduk	!	İslâmın	kültür	boyutu	var	.	Arap	kültürü	islâm	değildir	.	Ben	Türk	kültürümle	islâmı	yaşıyorum	ve	lanetlenmediğime	eminim	.
Bunnar	hepin	ateyiznt	göpehlerin	çıhardeği	uyderdıği	iblinsçe	şeylar	.	Ni	dimah	gadın	haggı	felan	?	Irısıpımı	yapceniz	neyin	peşşindeysin	?	Gadının	yeri	babayinin	irkek	gardaşının	ve	gocasının	argasındadir	!	Din	elden	gidiyeah	!	Büyle	kürntanj	olmaz	!	#	5AralıkDünyaKadınHaklarıGünü
@USER	Anlatmadığın	şeyler	varmış	gibi	seziyorum
Cevap	da	vermem	artık	gücüme	gidene
@USER	@USER	Aynen	hocam	Fb	ile	gs	arasindaki	puan	esitligi	durumunda	da	averaja	bakiliyor	.	Orada	da	Gs	-2	Fb	+1	(	gs	basaktan	5	yedigi	icin	kotu	durumda	)
@USER	Ne	Bülent	uygunu	amk	salak	salak	işler	yapmayin
Çiftlik	Bank'ta	Sahibi	olan	tosuncuk	sadece	bir	kukladır	....
@USER	@USER	Ne	kadar	cahilsin	bir	halttan	anlamıyon	bir	kalmış	boyundan	büyük	yorumlar	yapıyon	evrim	teorisini	çürütmek	ne	kelime	yaratılış	atlası	senin	gibilerin	yüreğine	oturdu	bitti	evrim	cahil	.	Adnan	Oktar	dünya	çapında	gerçek	müminler	tarafından	takdir	edilmiş	parayla	işi	olmayan	aslan
anladik	..	kizlar	bakin	allah	carpsin	ki	anladik	yavrum	guzelim	falan	dusuyorsunuz	hosunuza	falan	gidiyor	kurani	kerim	carpsin	ki	anladik	her	gun	atmayin	su	tweeti	kurbaniniz	olayim	yetmedi	mi	ya
Salih	mavi	rengi	çok	sevdiğim	için	bana	görüldü	atıyo	çünkü	beni	çol	seviyo
@USER	Bide	şey	var	DÖNERKEN	ANİ	SİNYAL	ÇAKANLAR
Getirilirken	fikrimizin	dahi	sorulmadığı	lanet	bi	hayatta	yaşamaya	çalışıyoruz	hepsi	bu	..
@USER	@USER	Hepinizin	suratına	ayrı	ayrı	sıçayım
40	an	doğru	gelen	adamların	sosyal	medya	hesaplarında	söylediği	ortak	aynı	yalan	:	yaşım	30
*	*	*	Sen	sussanda	olur	Zaman	verir	insana	ağzının	payını	.
Bakmayın	amansız	halime	;	güçlüyüm	,	fakat	çok	yıprandım	.
nuray	istanbula	gelse	de	gidip	koynunda	uyusam
Ensest	,	evli	çift	,	eşinden	gizli	olanlar	,	yorum	yada	fantezi	isteyenler	dm	,	tweet	yada	takip	ile	ulaşsınlar	,
Hani	cinsel	türden	aç	olmadığım	için	mi	onlara	bakmıyorum	:	)	)	bugün	yine	denk	geldim	,	kadının	kendine	güveni	olmadığını	görüyorum	,	çünkü	karşım	da	oturuyor	,	davranış	ve	iletişimi	eksik	tutarsız	bi	havalar	falan	,	elinde	tel	,	kibirli	duruşlar	,	ulan	bu	ne	yaa	dedim	kendi	kendime
Neslinin	ifşalarini	isteyen	dm	Batur	sen	ilk	sıradasın	;	)
@USER	Piçligi	biraz	acarsak	bende	bir	o	şık	kaldı	.
Ya	artık	birilerine	stray	kids	tanıtmak	istiyorum
@USER	Mithat	aynacı	zırhlı	aracın	içinde	rol	mü	yapıyordu?sivil	imamlar	akıncı	üssünde	piknik	mi	yapıyorlardı?ne	mal	adamlar	bunlar	yahu	!
@USER	bu	işlerden	çok	büyük	cezalar	alacaklar	haberleri	yok
Balkon'da	nescafe	sigara	içerken	mutluluktan	hareketli	şarkılar	açıp	dinliyorum	komşular	biraz	sesini	kısar	mısın	diyorlar	.	Mutlu	olmayı	bırakıp	uyumayı	tercih	edenlere	iyi	değil	galiba	geceler	.
Bazı	şeyleri	silersen	,	onunla	silinir	bazı	şeyler
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	bu	kadının	ne	yaptığını	nerden	biliyorsun	?	hdp	içinde	sayısız	suç	işleyen	var	diye	şimdi	tüm	hdp	li	kadınları	hapse	mi	atalım	?
@USER	@USER	Senin	bildiğin	3	.	sınıf	tarihi	cambazlığı	herkes	biliyor	paşam	senin	vizyonun	hala	emir	altında	kalanlardan	,	Tarih	diye	devam	edelim	diye	atışacaksan	İlber	Ortaylı	’	dan	önce	Atatürk	oku	sonra	Ahmet	şerif	izgörönden	avucunuzda	ki	kelebek	sonra	devam	ederiz	...
içimde	kıyametler	koparken	umrunda	olmamasına	rağmen	umurundaymış	gibi	düşünüyorum	belki	de	düşünmek	istiyorumdur	bilemiyorum	ama	bu	sadece	tekila	ayarı	moruk	kips	:	(
@USER	Şimdiden	tebrikler	o	zamannn	,	kendime	yapmadığım	totemleri	yapiyorummm
@USER	Benim	kasap	dükkanım	var	unuttun	mu	ajsjsjsj	seni	de	bizim	dükkana	transfer	edelim
@USER	@USER	@USER	nasıl	hala	bu	ülkede	adalet	var	,	adalet	kazanacak	diyerek	hemde	ağlaya	ağlaya	,	ikiyüzlü	davranıyorsunuz	?	daha	ne	kadar	büyük	bela	istiyorsunuz	uyanmak	için	?	@USER
@USER	Kuzum	benim	çok	tesekkur	ederim
@USER	@USER	1994	’	ten	beri	bu	hırsızlar	yönetiyordu	İstanbul	’	u	25	yıl
Fidel	Okan	Bahçeliye	hakaret	etti	,	Mhp	milletvekilleri	haddini	bildirmek	için	sıraya	girdiler	..	Erdoğana	her	gün	rahmetli	annesinden	ailesine	kadar	her	türlü	hakaret	,	küfür	ediliyor	,	adam	akıllı	cevap	veren	2	tane	Akparti	li	MV	bulamazsın	..	Yapayalnız	bi	adam	..	Alıntı
@USER	Canım	arkadaşım	@USER	e	kullanmak	istedim	bu	sabah	ordan	fatkettim	daha	önce	kullanmadığımı	:	)	)
@USER	fakülteye	girdigim	an	herkese	düşeceğim	zaten	o	kesin	de	aşık	olmam	zor	biraz
Yine	hırs	yaptım	ders	çalışmaya	çalışıyom	ama	sonuç	sinir	olup	kitabın	kapağını	küfrederek	kapatmakla	bitiyo
@USER	Artık	şimdi	bitene	kadar	da	okul	için	ağla	kxkskskkx
Nasılsın	diye	soruyorlar	kötüyüm	desem	açıklama	yapmak	zorunda	kalacağım	için	he	iyiyim	diyorum
@USER	Ya	arkadaş	bu	kadının	kafasının	içi	o	kadar	boş	ki	içeriye	topun	kaçsa	almaya	korkarsın	öyle	ıssız	ve	tenha	yani	..	Türk	bayrağı	için	tuvalet	kağıdı	gazetende	sarf	ettiğin	sözleri	de	unutmadık	..	hadi	şimdi	yaylan	.
@USER	@USER	@USER	olurmu	bir	kaç	gün	yürüdü	adam	çok	yoruldu	tatil	şart	herşey	çok	güzel	oldu	maşallah
Zaten	az	esmerdik	birde	yandık	,	sırtımızın	sızısından	yatamaz	olduk	...
Bu	şiir	Can	Baba	dan	tüzüğü	büzük	olanlara	gelsin	.
bi	yandan	ders	çalışıyorum	,	bi	yandan	yetmişler	çalıyor	.	kitabın	ortasında	durup	sırıtarak	bu	kadar	çapkın	olma	demedim	mi	her	güzele	koşma	demedim	mi	aldatır	seni	kanma	demedim	mi	diye	kafa	sallıyorum	.
Gerçek	hiçbir	zaman	şiddetle	çürütülemez	.	Erich	Fromm
@USER	Eee	tabii	ihanet	kahpeliğin	yalakaliğin	da	filmi	olmalı	..	insanlar	ibret	alsınlar	lanetleyerek	de	olsa	.
nerde	kaldı	ulan	gelecek	adına	verilen	her	vaat	?	!	!
Şimdi	bu	açıklamadan	sonra	hala	bunların	peşinden	giden	varsa	net	öküzdür	!
Tek	tek	isim	yazamam	ama	burada	bulunduğum	süre	zarfında	konuştuğum	tüm	kişilere	teşekkür	ederim	.	Gerek	hikaye	yazarlarına	;	gerekse	gif	,	edit	,	video	yapan	arkadaşlarıma	...	Hep	birlikte	uzun	bir	zaman	geçirdik	.	Kah	güldük	kah	üzüldük	ama	sonunda	hep	eğlenmeyi	bildik	.	#	HiLeon
@USER	Aaaaa	Sahimi	oysaki	yaprak	düşse	ERDOĞAN	yaptı	diyen	şizofrenler	siz	değilmisinizin	Ütopyanın	şeytan	üçgeni	DİREK	engellersin	Huyunuz	bu
@USER	Mekanın	cennet	olsun	inşallah	şehit	kardeşim	.	rabbim	sabırlar	versin	ailesine
@USER	@USER	Haberin	olsun	.	Avrupa	kupasında	ülkeye	kattığınız	puandan	fazla	eksiye	düşürdünüz	ülke	puanını	.	Ben	demiyorum	Avrupa	diyor
Salomon	Rondon	30	Haziran	da	serbest	kalacak	,	yok	öyle	18	milyon	falan	...
Hala	da	öyle	geliyor	.	Türkiye'ye	Türkler'e	has	bir	durum	değil	yani	.
@USER	Kavuştuk	şu	an	resmen	kavuştum	sana
Şu	hayatta	ki	en	garibime	giden	şey	,	dününü	unutanların	,	bugüne	dair	sana	nasihat	etmesidir	#	BurayaYazıyorum
@USER	Ayyy	ben	'geri	zekalıyım	'	diyen	bi	tipi	niye	takip	ediyormuşum	yahu	.	Hiç	adetim	değilken	bloklayıcam	.	O	kadar	irrite	bi	düşünce	yapısı	.
@USER	@USER	Bu	Galatasaray	düşmanlığı	nerden	geliyor	Serkan	efendi
yolumu	yoluna	yazmıştım	,	çıkmaz	sokak	olduğunu	biraz	geç	gördüm	affet
Herseferde	akşam	oldu	güneş	de	bizde	battık	.
@USER	Dikkat	et	karpal	tunel	sendromu	diye	birşey	var	,	ozellikle	doğum	sonrasi
@USER	Helal	olsun	ablacım	tavsiye	verir	misiniz	hiç	sınava	girmedim	:	)
@USER	Şevket	Bey	,	DM	üzerinden	iletişime	geçebilir	miyiz	?	Yaşadığınız	durum	için	gerçekten	üzgünüz	.
Hayır	ya	kuzgun	resmen	dilayi	kullanicak	seviyorum	diye	bundan	sonra	dilanin	tarafındayim	bu	kadar	olmaz	ya	bn	daha	'seninle	olmak	için	aşka	ihtiyacım	yok	dünden	razisin	'	demesini	sindiremedim	artık	bu	çok	fazla	olur	bide	daha	rifat	ölecek	gibi	kuzgun	ileri	gidiyor	#	diğeryarım
medyaya	gerek	yok	dün	ekicinin	golünden	sonra	burada	kahroldular
Kadınların	namus	kavramının	bir	beden	meselesi	olmadığını	bilakis	bir	ruh	meselesi	olduğunu	her	fırsatta	her	yerde	dillendirmesi	gerekir	.	Namus	fizyolojik	bir	eylemde	kaybedilen	bir	şeyse	eğer	erkek	farklı	bir	fizyolojik	sistemde	doğduğu	için	#	Özgecanaslan
@USER	@USER	Kabinesindeki	çalışanlarda	kandırıyor	demekki	çok	yadırgadım
@USER	Tayyareye	karşı	çıkıyor	olması	mı	zorunuza	gitti	?
@USER	@USER	Çocukluğunun	özlemi	baya	dibe	inmiş	.	Hadi	bakalım	:	)	)	:
@USER	Oh	be	sonunda	bana	dusulmesi	için	bir	sebep
@USER	Tw	de	yeni	misin	kral
@USER	İslamın	cennette	vaat	ettiklerini	bu	dünyada	gerçekleştirmiş	hacı
Yeni	Malatyaspor	’	un	ismini	bir	Bitcoin	şirketi	almış	..	Bu	sezon	adı	”	BTCTurk	Yeni	Malatyaspor	”	olacakmış	..
@USER	Atakan	kıskançlık	yapıyor	Emre'yi	büyük	ihtimal	de	daha	önce	de	kiskanmisti	kaani	cekememezlik	var	biraz	Yusuf	sürekli	oyunlarda	onu	destekleyip	o	kazandığında	yüzü	gülüyor	ama	Atakan	surat	hep	asık	ve	yusuf	kazandığında	cekemiyor	ve	davranışlarından	da	bu	belli	oluyor
Koca	bir	maskeli	balo	oldu	dünya	.	Gülenler	,	sarılanlar	,	öpenler	,	özleyenler	,	sevenler	.	Gerçeği	ne	gören	ne	merak	eden	kaldı	..
@USER	Devlete	karşı	işlenen	şuçlarda	af	getirmeyip	ki	o	devletin	bileceği	iş	,	ama	devletin	koruması	altında	olması	gereken	mağdur	ve	mazlumların	katillerine	af	istemek	bu	nasıl	bir	keyfiyet	.	sevdiklerini	kaybetmiş	yüreği	yanmış	insanların	yüreğini	bir	daha	yakmak	.
Bunlar	hep	çok	film	izlemekten	...
#	ErtuğrulBey	Türk	devleti	olacak	bir	olacak	.
Bugün	7	bölüm	kısmetse	olur	izledim	daha	verimli	bir	günüm	olamazdı
@USER	takip	istegi	atttım	ekle	tanışalım
@USER	@USER	Gecmis	olsun	,	acil	sifa	dilerim
@USER	Yüce	devletlüm	niye	var	eksiğin	olmasın	diye	.	Bak	eksiğini	kapattılar	.	Başka	bir	arzunuz	?
@USER	Sarı	ya	kırmızı	yakışır	Beybisi
@USER	Benim	de	anlamadığım	şu	;	her	seçimde	bunlar	alana	kadar	hile	,	hurda	,	usulsüzlük	,	itiraz	yapılacaksa	biz	niye	oy	veriyoruz	.	İlla	ki	o	kazanana	kadar	baskı	devam	edecekse	kaldıralım	çok	partili	sistemi	rahat	etsinler
manita	konuşurken	yüzünü	inceleyip	ne	kadar	çok	sevdigimi	düşünürken	söylediklerini	kaçırıyorum	bu	durum	hastalık	gibi	yapıştı	üstüme
Şuan	yanımda	olsan	sana	neler	söylerdiim
@USER	aşk	bir	deniz	kadın	onun	kıyısıdır	,
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Gürsel	eko	yu	tutuyor	çünkü	ÇEVİRİYOLAR	bi	iş	!	Bi	İnşaat	firmasında	yan	yana	fotoları	var	paylaşırım	!
@USER	Slak	mısın	imamoğlu	zaten	seçimden	sonra	direk	ayinlere	katıldı	harbi	cahil	bu	tabanın	seçmeni	ya
@USER	Bir	takım	küme	düşerken	kendi	camiasından	kendi	şehrinden	türkiye	futbol	kamuoyundan	bir	kişi	geçmiş	olsun	demiyorsa	.	Sorarım	niye	vaarsınız	proje	takımları	.	Neden	zorla	süperlige	katılıraınız	sizin	üzerimizden	kimler	neden	rant	sağlamaya	çalşır
@USER	dediğin	yere	geldi	hayırlısı	bakalım	.	:	)
#	Şimdi	daha	iyi	anladım	.	Neyi	mı	?	#	sevmek	ile	#	sevilmek	arasındaki	farkın	ne	kadar	pahalı	olduğunu	.
@USER	Dm	kapalı	sanırım	.	Nasıl	yazışacağız
@USER	O	halife	İngilizlerin	ne	güzel	oyuncağı	olurdu	.	Çok	şükür	ki	Mustafa	Kemal	kaldırdı	o	fırsatı	vermedi	...
@USER	yav	siz	niye	bu	kavgayı	yakından	takip	ediyonuz	bana	göre	de	bunları	izleyen	ilkokulludur	hadi	bakalım
nelere	düştüm	tanrım	çok	uykum	var
@USER	Komşuya	sen	de	buyur	denir	müslümanlığda	.	Ama	sen	sahte	Hacısın	demek	ki	.
@USER	Ben	sosyal	medyada	dönen	sinir	bozucu	fan	grubu	hakkında	sana	birşey	sormak	istiyorum	ama	buradan	açık	bir	şekilde	yazıp	peşime	onlarca	gereksiz	hesap	takılır	diye	korkuyorum	nereden	sorsam	acaba
İşten	geldikten	sonra	TV	karşısında	uyuyakalmak	mı	?	Allahım	bunu	yaptığı	için	dalga	geçtiğim	babama	dönüştüm	işte
@USER	Hocam	Konya	Bilim	Merkezi	standındayız	.	Yörünge	Roket	Takımı	olarak	çaya	bekliyoruz	.
Sizi	gülümsetebilen	insanların	peşine	takılın	,	çünkü	sadece	bir	gülümseme	karanlık	bir	günü	aydınlatabilir	.	-	Moliere
Sarılmadım	Kokunu	İçime	Çekmedim	Gözlerine	Bakamadım	Peki	Ya	Bu	Özlem	Niye	.
@USER	sayın	hocam	demek	ki	,	boş	boğaz	hasta	yakınlarının	dudak	dikimi	için	yanınızda	mutlaka	iğne	ve	çelik	iplik	taşımanız	lazımmış
@USER	Hshshs	ben	de	boyle	yukseliyorum	arada	guzel	oluyo	:	D
Ne	zaman	bir	şeyler	izlemek	istesem	internet	donuyor	.	bık-	tım	.	...
@USER	Çok	abarttınız	ya	Atatürk	’	ü	sevmek	,	anlamak	bu	değil	ki	bu	çocuklara	ne	öğretiyorsunuz
Beğenenler	#	yuno	etiketi	ile	paylaşsın	insanların	ilk	yorumlarını	görelim	:	)
@USER	BELEDİYE	seçimi	,	BEKADİYE	seçimi	değil	yapılacak	olan	.
@USER	Bir	araya	gelmek	için	neden	bi	vakfa	ihtiyaç	duyulsun	?	Orada	ne	gibi	bir	bilimsel	çalışma	yapılıyor	?	Faklı	kılan	ne	?
@USER	Az'dan	az	,	çok'tan	çok	gider	..	Az	değerimizi	de	kaybetmedik	malesef	.
beni	pamuk	gibi	birisi	yapacak	bi	psikolog	yok	mu	abi
@USER	ümit	karan	3	ayri	takimda	kaptanlik	yapmistir	murat	bey	..	ben	de	futbol	oynadim	diyorsun	ama	kac	golun	var	kac	maca	ciktin	adini	bilen	bile	yok	ÜMİT	KARAN	ille	ben	kaptan	olacam	diye	bir	niyeti	olmadi
Bizi	mutlu	eden	insanlar	,	asla	mutlu	etmesini	beklediğin	insanlar	değildir	.	[	Fools	Gold	]
Boyun	posun	devrilsin	inşallah	prostatin	karpuz	kadar	olurda	donuna	sığmaz	inşallh	,	hemoroid	olursunda	götünu	keserler	insallah	daha	da	birşey	demem
@USER	ayna	yankı	yaptı	demek	cncnskaldkal
İşte	tam	da	bu	nedenle	gazetecilerin	adli	bilimler	eğitimi	alması	gerekiyor	.	O	zaman	doğruyla	yanlışı	ayırırlar	.	Hatta	pek	çok	kez	görüş	bile	almalarına	gerek	kalmadan	haber	yazar	,	yorum	yaparlar	.
Selahattin	Demirtaş	’	ın	başkan	yardımcısı	olması	ne	demek	?
Şerefsizlik	yapın	arkadaşlar	duyduğuma	göre	bölesi	daha	kıymetli	oluyormuş
Kendi	ettiğin	nasihate	bazen	en	çok	kendin	ihtiyaç	duyarsın	.	#	MutluPazarlar
@USER	Al	işte	ne	güzel	bir	imtihan	:	)
ben	diyet	yapmaktan	bıktım	artık	ya
Yaz	ayının	tam	ortasında	Turizmin	en	etkili	olduğu	ayda	elektrik	hattı	yenileme	çalışması	adı	altında	tam	2	aydır	yaklaşık	5	-	10	kez	8	-	10	saat	aralıklarında	elektrik	kesmek	demek	Turizm	vurulmuş	en	büyük	darbedir	.	@USER	@USER	@USER	@USER
Kapattık	geceyi	hayırlı	geceler	herkese
Annem	beni	yakında	diyete	de	sokucak	mddmsmmss
@USER	@USER	Oynadıktan	sonra	nikah	iptal	slsnslsn
Daha	kendi	milletinden	din	kardeşini	ehli	dünya	görüp	kibirle	bakıp	içine	sindiremeyen	yapılar	dünya	müslümanları	adına	program	hayal	kurmasin
Kastamonulular	bu	defa	çok	kararlı	Betlist	FreeBonus
@USER	Çocukları	kaçıran	da	nerede	oldukları	da	belli	de	ondan
Ülkede	musically	videoları	ve	suriyeliden	başka	bişey	göremiyom
@USER	Yav	ne	demek	kume	dusen	fenerin	aldigi	ucret	..	Koc	olmasa	kim	sponsor	olacak	fenere	?	?	Avis	aygaz	sisirme	reklam	ucretleri	..	Bu	devirde	guzel	anlasma	yapmisiz
hozama	bu	mac	ozunde	tek	elestirim	;	10	kisi	kaldiktan	sonra	diagneyi	cikarmamaliydi	.	tamam	manevi	evladi	xelcuk'u	alip	ortasahayi	guclendirmek	istedi	.	ama	bunu	feghouli'yi	cikararak	yapmaliydi	.	biz	santraforsuz	kalinca	topu	ileri	gonderemedik	...
@USER	Moralim	bozuk	dardayım	napayım	duzelteceğim	söz
susmuyorum	işte	susmuycam	hep	söylenicem	hep	kötü	tarafından	bakıcam	hep	olumsuz	düşünücem
Bize	biraz	umut	lazım	,	diyalog	lazım	,	karavan	lazım	.
@USER	Allah	uzun	ömür	versin	kardeşim	.
Aha	çok	acayip	gol	oldu	ha
Yiğit	bir	git	ya	nsjennekskns	#	Survivor2018
Her	şey	olacağına	varır	elbet	eyvallah	lakin	bazı	hususlar	vardır	ki	olacağından	geriye	veya	ileri	çekmek	kişilerin	elindedir	...
Otellerin	doluluk	oranına	göre	verilecek	bir	karar	değil	bu	.	Sanki	refah	düzeyimiz	çok	yüksek	de	herkes	tatile	gidiyormus	gibi	.	#	BayramTatiliBağlansın
@USER	Şuan	tek	ihtiyacım	olan	şey
@USER	İnsanı	üzen	de	o	insanlar	ın	olması
@USER	Hadi	ya	hiç	görmedim	gnvbnn
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Sup	ve	rylnin	avantajı	sponsor	bulabilmiş	olmaları	olsa	gerek	.	Doğrusu	gs	fb	bjk	de	rahat	sponsor	bulabiliyor	.	Ama	sadece	bundan	dolayı	varlıklarından	memnun	olmam	gerekmemeli	.	Ben	sadece	fanatik	kanser	kesimden	rahatsızım	.	Ama	evet	sektörün	büyümesinde	katkıları	yadsınamaz	.
Tavşan	dağa	küsmüş	dağ	demiş	ki	orda	tavşan	mı	vardı	..
@USER	@USER	@USER	Aynen	amın	ne	sevdiği	belli
@USER	@USER	Sen	eniyisi	belaltı	şakalarınla	milleti	aşağılayarak	yaptığın	saçma	sapan	filmlerini	yap	siyaseti	siyasetçiler	yapsın
Sonra	bir	beyaz	ışık	göründü
Kahin	demis	ki	Çin	tek	basina	lider	olacak	.
@USER	Ee	asiri	yakisikli	playboy	olmasaymisik
@USER	papaz	hergün	aynı	pilavı	yemez	kardeşiiiim
Eğer	bizi	sual	eden	olursa	Boynu	bükük	benzi	soluk	yar	şöyle	...
@USER	Bakınız	bir	gün	boyunca	müşteri	hizmetlerinden	ulaşmaya	çalıştım	müşteri	temsilcisine	bir	türlü	bağlamadı	.	7	aydır	vodafonedan	hiçbir	şey	görmedim	.	Artık	farklı	bir	operatöre	geçiyorum	.	Teşekkürler	.
@USER	@USER	dogru	sorular	soruluyor	ve	onlara	yerinde	cevaplar	bulunuyorsa	,	yas	hicbir	anlami	olmayan	bir	istatistik	:	)	tabi	bunu	sadece	front	-	end	developer	gorusmeleri	yapan	biri	olarak	soylemekteyim
@USER	Çıktığın	yere	geri	girmek	nasip	olur	inşallah	...
@USER	@USER	İstanbuldaki	mimari	özgünlük	dediğimiz	şey	tarihi	zamanlardan	kalan	güzel	yapılar	ama	o	kadar	tarihi	geçmişine	göre	çok	az	ve	çoğu	kötü	korunmuş	durumda	.	Son	30	yılda	yapılan	güzel	bina	yok	neredeyse	şehirde	.	Kent	planlaması	diye	bi	şey	yok	.
Orospu	cocugu	hakem	bu	pic	herifin	oyunu	sogutmsina	izin	veriyon	amk	picleri
@USER	@USER	Dedeman	oteline	giderken	sol	tarafta	AFAD	a	ait	bir	bina	vardı	o	yıkıldı	şimdi	onun	olduğu	yerde	yapılıyor	.
yine	hayal	kırıklığına	uğratmışsınız	beni	...	neyse	ilk	defa	olmuyo	alıştım	artık
COK	ACIL	YUVA	ARIYORLAR	Gurhan	.	K.E	iletisidir	;	Merhaba	bu	cocuklari	paylasirmsnz	yerim	duzgun	olmadigi	icin	bakamiyorum	07149775637	telefon	numaram	.	Erulku	bolgesi
@USER	abi	çok	kötü	ya	o	yaştaki	çocuğa	yapılır	mı	bunlar	ben	de	unutmadım	ismini	ve	soyismini	bok	var	sanki	ama	napalımm
#	GülümsüyorumÇünkü	Pazara	az	kaldı	izlemesi	zevkli	olacak
@USER	Ne	demek	acaba	bu	şimdi
@USER	SEN	NE	DEMEK	İSTİYORSUN	KENDİNİ	BİLMEZ	BENİM	PAYLAŞIMALARIMA	BAK	ÖLE	KONUŞ	BU	BİR	HADİNİ	BİL	BU	İKİ	BİLDİRİRM	BUDA	ÜÇ	OK	SEN	GİT	1944	-	1945	İ	ARAŞTIR	407	KİŞİNİN	İSMET	YÜZÜNDEN	KURŞUNA	DİZİLİŞİNİ	ARAŞTIR.TARİH	BİLMEZLER	SİZİ	RUSLARA	NASIL	SATIĞINIZI	ARAŞTIRIN	EY	CHP	Lİ	37	AZERİ
@USER	@USER	Abi	avukat	tanıdığın	varsa	buradan	yururuz	:	)
Ben	ne	zaman	oyuna	girsem	hep	birilerinin	mesaj	atası	arayası	geliyor
Fatih	tekke'nin	golleriyle	büyümüş	olmak	,	golllll	beeee	eyyy	gidi
Arabada	benzine	5	gelir	diye	biliyorduk	,	evde	15	Tarifesi	Ağır	Olmuş	.
Salonda	17	bin	kişi	vardı	anormal	olan	şey	o	kadar	kişi	arasından	gürültü	arasından	haluğun	ıslığını	algılaması	:	)	)
Ya	bu	ne	güzellik	sabah	sabah
@USER	Reis	şu	tweetin	alnı	olsa	da	öpsem	.	O	kadar	haklısın	ki
@USER	Aleyküm	selâm	hayırlı	günler	dilerim	kaan	bey
Dünkü	maç	için	o	kadar	atıp	tutanlar	var	inönü	statyumunda	katledildik	ama	hep	kendi	açılarından	yorumladınız	penaltımız	verilmedi	ama	taça	bahane	buluyorsunuz	taç	atıldıktan	sonra	70	metre	top	sürüldü	futbolcularınız	uyuyormu	işinize	bakın	iğneyi	kendinize	batırın	biraz	.
anneme	senin	tarafindan	en	cok	teyzemin	oglunu	seviyorum	dedim	nie	digerleri	sana	naptı	diyo	,	o	istiyo	ki	onun	akrabalarinin	hepsine	asik	olayim
mustafa	destici	dün	abdullah	gülle	ilgili	çok	güzel	bir	tespit	yaptı	neydi	o	abdullah	gül	2007	,	ye	dönmeli	bizim	adayımız	kardeşim	abdullah	gül	dedi	erdoğan	şimdi	ahde	vefa	zamanı	gül	helal	süt	emdi	ise	erdoğanla	dolasıyla	vatanı	ile	beraber	olmalı	destici	özeti	bu	bekliyoruz
@USER	Bu	işler	boş	konuşmayla	olmaz
Uyku	düzenimin	mahvolduğu	haftalardayız	merhabalar
keşke	buraya	yazamayacak	kadar	beni	meşgul	ve	mutlu	eden	biri	olsa	..............	hayaller
Bir	duruşu	hiçbir	zaman	olmadı	cemaatin	.	kaypaklık	,	ruhunda	var	.	prensipler	,	ilkeler	hiç	olmadı	,	herşey	,	hadisler	,	dusturlar	hep	konjonktüre	göre	.	dun	RTE	ile	iyiydik	,	adam	harikaydı	,	hırsızlığı	yoktu	,	siyasal	islamda	sıkıntı	yoktu	.	bugün	kötüyüz	,	siyasal	islam	öcü	,	siyaset	kötü	,	RTE	sufyan	.
@USER	Kaybeden	ülkeler	nasıl	köle	yapılır	?	ABD	Japonyayı	yıktı	mı	?	Hayır	para	verdi	otomobil	Fab	.	kurdurdu	.	Arabaları	aldı	,	Kazandıkları	parayı	ABD	Bank	.	yatırdı	.	Araba	-	parada	ABD	de	kaldı	.	Plan	G.	Kore	için	uygulandı	.	Çin'in	deki	tahvil	miktarına	bak	.	Almanlar	altınları	hala	alamadı	:	)
Konsere	gitçem	bugün	ve	sevdiğim	de	gruplar	ama	ÜŞENİYORUM	artık	böyle	mi	olcak	sevdiğim	eğlendiğim	şeyleri	yapamıycak	mıyım	yorgunluktan	hayata	bak	.	Boş	zamanlarında	full	yatmalı	hayat
@USER	Tamam	gel	iki	çeşit	kek	yapıyoruz	şu	an	birlikte	yeriz
bi	insan	iftar	sofrası	hazırlarken	bile	nasıl	biscolata	erkeği	gibi	olur	yahu
Mangal	ateşi	yakmayı	bilmiyorsanız	en	yakın	yanardağdan	lav	getirterek	de	yapabilirsiniz	.
Sana	küfür	etmek	isterdim	ama	o	kadar	kalitesizsinki	sana	uygun	küfür	bulamadım
Çıldırıcam	deliricem	senin	yüzünden	amk
@USER	Kabarmış	be	sanırım	birşeyler	istiyor
@USER	atar	ve	seccade	yere	düşüp	açılır	.	Seccadenin	içinden	makineli	tüfek	çıkar	.	Babam	bunun	üzerine	polise	haber	vereceğine	söyleyince	sakallı	adam	gömleğinin	cebinden	,	gizli	kimliğini	çıkarır	ve	babama	sen	görmüş	,	geçirmiş	adamsın	kesinlikle	bunu	kimseye	söyleme	der	..
Hiçbir	şeyden	haberimiz	yok	sanıyorlar	,	bırakın	keyif	alsınlar
@USER	@USER	Oy	kullanmamaları	güzel	de	kira	yardımı	filan	nedir	arkadaş	bizler	krizle	boğuşurken
halal	neyse	ki	..	bir	de	gusul	aldim	mi	mhmm	cennet	beni	bekle	bebeim
@USER	@USER	@USER	Kastamonu	küre	ilçesi	sarpun	köyü	anneme	ait	olan	ev	arsa'si	işgal	edilmiş	,	2008	,	de	dava	açtık	şahit	yoktu	gelisme	olmadı	annem	üzüldü	vefat	etti	,	magduruz	,
@USER	@USER	Bak	bir	yere	kaybolma	heee!!,sonra	hile	vardi	,	yok	fox	tv	basildi	,	yok	Ekocum	,	Mansur'cum	tehdit	edildi	diye	bahanelerle	gelme	bana	..
@USER	38	türkçe	netiyle	geldik	hukuk	fakültesine	..	İyi	akşamlar
@USER	bekliyodum	zaten	böyle	bi	bokluk	çıkıcağını	da	her	sezon	farkli	bi	kiza	aşık	olcak	ve	onu	öldürcek	adam	galiba	sjsjsjs
Yarin	akhisari	yenip	süper	kupayi	müzemize	götürecegimizi	bilmeyen	yoktur	heralde
Ergenekoncu	askerler	fetö	ağzıyla	15	temmuz	filmi	mi	çekeceksin	?
@USER	@USER	Kesinlikle	yeterli	.	Yüzde	25	istemek	yanlış	.	4	+	4	yeterli	.	Maaşım	5500.	Fazlasında	zerre	gözüm	yok	.
Wuxian	sorun	çıkarma	diye	yalvarmaktan	bir	hal	oldum
3-I.	Dünya	savaşının	galipleri	olan	İngiltere	ve	Fransa	tarafından	Ortadoğu	coğrafyasının	cetvelle	devlet	sınırlarına	bölünmesi	anlaşmasıdır	.	Ülkeleri	,	toplumları	,	aşiretleri	,	kabileleri	hatta	köy	ve	şehirleri	bile	ortasından	bölmüştür	.	Sınırın	iki	yakasında	kalan	çok	sayıda	aile
@USER	İnşAllah	Türkiye'ye	geldiğimde	ilk	yapacağım	şey	bu	kitabı	almak	olacak	..
@USER	tamam	önyargılarımızda	haklı	çıktık	,	ama	güvenmek	zorundaydık	.	başka	bir	yol	var	mı	?	demokrasiden	daha	iyisi	gelene	kadar	en	iyi	yöntem	bu	.
İlker	Aycı	,	Bakan	Berat	Albayrak'ın	hastalığına	yakalanmış	.	Hitap	ederken	rahat	görünmek	istiyor	ama	hareketleri	,	mimikleri	soğutuyor	kendisinden	.	Sempatik	olduğunu	zannediyor	sanırım	.
mahalleden	aptalın	biri	balık	yapıyor	kokusu	odamda	orospu	çocu	canım	çekti	şu	an
@USER	Bakalım	1	haftada	belli	olur	transfer	şekli	..
Sinirlendiğim	zaman	açıyorum	kedi	videosu	izliyorum	.	Yok	böyle	bir	terapi	yaaa	vallahi
@USER	@USER	Evet	hayatımda	öyle	kalabalık	görmedim
Torun	mehter	ister	.	Bilo	Gemi	ister	.	yobazlar	şeriat	ister	.	RTE	başkanlık	ister	.	Püskevit	haini	her	şeye	sen	sebepsin	sürünesin
RT	nohutbasgan	:	Genelde	gözümüzde	büyüttüğümüz	insanları	tanıdıkça	,	içinden	matruşka	bebekler	gibi	daha	küçük	insanlar	çıkıyor	.
yarın	canlı	yayın	gele	bilir
Havadan	müdahale	etseymişsiniz	.	Baksanıza	ateş	başedilecek	gibi	değil	.
@USER	@USER	CHP	nin	borazanligini	yapan	kanal	.	Birde	chpkk	ağlıyor	yandan	medya	diye	sucladiklari	ne	varsa	kendileri	yapıyor
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Bu	olayda	tanrı	ALLAH	yaratıcı	vs	hiç	etkisi	yok	,	bu	Senin	akıl	ve	mantığınla	alakalı	1	kişiye	biat	sana	kolay	gelmiş	ben	yapamiyorum	1	kişi	benim	yerime	hem	düşünür	hem	ne	yapacağıma	karar	verir	,	akil	mantık	insanlığın	alametidir	kullanmak	sana	kalmıştır
Böyle	şeyleri	izlerken	duygulanan	bir	tek	ben	miyim
@USER	Efes	yener	amk	40	tane	üçlük	mü	atılır	bir	maçta	bize	bunların	en	az	20	sini	sokarlar	efes	finalde	kesin	fatih	terim	şansı=	ergin	ataman	şansı
#	Sozlesmeli6YıldırKadrosuz	Motivasyon	yok	Yükselme	yok	Ünvan	yok	Derece	,	Kademe	yok	Tayin	yok	Özlük	hakkı	yok	Aile	yok	Huzur	yok	Stres	,	kaygı	var	Ayrımcılık	var	Haksızlık	var	Eşitsizlik	var	Adaletsizlik	VAR	@USER	@USER
@USER	oğlum	isa	-	ismin	muhammed	olsaydı	sana	tanrı	bana	allah	derlerdi	-	toprak	kadar	ağır	baba	aşığı	adamım	-	hangisi	benim	düşüncem	?
@USER	Bi	türlü	öğrenemediğim	için	belalım	oldu	kendisi	ama	iyi	ki	var	ne	diyebilirim	ki	olmasaydı	olmazdık	.......................
@USER	öğlen	oldu	ama	sen	bilirsin	nsjskdndj
@USER	Hangi	gunler	ve	saat	kacta	..	ltfn	bilgi	verir	misiniz	?
@USER	Adalet	Bakanlığının	yardımcı	personel	alım	ilanı	hakkında	haber	yapılmasını	istiyoruz	.	Dikkate	alırsanız	seviniriz	.
inanılmaz	güzel	giyindim	keşke	toplantıya	değil	de	ali	koç	’	la	kahvaltıya	gidiyor	olsaydım
@USER	Şaka	değil	mıli	bu	?	Cidden	dedi	mi	Cumhurbaşkanı	bunu	?	?	?
Ulan	bu	laf	çok	güzel	keşke	biraz	daha	anlayacak	insan	çıksaydı
aynen	deprem	olmus	ama	siz	daha	once	yikilmistiniz	aynen	komik	baya
@USER	Hdp	ile	PKK	ayni	Kişiler	olduğunu	ne	zaman	unuttunuz	,	Yeni	Şafak	’	ı	savunmuyorum	ama	bu	işin	içinde	HDP	de	var	.	Sizin	işinize	gelemese	de	.
Hüznünde	,	mutluluğunda	sebebi	aynı	insan	.	Çok	tuhaf	değil	mi	ya	?
ilk	sınavım	fizik	bileklerimi	enine	mi	kesmeliyim	dikine	mi
@USER	Geçmiş	olsun	.	22:00	sonrası	içki	alırsanız	şöyle	ifade	verin	;	22:00	sonrası	içki	satmak	yasak	olduğu	için	sabah	işe	gitmeden	ödemesini	yaptım	,	akşam	iş	dönüşü	aldım	.	Genel	öneri	.	Ya	da	tekelci	o	biraları	hediye	ediyor	size	.
@USER	@USER	Rahatsız	olduğun	malazgirt	zaferinin	tv	lerde	yayimlanmasi	mi	yoksa	Erdoğan	düşmanlığı	mı	?
Geçen	sene	çıkan	sorular	bile	daha	kolaydı	zor	diye	ağlamayın	diyorsunuz	elinizde	kaynaklarınız	vardı	diyorsunuz	bizim	kaynaklarımız	bizim	sorularımızın	bu	lgs	ile	alakası	yoktu	örnek	sorular	kolaydı	geçen	seneki	sorular	da	kolaydı	ama	bu	sene	...	#LGS2019
@USER	Akşener'in	şuan	yapması	gereken	ak	parti	oylarına	oynamak	bunun	için	sadece	Erdoğan'a	değil	İnce'ye	de	vursun	.
Hüdaparlılar	Kürtçe	afiş	asmışlar	;	Peşi	İnsane	-	Önce	İnsan	Eweli	Adalete	-	Öncelik	Adalet	Türkçe	ve	Arapça	kelimelerden	oluşan	Kürtçe	afiş	!	Kürtçe	diye	bir	dil	yok	.	Bu	bölgedeki	insanların	konuştuğu	Türkçe	-	Arapça	-	Farsça	karışımı	bir	dil	oluşmuş	,	buna	Kürtçe	denilmiştir	.
@USER	slm	ben	vanda	yazıyom	müzüsyenim	yaş27	tanışmak	isterim	numaram
Ya	Jiminle	çok	dalga	geçtim	sanırım	ayağım	kayıyor	,	bir	şeye	takılıp	duruyorum
bu	aralar	bi	ölesim	var	bakalım	kısmet
'	Sanki	hiçbir	şeye	erişilmemiş	,	her	şeye	yine	en	baştan	başlamalıymış	gibi	geliyorsa	,	araya	mutlaka	bir	tatil	,	bir	soluklanma	,	küçük	de	olsa	sıkıntılar	arasında	bir	aldırmazlık	sıkıştırmamız	gerek	!	'	Rilke
@USER	Selim	bey	hepimiz	için	en	güzelini	diliyorum	.	Kabul	olur	inşallah	...	İşleriniz	rast	gitsin	...
Parça	parça	eksiliyorum	,	yavaş	yavaş	eskiyorum	.	Başladığım	işi	bitiremiyorum	,	kaldığım	yerden	de	devam	edemiyorum	.	İstediğim	sorudan	başlıyorum	,	nasılsa	hiçbirinin	cevabını	bilmiyorum	.	Zaman	akıp	gidiyor	,	ben	sadece	bekliyorum	.
@USER	@USER	Müşteri	hizmetlerinde	yetkili	bir	arkadaş	olmayacak	ise	niye	çalıştırıyorsunuz	bu	kişileri	.	Kartınız	bozuk	D	-	smart	Go	aktif	edin	bu	gecelik	diyorum	benim	yetkim	yok	diyor	.	Sabah	08.00	ilk	iş	SİZDEN	KURTULMAK	olacak	...
tagde	spamsız	twit	yok	arkadaşlar	niye	böyle	yapıyorsunuz	4YılSonraSetten
@USER	@USER	@USER	Bu	gol	insan	olup	konuşsa	ilk	işi	AAG	bestesi	söylemek	olurdu	.	O	kadar	iyi	gol
Mavi	önlüğüm	ve	onun	ayrılmaz	parçası	olan	dantel	yakalığım	ile	üzerinde	;	bahçesi	çitlerle	çevrili	minik	bir	evin	olduğu	el	örgüsü	kırmızı	süveterim	...	Sizli	günleri	çok	özledim	.
Bugün	bir	sürü	guzel	kitap	aldim	,	okumak	icin	sabirsizlaniyorum	,	cok	mutluyum	,	kitap	okuyun	ve	okutun
Vicdan	değil	akıl	,	eyyam	değil	adalet	#	GözümüzÜstündeFıratAydınus
10	fava	saçımı	kestircem	hadii	(	saç	kestirmek	için	bahane	ararken	ben	-.-	)
Dün	Bursaspordu	,	bugün	Bursaspor	,	yarınlar	Bursaspor	...	Ulan	son	nefeste	bile	Bursaspor
@USER	Çokkk	iyiii	.	Dinlerken	tüylerim	diken	diken	oldu	resmen	....	(	ilk	defa	dinledim	ve	kızı	tanımıyorum	bu	arada	)
o	işletmelerin	kurulmasının	sebebi	suriyelilerin	ev	almasının	yasak	olması	şirket	kuruyolar	valilik	onayına	sunuyosun	şirket	adına	taşınmaz	alıyolar
@USER	Ağzını	hayra	aç	....	Milletin	moral	motivasyonunu	bozarak	sen	de	içerideki	hainlerin	değirmenine	bilerek	su	taşıyorsun	...	Klavye	başında	üfürmek	en	kolayı	.
@USER	şu	maçta	şöyle	oyunda	neden	sorarsinizki	böyle	komedi	bir	soru	ne	oynadikki	de	cevap	verecegiz
@USER	Aynen	öyle	,	ama	akışa	düşünce	de	sinir	oluyorum
Oy	verecek	parti	kalmadı	farkında	mısınız	?
@USER	oturmuş	murat	kekilli	dinleyip	yusuf	’	a	gözyaşı	döküyorum	neden	azar	yedim	sayın	kıdıl	?	?	?	?	?	?	?	?	?
CLUB	BRUGGE	MAÇINA	KG	CLUJ	MAÇINA	ÜST	DEDİM	İKİSİNDENDE	TIK	YOK	ŞANSIMI	SİKİYİM	AMK
İnsanlara	tahammül	etme	sürem	çok	düştü	bunu	fark	ettim
@USER	Şampiyonluk	kazanıyorsun	diyorsun	ümit	Öztürke	Trabzon	maçından	sonra	görev	verilmezken	Fenerbahçe-	Galatasaray	maçında	daha	skandal	kararlara	imza	atan	Ali	palabıyığa	neden	maç	verildi	?	Yada	2	sezon	önce	beni	şampiyonluktan	eden	Bülent	Yıldırım	’	ın	taç	kararından	sonra	ayrlmsı	?
@USER	pul	kadar	degeri	olmayan	insanlara	altin	degeri	verirsenseni	miras	gibi	harcarlar
@USER	Ankaragücü	hepimizin	özel	hayatı	abi
19	ton	altının	kaç	lira	olduğunu	hesaplamak	için	makine	aradım	.	Elin	ayağıma	karıştı	resmen	.	Gidip	altı	liraya	kahve	içeyim	en	iyisi	.	Hem	sakinleşirim	hem	de	elit	olurum	.
DECCALİYET	RİVAYETE	GÖRE	DECCALİYETTEN	ZARAR	GÖRMEYEN	KİMSE	KALMAYACAK	ÇÜNKÜ	ALLAHU	ALEM	MÜSLÜMANLAR	KURTULUŞU	İMANDA	DEĞİL	SİYASETTE	ARAMALARINDAN	BÖYLE	BİR	CEZAYI	MUSTAHAPLAR	BELKİ	ÜLKEDEKİ	BÜTÜN	CEMAAT	VE	TARİKATLAR	KAPATILIP	MÜLKLERİNE	ÇÖKÜLECEK	TEDBİRİNİZİ	ALIN
@USER	@USER	@USER	@USER	Günaydın	,	çay	olduysa	alırım	bi	dal
Sigaranın	külünü	çırptığın	baygın	bir	sabahı	yaşadıysa	eğer	bu	şehir	günah	yatağında	ilk	defa	doğrulur	gibi	büyük	bir	memnuniyetle	gülümsemektedir	şimdi	bütün	şehrin	cilvesini	eteğinin	hoyrat	yırtmacıyla	gülümsemesine	sığdıran	kadın	.
Anladım	ki	ölüyor	dünya	bunlar	son	zamanlar	.
Çorba	10	lira	olmuş	,	enflasyon	bizle	topyekun	mücadele	ediyor
@USER	Reis	kuru	yer	kalmis	yine
Hiç	mi	çekici	gelmez	hiç	mi	hiç	gelmez	.	Gelmez	.
@USER	Ben	onu	çok	önceden	yaptım	çünkü	malım	cjsjdjfjjssjk
@USER	@USER	@USER	Nasıl	kaybettik	biz	bu	gücü	yav
Öğretmenlerim	siz	böyle	güzel	cümleleri	nereden	buluyorsunuz	ben	okul	öncesi	öğretmeniyim	takla	atmayı	amuda	kalkmayı	biliyorum	o	da	burada	iş	görmüyor	#	60BinÖğretmenAtansın
@USER	Tam	arkandan	olmak	istiyorum	sabaha	yalmak	istiyorum
Yalnız	Siirt	fıstığı	böyle	koca	koca	olsun
İnsanı	kalbinden	tutamadınız	mı	,	görün	,	nasıl	kayıp	gidecek	elinizden	!
@USER	2	haftadır	hergun	o	desteği	verseydim	şimdi	borcum	harcim	kalmaz	kafam	diniz	olurdu	ama	noldu	simdi	hayallerim	daha	büyük	borcu	da	kapayacam	bi	de	araba	alıp	agami	görmeye	gidecem	inşaAllah
@USER	Dudakların	çok	güzel	.	Kırmızıda	ayrı	yakışmış	o	güzel	dudaklara	..
YSK	,	İstanbul	seçimlerini	iptal	etmek	için	gerekçe	gösterdiği	sandık	başkanlarını	23	Haziran	da	tekrar	görevlendirdi	.	Bu	sandık	başkanları	usulsüzlük	yaptıysa	neden	tekrar	görevlendirildi	?	Yok	eğer	yapmadılarsa	31	Mart	seçimi	neden	iptal	edildi	?	Bir	yerden	tehdit	mi	aldınız	?
@USER	Ey	Küfeli	,	dinle	!	Sen	de	ben	de	biliyoruz	ki	,	bu	deve	senindir	ve	dişi	değil	,	erkektir	.	Ama	sen	Küfe'ye	dönünce	gördüklerini	Ali'ye	anlat	ve	de	ki	:	"	Ey	Ali	,	Muaviye'nin	,	dişi	deveyi	erkekten	ayırt	edemeyen	,	o	ne	derse	evet	diyen	10	bin	adamı	var	!	Ayağını	denk	al	!	"
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Canın	sağolsun	kardeşim	Bayramda	renktaşlarımı	bayramlaşmadan	es	geçmek	istemiyorum	Yarım	elma	gönül	alma	.	Cümlenizin	bayramı	kutlu	ve	mutlu	olsun	dostlar
Yunus	olur	da	giderse	sonraki	yıllar	için	Galatasaray	akademesi	avrupada	nam	salar	söyliyeyim	..	A	takıma	çıkarmadan	bile	oyuncu	satışları	başlarsa	şaşırmam	..	U17	U19	kategorilerinde	de	bayağı	yetenekli	oyuncularımız	var	..	Bu	büyük	bir	fırsat
Bon	sono	hor	zomon	mosoutum	yovrommm	diyen	kim	varsa	ihtiyaç	anında	ortadan	kaybolur	.	Net	bilgi	,	yayabilirsiniz	!
@USER	@USER	Tatar	buradayken	sen	ikinci	plandasın	sie	:	)
@USER	sen	zaten	öl	ayaginin	köşesini	sikiyim	tabut	gibi	ayagin	var	bi	sike	yaramiyon	kosmuyon	cabalamiyon	bi	gol	at	gol
@USER	@USER	Şu	an	bayağı	seviliyor	bir	daha	okursan	siz	artık	neden	kaybediyorsunuz	belki	anlarsın
@USER	Çok	hızlı	gidenlere	"	yavaş	"	demek	için	geride	duruyoruz	;	)
Bir	şeyi	çok	istersen	olur	sözüne	tepki	olarak	yaşıyorum	.	Çok	istediğim	ne	varsa	benden	uzak	.
Ernest	Hemingway	sormuşlar	:	-Ülkemizde	faşist	var	mı	?	(	Ölkəmizdə	faşistlər	var	mı	?	)	Cevap	vermiş	.	+	Faşist	olduklarını	bilmeyen	ama	zamanı	geldiğinde	bunu	öğrenecek	bir	sürü	insan	var	"	(	Faşist	olduqlarını	bilməyən	bir	çox	insan	var	,	ancaq	vaxtı	gələndə	öyrənəcəklər	.	"	)	İnşallah
@USER	Allah	size	sağlıklı	ömürler	versin	müdürüm	yaptığın	hizmetler	unutulmaz	çok	yönlü	sosyal	kişiliginiz	taktire	şayan
@USER	Ali	Koç'un	Beşiktaşı	övdüğü	filan	yok	.	Açıklamaları	iyi	okuyun	.	Adam	Fb'li	olmak	için	bahçivanlarının	sözünü	dinlemiş	,	Asil	Beşiktaşlı	Babasını	dinlememiş	.	Zaten	açıklsmalarında	da	devamlı	Aykut'u	övüyor	.
@USER	kötü	günlere	alıştırdık	,	işin	kötü	yanı	da	alışmış	olmak	.	güzel	günlerde	gözümüz	yok	bi	kırtık	serinlik	kafi	:	)
@USER	harika	fikir	bahadır	+1	kişi	daha	bul	çay	kahve	kivi	her	ne	sikimse	her	şey	benden
En	sevdiklerim	ile	10	dakıka	konuştuktan	sonra	kendilerini	bana	yemek	sözü	verirken	buluyorlar	:	)	)	)	)	)	)	yaşasın	içtenliğimmmmmm	açık	sözlülüğümmmm
Staj	dosyamı	son	güne	bırakan	aklıma	tüküreyim	hastanede	ne	yaptığımı	hatırlamıyorum	ne	yazacam	şimdi	ben	bu	dosyaya
@USER	@USER	Fetullahin	artiklari	bunlar	..	koprude	son	çıkıştalar	.	Izmir	marsi	ile	ya	gidecekler	yada	Cumhuriyeti	HAZM	EDECEKLER	ARAP	DÖLLERİ
@USER	Cezaevleri	değil	eski	hükümlüler	için	fabrika	istiyoruz	#	ToplumAffaEvetDiyor
@USER	Ucuza	bulduğumda	topluyorum	nbc	dvd	’	si	ileride	koleksiyon	değeri	taşır	büyük	ihtimalle
Dalinle	yıkanırken	gözümü	açtım	ben	,	sen	bana	güvenmiyorsun	diyorsun	olacak	iş	mi
Texas	el	Paso'da	barda	insanları	katleden	katilin	Facebook	sayfasından	..
Bu	bisküvi	sevdasından	vazgeçmenin	bir	yolu	bulunmalı	!
@USER	Bu	devirde	ilk	okul	çocukları	bile	öğretmenlerine	arkadaşlarını	şikayet	etmiyor	birde	kalkmışsınız	yok	öğretmen	yok	filozof	dıyorsunuz	bu	şahsa
@USER	@USER	Onların	Bora'yı	Tanımadığını	Düşünmeyin	Bora	İle	Hikmet	Arasında	ki	Bağı	Onlar	Biliyor	Kızgınlık	İle	Söylendiğini	de
Ergin	piçinin	de	provokasyon	yapmasından	doğal	bir	şey	yok	.	Adamın	kanı	bozuk	.
Hayır	ben	seviyorum	o	pati	atıyo	nası	is	bu	pisicik
Bir	sene	gittik	toplantı	yaptırdık	,	bugün	olağanüstü	kongre	yaptırcaz	inşallah	.	-CEM	GÖLBAŞI	!
en	son	böyle	hissettiğimde	hayatım	kısmen	değişmişti
@USER	@USER	Eminönü	’	nde	çok	ucuz	almayanı	dövüyolar
@USER	Trol	olduğu	her	halinden	belli	extra	buzlu	çikolata
Bir	KHKlıya	gidip	sendikaya	niye	üye	oldun	adamlar	sizi	uyarmadı	mı	?	Diye	Sorarsan	"	ulan	"	gayrı	resmi	iş	mi	yaptık	yasal	değilmiydi	cevabını	almayı	hakediyorsun	demektir	...
1	Mayıs	2018	Salı	gününün	tatil	olması	sebebi	ile	Mühendislik	Jeolojisi	telafi	dersi	4	Mayıs	2018	Cuma	günü	saat	10:00	’	da	D-301	’	de	yapılacaktır	.	Yoklama	alınacaktır	,	öğrencilerin	telafi	dersine	katılımları	gereklidir	.
Çok	fazla	eski	ve	sevdiğim	çardan	unf	yemişim	,	kalbim	kaldırmadı	bunu
Bundan	sonra	erken	yatanı	...	Yine	geç	kalktım	.	Gününüz	güzel	geçsin	.
Şöyle	ki	arkadaşlarımın	doğum	gününe	çok	önem	veren	biriyim	.	Özenle	kutladım	hediye	ne	varsa	hepsini	yaptım	.	Fakat	benim	doğum	günümü	kutlamadılar	,	umurumda	değil	doğum	günüm	.	Sorun	şu	verdiğim	değeri	almıyorum	.
Şimdi	,	ben	bu	kıza	unf	atmadım	.	Niye	bu	bana	unf	attı	.	Seviyodum	da	üzüldüm	:	(
hala	ücret	ne	kadar	diyen	geri	zekalılar	var	.	Seksin	karşılığı	paramıdr	ya	.	birde	ücretli	çiftler	sözüm	size	madem	para	kazanıcaksınız	gidein	genel	evinde	kazanın	.	Genel	evde	olunca	orosbu	ama	swinger	ücret	olunca	namuslu	hadi	ordan	az	ötede	oynayın
Evet	geri	kalan	38	kişinin	de	çok	umrundaydı	bu
@USER	@USER	BUNLARIN	İLACI	İSLAM	İMANLI	OLSALAR	TEMİZLENİRLER	ÇÜNKÜ	TEMİZLİK	İMANDAN	GELİR
@USER	Sen	o	gariban	çalışanın	yüzüne	nasıl	baktın	ö	....	z	gibi	mi	yoksa	m.l	gibi	mi	yoksa	pardon	mu	dedin	yoksa	dönüp	gittin	mi	?	?
@USER	33	tur	oldu	Vettel	aynı	lastikle	girer	az	sonra	pite
@USER	@USER	Tam	bir	orospu	cocugu	bu	pic	.	Fetocu	kahpe	.
ben	kedi	uyurken	uyanmasın	diye	yatağı	bile	toplamıyorum	ben	uyurken	o	üstüme	atlıyo	nankörsün	gece	nankör
Her	şeyin	bitebilme	,	ne	kadar	güvensen	de	boşa	çıkma	,	birilerinin	gidebilme	ve	bir	şeylerin	ne	yaparsan	yap	olmayacağı	ihtimaliyle	barıştım	.	Bunlar	savaşılacak	gibi	değil	.
@USER	@USER	Olunmaz	saçma	bir	soru	bir	müslüman	kuran	yoluyla	gelen	hükümlerin	birini	bile	redederse	mürted	olur	her	müslümanım	diyen	şeriatçı	olmak	zorundadır
Muhteşem	Yüzyıl	batağına	düştüm	.	İşin	kötüsü	nasıl	denk	geldiğimi	bile	hatırlamıyorum	.
@USER	Hiiiç	yine	benli	bir	yıl	senin	için
Yüreğimdeki	seni	bir	görsen	canım	nasıl	yanıyor
@USER	Ortaköy	otçusu	.	Ot	u	fazla	kaçırmışsın	!	Azı	karar	çoğu	zarardır	,	Bilesin	.
@USER	ilkokulda	müzik	öğretmenimin	sarkısı	...	canım	cüneyt	hocam
Resmen	2019	önceki	jenerasyonları	yok	etme	politikası	güdüyor	.	Net	!
@USER	Medya	,	Sn.	Adnan	Oktar	ve	arkadaşları	gibi	suçsuzları	linç	ederek	en	büyük	zararı	adalete	ve	ülkemize	veriyor	.	Halkta	'adalete	güven	'	ve	huzur	kalmadı	.	İnsanlar	haksız	yere	karalanma	korkusuyla	yaşıyor	.	Artık	Basın	ÖfkeyiBıraksın	.	Sevgiye	dönsün	.
Rüya	sürüngenleri	münire	anan	gibi	hastalıklı	boklu	bir	ırksın	.	Ertuğrulunla	beraber	yurdanurun	dahil	yeni	caminin	önünde	sürün	.	Türkiyesini	siktiğimin	alil	bokları	...
@USER	Kafa	gövdeden	ayrılmış	ne	yazıkkı	ne	dediğini	sonradan	izleyince	Başkanda	ne	demiş	len	ben	diyordur	kesin	..
@USER	@USER	Nedense	o	adaletsiz	kararlar	fenere	olunca	bağırmaya	başlıyosunuz	TS	diğer	bütün	takımlara	olunca	kör	sağırsınız
Fox	tv	sıçtı	izle	,	@USER	farklı	konuşuyor	@USER	farklı	.	#	Ekremİmamoğlu
Ağlamak	kötü	değil	tabi	ağladığın	neden	buna	değiyor	ise
@USER	Orijinal	hikaye	varken	bunu	tercih	etmek	için	bir	sebep	göremedim	ben	de	.	Oysa	ne	umutluydum	bee
Her	projede	kendinden	emin	gittiğin	yavuz	hocanın	yanından	küçük	Emrah	pozuyla	geri	dönmek	kaderinde	sanki
Daha	sonra	ablamiz	poposunu	oynatmaya	basladi	ben	daha	bi	fena	olmustum	nefesim	hizlanmisti	..	soyle	ki	nefes	alis	verisimle	boynundan	iceriye	girebiliyordu	nefesim	cok	keyif	almistik	ayni	yerde	indjk	numaralarimizi	verdik	sanırım	yaramazlik	time	=	)
#	SesimiDuyanVarmıSevdamız	Vatanımız	,	ekmeğimiz	fabrikalarımız	Geleceğimiz	için	şeker	fabrikaları	özelleşmesin	satılmasın
@USER	SnVekil	,	HalkTVde	sizi	izledim	..	Herkes	ülkenin	içinde	bulunduğu	durumdan	şikayetçi	..	CHP	"	deki	yenilikçiler	de	partisinden	...	Kendinizi	ifade	ederken	düştüğünüz	ilk	hata	bence	,	halkın	dilini	kullanmadınız	..	Örneğin	,	Marjinal	yerine	kararsız	,	ne	yapacağını	bilmeyen	deyin	.
Bazen	en	önemli	seçim	vazgeçmektir	...	!	!	!
Sıkıldım	uyuyacağım	.	Herkese	iyi	ve	mutlu	geceler	.
yapamadıgınız	şeylerin	maskesini	takmak	nasıl	bir	duygu	?	biz	kanmıyoruz	onu	söylemek	istedim
Neyse	aynaya	bakıp	çok	yakışıklı	olduğumu	söyleyeyim	de	egom	tatmin	olsun
@USER	@USER	Komplo	partisinden	her	şeyi	beklerin	...	söz	konusu	akp	ise	hiç	bir	şey	imkansız	değildir	..
Sarıl	bana	,	insanlar	çok	kötü	.
Doguda	yakılan	şantiyeler	öldürülen	mühendisler	işçiler	için	bir	gün	duyar	kasmayan	hdp	li	Bölücüler	havalimanı	için	duyar	kasıyor	Alayınız	hain	alayınız	şerefsiz	siniz
Şu	düşündürücü	çağımızda	,	daha	da	düşündürücü	olan	,	bizim	hâlâ	düşünmüyor	olduğumuzdur	.	Martin	Heidegger
@USER	başka	kapıda	havla	,	millet	uyandı	numaralarınıza	...
Bazı	cümlelerin	düşünce	değişikliği	vardır	takılı	kalmayın
@USER	gücümü	sola	verdim	,	vay	halinize	:	d
Istanbul	secimlerinin	tekrarlanmamasi	icin	tum	gucleriyle	ekonimiyi	karistiriyorlar	.	Bu	bile	neler	yaptiklarinin	,	neyden	korktuklarinin	gostergesi	....	sadece	istanbul	secimi	tekrarlansa	ve	saibe	gitse	,	kazanan	sadece	demokrasi	olur	....
bi	olay	olduğunda	iki	tarafı	da	dinleyip	ikisine	de	hak	verip	gidiyorum
Helin	ikizim	değil	yeter	sormayın	artık	darlaniiiim
Ben	bu	yolda	tekrar	yürümem
Gecenin	şarkısı	Ferdi	Tayfur	huzurum	kalmadı
Bir	süredir	güzel	bir	şeyler	yaşamak	için	çok	geç	kalmış	gibi	hissediyorum	.
@USER	@USER	Gençler	de	değil	aslında	sorun	,	milletin	genelinde	.	Kutsalımız	olan	dini	bile	araya	aracı	koyarak	öğreniyoruz	.	Meali	okumuyoruzda	,	-bu	cok	günah	.	-neden	?	-hoca	dedi	günahmış	.	Diyoruz	.	Okumuyoruz	,	araştırmıyoruz	.Biri	bişey	diyor	inanıyoruz	.	Sorun	burda	başlıyor	hocam	.	Saygılar
Tak	tak	Tak	Kimoo	+	HPG	-Ne	Vardı	Emanetlerinizi	düşürmüsünüz	vermeye	geldik
@USER	Evet	..	Siyaseten	ekilmesi	yasak	olan	tarlaların	arasında	ne	güzel	de	dalgalanıyor	..
Biz	o	kahveleri	yalnız	içtik	,	kimse	hatır	beklemesin
yaptığın	hatayı	anladığın	da	işte	o	an	dönmek	isteyeceksin	....
@USER	haluk	sen	bari	yapma	senjn	de	ne	cirkef	bir	insan	olduğunu	istanbul	trafiginde	karsilasanlar	bilir	.	iyilik	melegimi	oldun	.	ha	yapilan	tabiki	şık	olmamış
Sağ	sol	ne	hala	be
@USER	Sinirden	uygulamayı	sildim	bu	sefer	hiç	girmiyor	çsşdlfiqşsüqğfğ
Bu	dünyada	Türkler	olarak	yalnız	kalmak	gerçek	bir	şans	...
anime	izlememeliyimmmmm	hayıırr	bunu	yapamam	yapmamalıyım	yapmayacağım	istemiyorsun	bunu	evet	kesinlikle	istemiyorum
@USER	@USER	Boyle	bir	sey	yok	,	psikologa	gidersen	eger	gerek	gorurse	psikiyatriste	direk	veya	ek	olarak	yonlendirir	.	On	tani	falan	lazim	degil	bilmiyosaniz	yanlis	bilgilendirmeyin	insanlari	.
Halkın	takımı	diye	övünüyoruz	ama	bilet	fiyatlarının	maşallahı	var	kredi	çekicek	yakında	taraftar	sevdiğine	kavuşmak	için	@USER
Herşey	her	zaman	istediğin	gibi	olmayabilir	.
Kendi	halim	diye	bir	yer	var	,	ben	hep	oradayım	..
Bak	ben	yüzsüz	bi	insanım	zeykad	’	a	böyle	sahnelerden	daha	çok	isterim	ona	göre
Keşke	150	bin	liram	olsa	da	Akçakoca	’	dan	ev	alıp	,	burada	yaşasam	:	(
ÖSYM	nin	düzenli	bağışçısı	gibiyim	her	yaptığı	sınava	başvuruyorum	.	Kumar	gibi	birşey	bulaşan	çıkamıyor
@USER	Halla	halla	ananıda	al	git	diyen	adam	duyar	kasıyor
@USER	@USER	Evet	sizin	camia	kadar	yalaka	yer	yok	doğru	tespit
Adiyamanda	darmi	bu	gece	seks	yapmak	isteyen
@USER	1029497185757540354	:	stinging_stroks	:	Unutmak	ve	unutturmak	ihanettir	.	Her	yerde	aranıyor	.	Dikkatli	olalım
@USER	Çok	teşekkür	ederim	hayatınız	da	sevgi	,	huzur	mutluluk	eksik	olmasın	inşallah	..	Sevgi	ve	saygılarımla
@USER	güzel	bir	yüz	bir	tavsiye	mektubudur
@USER	Kanka	versene	bi	nasıl	cıkmışım	bakayım	(	SİLDİ	)
@USER	Öyle	ya	da	böyle	seninde	başkanın	.
@USER	Aramızda	3	-	5	dağın	lafı	mı	olur	bjdkdkdk
ESC	2018	FİRST	semi	şu	anda	eurovision	youtube	kanalında	canlı	#	AllAboard
@USER	@USER	Bı	kadar	masrafa	ne	gerek	var	sorun	söyleyelim
Yaz	mevsiminin	başı	ne	kadar	çirkinse	sonlarına	doğru	o	kadar	güzel	oluyor	.
@USER	Niye	kanka	senin	yaş	tutmuyor	muydu
@USER	Sırf	bunun	için	diş	teli	taktırmak	ve	onun	zorluklarıyla	uğraşmak
arkadaşlar	eski	sevim	aşk	acısı	falan	çekmiyomuş	aq	ben	yanlış	anlamışım	mxcdmdmwkdxmfbm
Yine	akşamdan	kalma	bir	baş	ağrısı	ile	gün	aydın
Düşünmek	için	vaktin	var	.	Unutma	!	Unutmadan	olmuyor	..
@USER	@USER	@USER	Doğru	cümleler	kurun	ayıp	benim	yanımda	aa	dkdkkd
@USER	iki	kere	düşünmek	için	çok	geç	:	D
Güne	kendimi	enayi	gibi	hissederek	başladım
@USER	Ali	yavuza	birşeyler	oldu	.	Ama	ne	oldu	.
@USER	Nu	iki	olayın	srasın	da	ne	balantı	var	.	Kaçamak	cevap	veriyon	.	O	zaman	başka	bir	ornek	göster	.	Kaçamak	cevabı	bile	veremiyor	.
@USER	@USER	Baka	kardesim	aziz	yildirimin	fenerbahçeye	cok	borcu	var	o	borcunu	bi	odesin	ondan	sonra	adamlikdan	veya	delikanlikdan	bahsederim	.	Birak	nihat	ozdemiri	onlar	menfatt	kapicisi	ben	hayatta	sevmem	.
@USER	Siz	nasil	bir	geri	zekalilarsiniz	.	Belediyede	nasil	gizli	bilgi	olabilir	.	Ne	iciyorsunuz	.	Bina	krokisiymis	.	Amk	planla	krokiyi	bilmeyecek	kadar	cahilsiniz	siz
Yavaş	yavaş	ama	büyük	yükseliş
porto	deplasmanı	en	kötü	beraberlik	.
Böyle	bi	mutluluk	yokmuş	ya	ne	diyim	o	"	EVET	!	"	ler	geldikten	sonra	ben	bir	ağla	:	)	seviyorum	be	!
CHP	,	31	Mart	öncesinde	ideolojiyi	oldukça	görmezden	geldiği	,	veriye	dayalı	bir	aday	belirleme	süreci	yaşadı	.	İmamoğlu	hariç	,	bugünkü	başkanların	belirlenmesi	"	sıklıkla	"	veriye	dayalıydı	.	Bunun	nedeni	ise	partinin	yetişmiş	kadrolarının	olmamasıydı	.
@USER	Ne	kurdunuz	be	göremiyosanız	vinç	getirelim	kapsamlı	başarılarımıza	bide	yukardan	bakın	:	)
Yine	galatasaraydan	topçu	çALIYORMUŞUZ	umarım	almayız	2.	ozan	tufan	vakası	#	EmreAkbaba
ani	bi	kararla	sigarayı	bırakmaya	karar	verdim	,	annem	gelince	paketimi	ona	vericem	,	destekleyenler	fava	çöksün
@USER	@USER	Sen	burada	açılan	dövizleri	anlayacak	kadar	akıllı	kadın	olsan	bunları	kullanmazdın	..	Bir	kadın	olarak	.
Yüzünü	gülümseten	her	şey	iyi	değildir	ve	her	çiçek	biraz	zehirlidir	.
@USER	Seni	bunun	için	seviyoruz	ya	.	Amcamızsın	.
Gerçek	,	uçurumdur	.	Kişi	,	tıpkı	yüzme	havuzunda	yaptığı	gibi	,	şeylerin	iki	kat	aydınlatılmış	yüzeyine	daha	sonra	yeniden	kahkaha	atarak	ve	nefes	almaya	çabalayarak	çıkmak	için	,	günlük	önemsiz	deneyimlerden	oluşan	titrek	atlama	tahtasından	atlayıp	derinliklere	dalmak	zorundadır	.
@USER	@USER	Ama	işte	bizim	gerçek	ceddi	mizah	bu	böyle	bir	saltanat	olacaksa	hilafet	gelebilir	sorun	yok	öyle	araplasmiycajsak	durum	buysa	tamamdır	benim	için
Sokaktaki	dostlarımız	için	bir	adım	da	benden	!
Yazık	değil	mi	eyy	güzel	kardeşim	bu	kadar	insana	kötü	şeyler	yaşatıyorsun	günah	günah
Balkonda	sızıp	kalmışım	..	Bekle	orjinal	yatağım	geliyem	.	İyi	geceler
Benden	sonra	bulduğun	kişi	çok	harika	olmasa	üzülmüyeceğim	o	burun	ne	öyle	biraz	daha	uğraşsa	ağzıyla	birleşecek	.
Aynen	öyle	!	En	fazla	öldürecekler	beni	değil	mi	?	Zaten	her	gün	ölüyoruz	.	#	herşeyçokgüzelolacak
Ne	bu	hayata	karşı	isteksizlik	ne	bu	karamsar	duygular	?
@USER	hayat	adil	degildir	sadece	ölumden	daha	iyidir
Bir	sürü	asker	ellerinde	bayrak	,	Uhud'a	gidiyorlardı	...	Rüya	değil	gerçek	bir	zaferdi	.
230liraya	mont	aldım	nasıl	iade	etsem	diye	düşünüyorum	dokunamadım	daha	3	gündür	evde	etiketiyle	asılı
Bir	ara	kendimden	bile	vazgeçmiştim	,	ne	büyük	aptallık	.
Ne	yaşarsam	yaşıyım	kendime	olan	saygımdan	ödün	vermemeye	çalıştım	ve	inanın	sonuçlar	güzel	.	Herşeyden	,	gerçekten	herkesten	önce	kendinize	saygı	göstermelisiniz	bu	bencillik	veya	gurur	değil	bu	benliğine	sahip	çıkmak	.
Aile	bakanlığinda	EK	DERS	ücret	karşılığında	tam	zamanlı	çalışan	üniversite	mezunu	personelin	özlük	hakları	ne	zaman	verilecek	,	calisanlarin	haklarını	gözettigini	soyleyen	çalışma	bakanligi	bizim	haklarımızi	gözetecek	mi?#AspbEkdersMağdur	#	Aspbekdersekadro	@USER
Evet	hepinizin	arkasından	iş	çevirenlerin	işçi	bayramı	kutlu	oldu	.	Hadi	şimdi	önünüze	bakın	..	#	işçibayramı
@USER	Yani	olay	‘	sabir	,	taktikli	planlama	ve	olumune	mucadele	felsefesiyle	sansini	denemekten	’	ibaret	.	Olecekse	de	En	azindan	korkakca	olmemis	olur	:	)	)
Görmezden	gelin	,	ses	etmeyin	,	cevap	vermeyin	.	Sessizlik	herkesi	mahveder	.
@USER	@USER	Hayallerimizi	çaldılar	..	bu	dünyada	güvendiğimiz	bir	toplar	vardı	onlarda	köşeli	çıktı	..
sabahtan	beri	kodlama	penceresine	bakıyorum	.	hiç	bir	şey	yazamadım	.
@USER	sabır	ve	bilgi	yanında	şans	olsun	,	inşallah	kardeşim
@USER	Zaten	yakın	oynadığında	dar	alanda	pası	üçgenleri	ligde	en	iyi	yapan	kulubüz	.	dün	bazı	pozisyonlarda	rakip	göstere	göstere	pas	atıyor	alanı	kapatan	yok	.	Stoper	2	lisi	bekleyerek	oynuyor	.	Erken	teşhis	hayat	kurtarır	:	)	İanvildo	ısı	haritası	tercihim
Miy	miy	miy	insanlara	sinir	oluyorum	biz	size	katlanmak	zorundamıyız
Şu	hasan	şaş	piçiyle	ümit	davala	piçini	bi	serin	be	lütfen
@USER	@USER	Erken	sevinen	akp	lilerin	evlerine	girmesini	bekliyorlar	.	Anca	o	zman	aciklama	yapilacak	yoksa	sokaklar	karisir	...	#	MartınSonuBahar
bi	'	saattir	dışarı	çıkmayı	düşünüyorum	.	bir	bi	'	saat	daha	düşünürsem	zaten	çıkmama	gerek	kalmayacak	aq	.
@USER	he	şimdi	gördüm	,	ne	diyebilirim	ki	bizim	kız	hayatta	elini	sürmez	böyle	bişeye
@USER	@USER	Niye	Kurt	kar	Gelince	Çakallar	Kaçmaz	mı	Ve	o	çirkin	Sözlerin	izi	Size	İade	Ediyorum
@USER	@USER	Karda	kaymaz	greyder	nasıl	koydu	sneijder	@USER
@USER	@USER	Burnunun	sümüğünü	sile	sile	solcu	cenah	linç	edince	ağlamasını	bilir	o
bir	şarkı	kendini	hiç	bıktırmadan	nasıl	dinletebilir	yav	#	iVoteBTSBBMAs	@USER
Allahım	sen	benim	aklıma	sahip	çık	bugün	yoksa	birdaha	endişelenicek	bir	akıl	kalmayacak	gibi
Çatı	katında	bir	odanız	olduğunu	düşünün	,	tavan	camdan	,	hava	yağmurlu	.
Sürekli	acıktığım	için	evdekilerden	linç	yiyip	doyuyorum
ölüm	var	olm	barışın	öpüşün
@USER	@USER	Yoktan	var	etmek	Allah	’	a	mahsustur	.
YAV	HAYIR	HAYIR	YENİDEN	OLMAAAZZZ	OLMASIN	LÜTFEN
@USER	Bende	hiç	çalışmadığım	ve	ilk	çıktığım	sınavdan	80	almışım	bende	aynı	kararı	uygulucam	artık	hdndnfn
Göklerin	,	yerin	ve	her	ikisi	arasındakilerin	Rabbidir	;	şu	halde	O'na	ibadet	et	ve	O'na	ibadette	kararlı	ol	.	Hiç	O'nun	adaşı	olan	birini	biliyor	musun	?	[	Meryem/65	]
Caner	Erkin	için	iki	yıl	hapis	isteniyormuş	.	Bu	ülkede	kıza	köpeğe	kediye	tecavüz	edip	ceza	almayanlar	var	!	Caner	Erkin	ne	yaptı	?
@USER	Allahım	bizi	tekrar	o	günlerimize	yolla
Türkiye'nin	mutluluk	hormonlarını	erkekler	futbolda	yendiği	zaman	tüketiyor	.	Biz	mutlu	olamayız	yani	kızlar	fazla	zorlamayın	.
@USER	@USER	Yav	sende	o	got	varmi	zaten	refik	amca	..	sen	bana	nisa	suresi	4.	Bölümü	açıklayacak	zekada	bile	degilsin	..	Hic	kitap	olmadığın	5	metreden	belli	zoruna	gitti	tabi	din	kardeşlerinin	yaptıkları	..	sen	git	biraz	daha	kıbleye	domal	aydınlanırsın
milli	takımlar	güzel	futbol	oynayamıyor	arkadaş	şunu	bi	kabullenemediniz	.	normal	de	yani	çünkü	iyi	kadro	ve	hocanın	bir	araya	gelmesi	çok	zor	üstelik	takımlar	birlikte	az	zaman	geçiriyor	.	eskiden	güzel	geliyormuş	çünkü	her	hafta	sonu	en	iyi	liglerde	en	iyi	maçlar	izlenemiyordu	.
@USER	@USER	Şöyle	bakalım	konuya	ysk	iyi	parti	seçime	giremeyeceğini	el	altından	chp	ve	ip	e	bildirdi	çözüm	bulun	diye	ben	açıklamayı	bekletiyorum	diye	sizin	bakış	acınızla	ysk	erken	bi	açıklama	yapsaydı	kimin	işine	yariycakti	kardeş	oksijen	albiraz
Fenerbahçe'nin	bu	sezon	Avrupa	Ligi'nde	attığı	7	gol	de	maçların	ikinci	yarılarında	gelmişti	.
Lakin	şu	anda	kanun	koyucunun	var	gücüyle	desteklediği	(	Devlet	Katkısı	,	vergi	desteği	,	üst	düzey	denetim	,	düşük	giderler	,	vs.	)	Bireysel	Emeklilik	Sistemi	,	#	ŞahapT	#	BireyselEmeklilik
@USER	@USER	Aldıyım	duyumu	göre	bahçeli	klasik	arabasıyla	halay	çekiyormuş	şu	an	...
#	ZamDemeyelim	fiyatlarda	yukarı	doğru	bir	hareketlilik	var	.
tahriren	atlas	kemiği	safra	kesesi	şaklatma	#	DiyarbakırdaSaadetCoşkusu
lisa	beni	öldüreceksin	artık	gerçekten
@USER	TORBA	YASAYA	ÖNERİ	1	-	2000	öncesi	vergi	oda	kaydı	olanlara	tescil	hakkı	2	-	50	yaşını	bitirip	Yaşı	bekleyen	EYT'lilere	işsizlik	fonundan	emekli	oluncaya	kadar	ücret	ödenmesi	3-Çırak-	stajerlere	geriye	dönük	tescil	hakkı	4-Kadınlara	sigorta	öncesi	doğum	borçlanma	hakkı	isteriz
çok	güzel	bir	haber	aldım	42	gün	sonra	çok	güzel	şeyler	olacak
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Emrenin	düzeyinde	takımda	başka	bir	tane	8	numara	yok	zaten	.	Olsaydı	emrenşn	gelişi	kadroyu	bu	kadar	hareketlendirmez	Di	.	Ama	yok	işte	seneye	mutlaka	1	tane	sağlam	15	20	milyon	euroda	bir	8	numara	şart
Canım	kuzenim	Elif	en	kısa	zamanda	sağlığına	kavuşacak	inşalllah	.	Destek	veren	herkese	allah	razı	olsun	.
Hamza	Mısır'cığım	,	bu	işler	twitırı	dondurmak	ile	geçmişini	silemezsin	.	Hangi	takımlı	olduğunuz	önemli	değil	,	adil	olmazsanız	sonunuz	aynı	Yusuf	Namoğlu	gibi	olacak	onu	bilin	.	Götü	yiyen	buyursun	,	Fenerbahçe'yi	karşısına	alsın	.
@USER	Bütün	şehitlerimizin	mekanları	cennet	olsun	Ailelerine	sabır	versin	Rabbim
Çiftlik	bank	vs	işte	hepsi	Aziz	Nesin	’	in	kitabında	var
@USER	Son	peygamber	Hz.	Muhammed	oda	görevini	tamamlayıp	Yerini	aldı	.	Senin	bi	yerin	bile	olmayacak	bırak	onu	bunu	da	götünü	kurtarmaya	bak
her	yil	almayacağım	diyorum	ve	sonra	şeytana	uyuyorumseneye	almayacağım
Yurtta	uyumak	cidden	niye	bu	kadar	zor	,	1.	Sınıflar	anlıyorum	heyecanlısınız	ama	biraz	SAKİN	OLSANIZ	diyorum	.
@USER	Sütlü	kahve	mi	olur	bee	:	)	)	şeker	de	koysaydın	:	)	)
En	sevdiğim	aktivitelerden	birisi	ben	erken	kalktığımda	sevgilimi	darlayarak	uyandırmak
@USER	İki	defa	paylaşmanın	sebebi	neydi	ki
@USER	Teşekkür	ederim	bu	yararlı	bilgi	için	.
Vitaminsizseniz	tadı	rezalet	olan	Uğut	tatlısı	yemek	zorunda	kalıyorsunuz	:	(	(
istediğini	alacaksın	kalbim	,	söz	diyorum	.
@USER	Eski	sevgiliye	gönderme	yapmak	için	seçmediyse	o	şarkıyı	çok	üzülürüm	...	baya	kral	hareketti	djdkdk
internet	de	çekmiyo	zaten	evde	yapıcak	eğlenceli	işler	buluruz
@USER	Akşamda	devam	edecek	mi	gardaş
Akşam	artık	dayanamayarak	beyime	“	gece	de	yanına	Falcao	’	yu	yatırcam	”	demiş	olabilirim	.
@USER	Buna	bahaneye	göre	21	gün	devlete	külfet	ekonomik	yönden	para	götürüsü	var	Bakalım	mhp	21	gün	uzaktan	eğitim	önergesine	evet	diyecek	mi	.
Sayın	#	HÜKÜMETİM	personel	alımı	yapıyorsunuz	Bu	kadrolar	#	FETÖDEN	BOŞALAN	kadrolar	#	2010KpssDeKopyacılarYÜZÜNDENatanamayıpDavaAÇANLARIN	Hakkı	değil	mi	#	KOPYAİSPATLI	Suçlu	belli	Yargı	kararı	belli	#	MAGDUR	belli	Peki	yüksek	netlerle	sınırda	kalan	atanamayan	#	MAĞDURLAR	@USER
@USER	@USER	bu	tip	kıyaslamaları	mantıklı	bulmuyorum.2000	yılında	da	2	firmanın	microsoft	ile	IBM	in	cirolarını	toplasak	bizim	gsyh	nin	bile	üstündedir	.
Kendimi	ifade	edemiyordum	allah	senden	razı	olsun	kardesim	tam	anlatmak	istediklerim	soylemek	istediklerimin	@USER
Evet	işte	tüm	mesele	bu	,	böyle	düşündün	mü	ne	ırkçılık	kalır	ne	de	düşmanlık
Bu	ulkede	kadin	olmak	ne	zor	birsey	!
@USER	Ben	yutamadigi	icin	asla	bir	kutu	antibiyotik	bitiremeyen	bir	insanim	,	kesinlikle	katiliyorum	size
@USER	Çanakkale	Köprüsünden	günlük	45	bin	araç	mümkün	değil	geçmez	.	10bin	’	i	yakalarsalar	iyi	.	Hadi	bilemedin	15	olsun
Hem	bu	tv	.	başka	program	yapacak	birini	mi	bulamıyor	,	ikigündebir	bu	kaykılttırılır	mı	?
@USER	Adam	seneye	33	kardeşim	bırakin	bu	işleri	yaa
@USER	Tottenham	yine	o	eski	11.	sırada	bitirdiği	günlerine	dönüyor	.	Harry	Kane	de	artık	önümüzdeki	yaz	şanlı	United'a	transfer	olur	.
@USER	@USER	Hahaahha	bu	nasıl	yorum	!	Altayın	yaptığı	pozisyon	hatasını	böyle	yorumlamak	gerçekten	mükemmel
@USER	Of	çok	güzel	eline	sağlık	mxgk
@USER	Benim	için	süper	idi	bu	pazartesi	erken	uyandım	ve	cok	güzel	başladım
İslamcı	arkadaşlar	kış	kreasyonlarına	hazırlanın	:	)
Sen	sev	,	çekip	giden	yâr	utansın	.
@USER	LÜTFEN	İSTANBUL	HALKI	TÜM	TÜRKİYENİN	,	ÇOCUĞUNUN	,	GELECEĞİNİN	TEMİNATI	BAŞKANINA	SAHİP	ÇIKSIN,,,,,İZMİR	SİZİNLÉ	,
Oy	veremediğini	tek	oylama	bu	.	Kaç	kere	uygulamayı	indirdim	giriş	yaparken	hata	verip	duruyor	4	farklı	hesap	için	denedim	4ünde	de	hata	verdi
@USER	Bir	kadının	ne	giyecegine	siz	mi	karar	veriyorsunuz	.	kadin	kendini	modanin	odagi	sayar	cani	isterse	nenesinin	cani	isterse	kizinin	giydigi	elbiseyi	kendisine	yakistirir	sizin	mantıkla	kiyafetiniz	fotodaki	ninenin	kocasının	.	Yazıklar	olsun	size
@USER	Hüseyin	amcanınız	her	zaman	doğru	söyler	torunum	...	@USER	ve	@USER	torunum	sizde	Enes	torunumun	izinden	gidiyorsunuz	Maşallah	devam	edin	onun	gibi	erkek	olun	...
Comeback	öncesi	hikaye	bakımı	açısından	yeni	gelen	Türk	Somnialar	için	yararlı	olacağını	umut	ediyorum	.	Keyifle	okuyorsunuzdur	umarım	.
@USER	Yorumun	tweetten	fazla	beğeni	alması	da	cabası
Değmez	ama	ne	çok	aşk	için	harcıyoruz	yüreklerimizin	nefesini	.	Ne	çok	yanılıyoruz	,	ne	çok	yok	oluyoruz	insanların	gözbebeklerinde	.	Ve	ne	çok	aşk	için	ipotek	ettiriyoruz	yüreklerimizin	değerini	ruhsuz	insanlar	için	.	Ne	çok	borçlanıyoruz	karşılıksız	aşk	senetlerine	.	Sonrası	hüsran	..
@USER	Adam	parayı	vurdu	filmi	de	eleştirmenlerden	iyi	tepki	aldı	bizim	beğenip	beğenmeseniz	onlar	için	pek	önemli	değil	.	Ama	istiyorsan	yine	de	sıkalım
Valiz	hazırlıyorum	babam	o	parlak	şapkayı	da	mı	alıyosun	diyo	bi	demet	akalın	bide	ben	anlamıyorsunuz
@USER	CYLE	LARİN	VAR	VERELİM	.	ÇOK	GÜÇLÜ	ÇOK	ZENGİN	ÜSTELİK	DE	KANADALI
@USER	Çıtayı	yüksek	tutacaksın	,	yüz	verince	tepene	çıkarlar	....
@USER	@USER	Ne	canlar	gitti	sizin	açıklanmadığı	için	insan	içine	çıkabildiğiniz	beceriksiz	,	çıkarcı	,	yok	çırak	kalfa	usta	saçmalıklarınızdan
Neyine	güveniyorsun	diyorlar	,	yapamazsın	,	başaramazsın	diyorlar	,	yine	başladılar	...	güvendiğim	şey	inancım	,	hem	kendime	hemde	bu	zorluklar	karşısında	emeğimin	karşılığını	veren	rabbime
@USER	Ergenekon	dediniz	askerimi	terörist	ilan	ettiniz	sonra	kandırıldık	dediniz	askerimin	içine	bütün	fetöcüleri	soktunuz	darbe	yaptırdınız	gittiniz	kendi	ellerinizle	askerimi	katlettiğiniz	doymadınız	askerime	zarar	vermeye	doymadınız	ülkeyi	soyup	bitirmeye
Bu	dünyada	İnsanların	çilesi	bitmez	.
@USER	Allah	güc	küvet	versin	kardeşlerime	teprikler	başarıların	devamınıdilrim	Cuma	geçeleriniz	mübarek	olsun
@USER	Ben	hep	5	ekmek	alıyorum	sıkıntı	yok
Bu	gün	Atamla	en	güzel	günü	geçirdik
@USER	Metin	Akpınar	faşistlikten	ve	faşistlerin	sonlarının	nasıl	olduğundan	bahsetti	akepe	genel	başkanının	adı	geçmedi	siz	Recep	beyin	faşist	olduğunu	mu	düşünüyorsunuz	!	?	Yani	faşist	denilince	aklınıza	neden	akepe	genel	başkanı	geldi	?
@USER	Yolu	hangi	yolu	daha	çıkmadık	bile	,	yarılanmış	mı	demek	.	Üzüldüm	.
#	survivorpanorama	ne	saçmalıyosunuz	odulu	verip	onları	tekrar	ayağa	niye	kaldırsınlar
@USER	Oradan	feribotla	Van	’	a	geçip	Akdamar	adasını	gezmenizi	tavsiye	ederim
Bu	dünyanın	cefâsından	sefâsına	sıra	gelmez	,	gâfil	olmayın	,	ilme	çalışın	,	geçen	günler	geri	gelmez	.	Süleyman	Hilmi	Tunahan
@USER	Yalnızlıgı	seviyorum	En	azından	böyle	daha	iyi	olduguma	kendimi	ikna	ettim
Bankalar	bedelli	kredisini	ne	zamana	kadar	veriyor	böyle	bir	bilgi	var	mı	@USER
@USER	Çilek	gibi	hissediyorum	bu	kadar	çok	seviyorum	bu	kim	diye	kendi	kendime	konuşuyorum
Bayram	öncesi	bilet	fiyatlarını	2	katına	çıkaran	turizm	şirketleri	Allah	sizin	belanızı	versin
5-	#	Hassamızdan	açılma	sebeplerinden	en	önemlisi	değerli	#	Hassalı	vatandaşlarımızın	#	ZeytinDalıHarekatı	na	ve	#	Mehmetçiğimize	başından	sonuna	kadar	yapmış	olduğu	misafirperverlik	ve	değerin	manevi	bir	göstergesi	olmasıdır	.	@USER	@USER	#	HassaZeytinDalıGümrükKapısı
çok	net	dünyanın	en	iyi	ortamı	,	ifşa	olmuşuz
@USER	@USER	Görev	tamam	.	Güvenliğe	teslim	ettim	.
Birisinden	hoşlanmaya	başlayınca	Kadıköy	deplasmanı	öncesi	Galatasaraylı	gibi	oluyoruz	.	Aynı	gereksiz	umut	,	aynı	geçmişten	ders	alamama	.
Belki	bir	gün	biz	de	konsere	gideriz	.
Psikolojim	parmağımı	oynatmaya	bile	elverişli	değil
Günaydın	sarı	kırmızı	renklere	aşık	olanlar
Azarlanmaktan	,	hesap	sorulmasından	,	kişisel	alanıma	müdahale	edilmesinden	öyle	rahatsız	oluyorum	ki	,	biri	beni	kendinden	soğutmak	istiyorsa	bunları	yapması	kafi	.	Birey	oluşumu	hazmedemeyen	insanları	hayatımda	istemiyorum	.
Ibrahim	Kades	16	Temmuz	2016	·	ŞUNU	SÖYLEYEYİM	SİZE	!	.	KIYAMET	ENSENİZDE	..	HAZIRLIKLI	OLUN	!	.	BÜYÜK	BİR	KARARLILIKLA	HAZIRLIKLILAR	..	ÇOK	RAHAT	-	LAR	-	BUGÜNE	KADAR	İSTİF-	BOZMADAN	GELDİLER	-	GEBERE	-	GEBERE	ŞEHİT	-	GAZİ	-	AVUNTULARI	-	OYUNCAK	=	SOY-	ENCEKLERİYLE	..	ÇOK	MUTLU	=	U	-	MUTLULAR	.	!	!	TUM	-	NAŞ
RTE	,	bu	dinci	militanlara	bir	söz	mü	verdi	de	bunlar	Türkiye	sınırına	gelip	dayandılar	?	Türkiye'ye	büyük	bir	göç	başlamak	üzere	Bu	dinci	katiller	yarın	döner	seni	vururlar	!	!	Bunları	Türkiye	asla	kabul	etmemeli	İçlerinde	100	Bin	militan	olsa	büyük	bela	!	!	Fahrettin	Fidan
@USER	@USER	Gözünüzde	birine	fesat	demek	hakaretvari	demek	değilse	hakaretvari	anlayışınızı	çok	merak	ettim	doğrusu
@USER	3	ay	sonra	ne	olacağını	bilmiyoruz	.	5	yıl	uzun	zaman	.
@USER	@USER	Bende	bende	jjdjdn	Anıl	için	neler	yapıyoruz	yaa
Babacim	babacim	Öztürk	Serengil	izlemek	istiyorum	şılıpllııllıp
Satırı	satırına	doğru	bir	yazı
@USER	Kurban	Bayramınızı	sağlık	ve	mutluluk	içinde	geçirmenizi	diler	en	içten	saygı	ve	sevgilerimi	sunarım	.	Muhammet	Yenel
@USER	Şikayeti	bize	yapmayacaksın	.	İktidarda	olan	sizin	partiye	söyleyecek	bacım
@USER	Yalakalık	yapıyor	.	ama	muhatap	bile	alınmıyor	ama	bit	ümitle	belki	saray	cennetetinden	yararlanmak	için	omura	seviye	sıfır
Mardin	’	de	@USER	nin	işten	çıkardığı	şehit	aileleri	,	işlerine	tekrar	dönüyorlar	...
Bu	saatten	sonra	ne	yapsaniz	boş	.	Tek	yapacağınız	istifadir	.	YAPABİLECEĞİNİZ	EN	İYİ	HİZMET	!	#	SabrımızTerimİçin	yoksa	şimdiye	o	koltuktan	inmistiniz	!	!	!
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Ulan	halbuki	derginin	adından	anlamalıydık	ya	"	sızıntı	"	adamlar	sızmaya	çalışıyormuş	işte	,	biz	de	salakmışız	gerçekten
Instagrama	ne	ara	insta	demeye	başladık	o	geçiş	evresini	hatırlamıyorum	sanki	bi	gün	uyandığımda	herkes	insta	diyodu
@USER	Ahaha	bizim	oralarda	böyle	severler	insanı	.	Napayım	hocam	.
Osmanlı	’	da	hocaefendiler	doksan	dokuzluk	çok	kıymetli	bir	tespihi	yanlarında	taşırlar	“	Eğer	vefat	edersem	bu	tespihi	satın	benim	kefenimi	her	şeyimi	bu	tespih	karşılar	”	derlermiş	.	Bizim	ecdadımız	Osmanlı	çok	yönlü	insanlar	,	her	şeyi	hakkıyla	yapmışlar.#ElimdeOlsa
@USER	Çok	sevenler	birbirlerinin	ardından	gidiyor	,	biliyorum	.	Nur	içinde	yatsınlar	...
Bir	grup	Yunan	Hurşit	kayalığına	Yunanistan	bayrağı	dikti	.	Haberin	duyulması	üzerine	SAT	komandoları	geçtiğimiz	Cuma	günü	Ege	Denizi	’	ndeki	Hurşit	kayalığına	çıktılar	.	Yunan	bayrağını	kaldırıp	kayalıktan	ayrıldılar	.
@USER	Bende	onu	bütün	hafta	yalasam	hiç	bikmam	denemesi	bedava	tatlım
bu	insanın	benim	hayatımda	ne	işi	vardı	dediğim	insanlardan	biri	oldun	hadi	sana	geçmiş	olsun
@USER	Siz	kafayımı	yediniz	,	yoksa	sigara	alkol	çok	gazla	kafamı	yapıyor	.	Hem	yaşasın	demokrasi	yazacaksınız	hemde	demokratik	seçimi	kabul	etmiyorsunuz	.	Beyin	kafası	bu	?
@USER	Zevki	olanlar	kendini	belli	etmiss
lan	ben	bu	gerizekalıyı	çok	seviyorum
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Ben	beraber	gideriz	diye	düşünmüştüm	.	Sen	yalnız	gitmeyi	mi	düşünmüştün	yoksa	?	Palavra	sıkanist	bk	*
Hayatımın	en	güzel	evresi	gece	gündüz	uyumak	.
bir	başka	kentte	,	bir	başka	insan	olmanın	umutları
@USER	Yüksek	dozu	gündüz	almanın	sonucu	.
SÜLEYMAN	SOYLU	görevini	en	iyi	şekilde	yaptığı	için	hedefte#BukadarSoysuzaBirSOYLUyeter
Öldürmeyen	acı	her	zaman	güç	verir	bunu	sakın	unutma	@USER	İyi	ki	yaşadım	dediğin	hataların	olsun	ki	onlardan	ders	alabil	sonra	o	hataları	bir	kenarda	bırak	yoluna	daha	sağlam	ve	güçlü	adımlarla	devam	et	.
Rus	yapımı	SU-52	savaş	uçakları	?	Bu	uçağı	uzmanlarına	ve	hatta	bu	konunun	üstadlarına	bile	sordum	.	Hakkında	fazla	bir	şey	bilmiyorlar	.	Ama	AKP	li	dostlar	biliyor	.	Şimdiden	dünyanın	en	iyi	uçağı	ilan	ettiler	bile	.	Ben	diyorum	ki	:	Putin	ile	görüşme	karşılığı	verilen	rüşvet	Ya	siz	?
@USER	tek	seçim	kazanamadan	bırakmamalı	siyaseti	.	Malum	hep	atandı	.	Önerim	2024	de	evinin	bulunduğu	Tuzla	Mahalle	Muhtarlığı	...	#	herseycokguezelolacak	değil	#	olduuuuuuuu
Fiziği	yüzü	nasıl	olursa	olsun	Beni	benden	almaya	yetiyor	şu	iki	rengin	ahengi
@USER	Sayın	avcı	sakatlıktan	çıkmış	adamı	ilk	11	de	oynatmak	ne	kadar	mantıklı	.	#	fikretormanistifa
@USER	doğru	söylüyorsun	ve	rica	edwrim
Üstü	açık	uyumuştur	diye	gece	yarısında	kalkıp	evladının	üstünü	örten	anneye	"	evladın	donarak	Şehit	oldu	"	nasıl	denir	..	?	#	Donuyoruz
@USER	Soluğu	Boğaz	’	da	alırlar	artık	,	gelin	gelin	İstanbul	’	da	hava	çok	güzel
@USER	@USER	@USER	Amerika	’	da	yaşıyan	biri	olarak	her	yeri	Türkiye	gibi	zannetmeyi	bırakmanızı	öneririm	.	Üniversite	ya	da	devlet	hastanesinin	acili	zaten	bu	fiyatlar	.	Hasta	belgeseli	diye	bir	belgesel	var	.	Tavsiye	ederim
çünkü	bazen	gerçeği	görmek	için	gözlerini	kapatman	gerekir
@USER	Mevlut	yapmıştır	ya	kazanamazsam	diye	korkmustur	CHP	böyle	şeyleri	bilmez	bilseydim	17	yıldır	yapardi
Uluslar	arası	öğrencilerin	bize	öğretecekleri	çok	şey	var	#	UDEFÖğrenciBuluşmaları
@USER	@USER	@USER	Şuanda	oyun	o	şekilde	oynanıyor	oyuna	ayak	uydurmazsan	oyun	dışı	kalirsin
@USER	Bende	orası	da	hayal	kırıklığı	mk
@USER	Var	sende	bu	akşam	bişiler
Üç	tişört	iki	pantolonum	var	6	kombinasyon	oluşuyor	Pazar	günü	de	evde	otursam	hafta	tamam	.
@USER	“	Edepli	edebinden	susar	,	edepsiz	de	ben	susturdum	zanneder	.	”	Mevlana	Bundan	sonra	hayata	bu	sözle	devam	edeceğim	..
telefonu	çalarken	arkada	flaşı	da	yananlar	farkındasınız	dimi	o	ışık	işitme	engelliler	için	var	siz	gözümüzü	sikin	diye	değil	amnıskim
KURBAN	BAYRAMINIZI	EN	İÇTEN	DİLEKLERİMLE	KUTLAR	SAĞLIKLI	BIR	ÖMÜR	DILERIM
@USER	Merhaba	izmir	den	evli	çift	dm	acarmisin
Rell	takılcak	kimse	yokmu	herkes	mi	sanal	olmuş	burda
Sözleşmelilerle	kadroluların	yaptıkları	iş	aynı	ama	,	SÖZLEŞMELİLERİN	Tayin	hakkı	yok	Aile	bütünlüğü	yok	Görevde	yükselme	yok	Vergi	kesintisinde	adalet	yok	Ama	sesimizi	duyan	Yok	..	!	Bu	yüzden	!	!	!	Kadro	şart	.	#	Sözleşmeliye31OcaktaKADRO	@USER	@USER
@USER	Bu	haftaya	kadar	gelene	geçene	goller	sırala	Sivasspor	'	dan	dakika	1	gol	ye	karşılık	vereme	.	Maç	90	dakika	ama	artık	bu	Anadolu	takımlarının	flaş	sonuçlar	alıp	en	beklenmedik	yerde	milleti	yanıltması	artık	hiç	yabancı	gelmiyor	...
Isterdim	bir	yağmurdan	arta	kalan	koku	şu	şarkıya	sığsın	.
@USER	Baskalarını	dünyanız	yaparken	,	sizi	dünyaları	yapanlar	da	,	sizinle	aynı	fikirde	..
@USER	@USER	@USER	görüyor	musunuz	adamı	utanın	ılıklar
Asla	boşta	kalmayı	göze	alamayan	orospu	çocukları	için	çok	önemli	değil	düşüp	kalktıkları	insanların	kalitesi	.
@USER	Merhaba	arkadaşlar	izmir	den	dm	acarmisin	rica	etsem
@USER	Kader	ve	miktar	aynı	kökten	diye	de	ekleyebiliriz	:	)
@USER	@USER	Erdemli	insan	Gaziantep	’	in	süper	ligde	olduğunu	öğrenir	öğrenmez	özür	dilerdi	,	hala	bekliyoruz	özrünü
Biri	fotoğrafları	atabilir	mi	çatladım	burada	dskznsm
SINIR	ÖTESİNDE	DEVAM	EDEN	PENÇE	3	HAREKATINDA	ŞEHİT	OLAN	KAHRAMAN	ASKERLERİMİZE	ALLAH	TAN	RAHMET	YARALILARIMIZA	ACİL	SİFALAR	DİLERİM	TÜRKİYEMİN	BAŞI	SAOLSUN
Boğulduğumuz	denize	olan	ilgimiz	de	bir	türlü	bitmiyor	zaten	.
İnsan	bir	düşünse	ne	çok	şey	bulabilir	,	hatırlamak	,	gülmek	ve	ağlamak	için	.	/	Attila	İlhan
İnsaları	eleştirirken	bir	dönüp	bakın	siz	nesiniz	diye	.
Ben	o	hikayeyi	sen	gör	diye	attım	7	sülalem	gördü	sen	görmedin
@USER	Çok	doğru	bir	gözlem	hocam
Bugün	Yüreğimde	4	Yara	Var	Tamı	Tamına	4	Yara	Nasıl	Anlatılır	Genç	Fidan	Ların	Topraha	Düştüğü	Nasıl	,	Surturulur	Bir	Annenin	Feryadı	Ya	Bacının	Yaktığı	Ağıt	Nasıl	Nasıl	Siz	Söyleyin	Siz	Cevap	Yok	Değilmi	Hele	Bir	Babanın	Ey	Oğul	Can	Oğul	Ben	Ne	Yapayım	,	Ne	Deyip	,	te
Seni	seviyorum	inşallah	bi	şekilde	anlarsın	çünkü	ben	çaktırmam
@USER	Iyiymis	.	Dostum	.	Ben	de	hic	birsey	yok	.	Sadece	yazdiklarim	geliyor	..
Jungkook	kaldır	o	kafanı	ve	sil	göz	yaşlarını	üzülme	ağlama	sorun	değil	seni	seviyorum	ama	lütfen	ağlama
@USER	Sen	dur	ben	napicagimi	biliyorum
@USER	rodeaga	nın	pozisyonunda	çok	güldüm	cem	yılmazın	esprilerine	bu	kada	hülmedim	gülmekten	karnım	ağrıdı	Allah	kimseyi	böyle	rezil	etmesin	.	6	pasın	içinde	önünde	iki	metreye	7	metre	kale	gol	atacağına	kaleci	gibi	türübüne	degaj	yapmakta	neyin	nesi
muhattap	olduğum	tiplere	bak	ya
Trabzon	,	sana	ve	her	şeye	veda	etmek	istiyorum	.	#	Günlük
İstemeden	varım	ve	istemeden	öleceğim	.	Olduğum	şeyle	olmadığım	şey	arasında	,	hayal	ettiğim	şeyle	hayatın	beni	yaptığı	şey	arasında	bir	boşluğum	.	Fernando	Pessoa
Yeni	bir	durum	yok	canım	herşey	aynı	.
@USER	@USER	erkekligimizden	ayrı	insanlığımızdan	ayrı	utanıyorum	her	kim	yaptıysa	anasını	avradını	sikeyim
@USER	Kurbaneeey	kurbaneeey	diye	bağırasım	var
@USER	Oğlum	sen	eser	west	misin	tribe	girmiş	aqqwdheggjıhjüğıjthgjtıbgykfhujbndjbfhbgg
Ula	iblis	karı	ichayla	tapasyanın	arasını	bozduğun	yetmiyormuş	gibi	şimdi	de	bu	torunlara	sardın	kafayı	allahım	tutmayın	beni	#	KardeşlikBağı
Seni	ilk	gördüğüm	güne	dönseydim	durmazdım	bu	şehir	de
@USER	Çorap	mi	lan	o	bizim	orda	onlarda	meyve	sebze	katıyorlar
Hiç	biriniz	ve	hiç	bir	şey	imkansız	değil	,	sadace	ben	çok	üşeniyorum
@USER	Süper	yavrum	onlar	nasıl	omuza	alınır	anlatamam
Kim	izzet	istiyorsa	,	bilsin	ki	izzet	tamamiyle	Allah'ındır	!	Güzel	kelimeler	O'na	yükselir	onu	da	salih	amel	yükseltir	.	Kötülük	tasarlayanlar	için	şiddetli	bir	azab	vardır	ve	onların	tuzakları	hep	darmadağın	olur	.	(	Fatır	Süresi	,	10	)
Yavaş	yavaş	Ljajici	de	yeme	moduna	giriyoruz	Beyler	ufaktan	şenol'un	sıkıntılı	olduğunu	düşünüp	göndermeye	çalışsak
“	Kötü	günlerin	de	iyi	tarafları	vardır	,	insanları	tanırsın	.	Özellikle	yanında	sandıklarını	.	”
Yusuf	güney	bi	sus	,	tipine	bak	önce	çingen	çocuğu	gibisin
DELİRMEME	ÇOK	AZ	KALDI	CİDDİYİM	DELİRMEK	ÜZEREYİM
Mala	benzeyen	bi	yaşam	şekli
@USER	Bunlar	boyle	hem	s	.	kerler	hem	bagirirlar
@USER	Hasiktir	lan	amk	çocuğu	ananın	amından	mı	seyrediyorsun	maçı	şerefsiz
Yarın	bitanecik	aşkım	canım	bebeğim	Tüyap	Kitap	Fuarı	başlıyor	.	Artık	1	haftalık	yeni	evim	orası	arkadaşlar	ulaşmak	isteyenler	fuara	gelebilir	.
Fincana	kahve	koydum	gel	Bugün	şeytana	uydum	gellll
çok	net	kurtlar	vadisi	bu
@USER	Altında	bence	şu	var	;	bu	taciz	ve	tecavüzleri	bahane	ederek	idam	yasallaşacak	ve	sonra	bir	başka	olay	yaratılarak	kapsam	genişletilecek	.
Ya	hepiniz	matematik	dahisisiniz	,	Başkan	da	2x3	ü	hesaplayamıyor	(	!	)	Siz	okulda	da	kitabın	sadece	başlığına	baktınız	muhtemelen
@USER	@USER	Yakında	seçimi	kazanmak	için	her	şey	bedava	kardeşim	diyip	İBB'yi	komple	batıracak	gibiler	...
Geçmişe	dair	çok	şeyler	söylenmeli	elbette	ki	söyledik	de	ama	artık	yeni	şeyler	söylemek	lazım	..	bu	camiaya	çok	yazık	ediliyor	!	!
@USER	@USER	Sevgi	ile	yobazlık	ayrı	bir	şey	ben	bu	adamı	Galatasaraylı	olduğu	için	seviyorum	özel	yaşamı	ayrı	bir	mevzu	bahistir	ve	ben	kendimi	gelişmiş	göstermekten	çok	ironi	yapma	amacıyla	yazdım	hafız	olan	kişi	bilim	sanattan	anlamıyorsa	o	zaman	Üni	okuyan	kişi	bu	işin	piri	olur	anlamında
Bir	tarafta	80	milyon	kar	etmiş	konut	satışından	milyonlar	bekleyen	Galarasaray	diğer	tarafta	para	dilenenler	#	FENEROL
Kraldan	çok	kralcilar	edepsiz	küfürbaz	kulaktan	dolma	sızma	cripto	lar	sizi	.	Bu	DAVA	benim	adımdan	da	partimden	de	büyüktür	diyen	Reise	rağmen	onun	dostlarına	ana	avrat	söven	sözde	samimi	münafıklar	ettiğiniz	bütün	sözlerden	dolayı	Ahiret	günü	hesaba	çekileceksiniz	.
@USER	'	'	Evde	bakım	hizmetleri''yokken	AKP	-	MHP	ve	İP	nin	oyları	:	Etimesgut;AKP45,59-	MHP17,87.''Evde	bakım	hizmetleri''MHP	ve	İP	belediyesi	verdiğinde	oylar	:	AKP	35,7-MHP	ve	İP	29,4.Polatlı;AKP	56,50-MHP	17,54,''Evde	bakım	hizmeti''MHP	belediyesi	verdiğinde	oylar	:	AKP	44,8-MHP	ve	İP	31,6
Mor	ve	ötesi	bir	derdim	var	Hamburger	ve	patates
dm	kapalı	bir	kaç	arkadaş	hariç	herkeze	istanbul	1.	oyunumuz	gönderilmiştir	evden	çıkmış	bulunmaktayım	bu	saaten	sonra	oyun	gönderemem
@USER	@USER	@USER	Başkanlarım	,	Mahkemeye	başvurun	..	30	milyon	şahidiniz	emrinize	hazır	.
Yeşilçam	emekçilerini	çok	severimde	gülüşü	güzel	kadın	ismini	öyle	okuyunca	gözlerimdeki	yası	tutamadım	..	#	AyşenGruda
@USER	@USER	Bu	din	kuruldu	adı	da	lezbiyenlik	aşırı	iyi	din
Gördüğüm	rüyadan	3	seri	komedi	filmi	çıkar	.	Hatta	şuan	kendi	kahkahama	uyandım	.	Geri	yatıyorum	.	İyi	uykular
@USER	@USER	Araştırma	kaynaklarınızı	sunabilir	misiniz	?	Eğer	sunarsanız	tengri	üzerinden	bütün	doğru	bildiklerinizin	yanlış	olduğunu	kanıtlayacağım
saat	11.19	ve	ben	keçiboynuzu	pekmezi	yiyorum	aramamı	isteyen	var	mı
@USER	Yanında	durmanız	gereken	vekilinizin	söyledikleri	değil	bir	suç	ya	da	suç	övgüsü	taşımadıkça	düşüncesini	ifade	edebilme	özgürlüğüydü	.	Onu	bile	beceremediniz	.	Yazıklar	olsun	!	Gidin	Cumhur	İttifakı'nın	yanında	saf	tutun	.	Bugünkü	yönetiminizle	sizin	yeriniz	orası	.
@USER	@USER	@USER	@USER	Bir	çok	önerge	reddini	geçtim	onca	şey	varken	buna	mi	geldi	?	Adalet	gücünün	yettiğini	içeri	atmak	ve	gücünün	yetmediğini	veya	yandaşının	dolaşmasına	izin	vermek	değildir	.	Bu	ikiyüzlülük	değil	de	nedir	?
@USER	ama	sermaye	yi	abd	yada	abdyi	sermaye	yonetmiyomu	abd	gorunen	yuz	silah	asker	askeri	guc	siyasi	guc	sermayede	gucu	abd	uzerinden	dunyaya	dders	veriyo	resmen	cin	biz	rusya	avrupa	venzulla	iran	bunun	gucude	herhde	siyonizim
@USER	Kim	aç	,	kim	aç	gözlü	?	Bir	bilgeye	sormaya	gerek	yok	kuzucuk	.	Aç	kurtlara	yem	olursun	inşallah	demekten	vaz	gectim	,	olacağını	olmuşsun	maşallah	.
@USER	@USER	@USER	Nezaketle	anlatır	çünkü	o	insan	sığır	değil	...
@USER	Kadehi	tutmayan	elini	cebine	yerleştirip	birkaç	adım	geriye	çekildi	ve	sırtını	yatağının	tavana	kadar	uzanan	ahşap	başlığına	dayadı	.	İmalı	bir	şekilde	ona	bakıp	aynı	imali	tonda	konuştu	.	"	Öyle	miyiz	?	"	+
@USER	Adamı	oynattikca	kazanacaklarını	sanıyorlar	aslında	kaybedicekler	farkında	değiller	aq	hahshshaj
Giden	gitmiştir	gittiği	gün	bitmiştir	ben	gideni	değil	giden	beni	kaybetmiştir
Ulan	erkan	birgören	ahdkfkfld	bırak	peşimi	allahın	cezası	dizi	sevmiyorum	artık	seni	nefret	ediyorum	senden	bırak
@USER	@USER	kalbimdesin	reisim	ailem	ve	ben	sizi	aramızda	görmek	istiyoruz	bir	akşam	ansızın	akşam	iftarına	davet	ediyoruz	.	Ankara	Batıkent	ergazi	mahallesi	çağlarkent	sitesi	1	.	blok	bekliyoruz	inşallah	reisim	.
bir	insan	en	alakası	olmayan	olaylarda	bile	nasıl	rezil	olabilir	sorusunun	cevabı	keşke	hayatım	olmasaydı
@USER	@USER	Fetö'cü	pislikler	her	kılığa	giriyorlar	hükümete	yaranmak	için
@USER	@USER	Dünya	kupası	olduğu	için	herkese	katalog	ürünleri	satılmakta	.	Ekstra	çalışma	yapılmıyor	...
@USER	koşan	biri	deyilim	kımseyi	yargılamıyorum	kimseyi	suclamam	sucluyana	yarglıyana	şunu	diyorum	YUCE	MEVLAM	sucuyla	yada	hatsıyla	kabul	et	ben	onun	aybını	örtuyomda	sen	aciz	kulsun	hangi	hakla	yargılıyosun	rabim	nefsine	duşmuşlerle	karşiştirmasın	kalp	gözleri	pas	duşmuşler
Yağmurdan	sonraki	toprak	kokusu	gibisin	çok	güzelsin	ama	hep	yoksun
Klasik	tüm	ailenin	beni	uyandırmaya	çalıştığı	bir	pazar	sabahından	daha	günaydın
@USER	Amin	..	Aminn	çok	ama	çok	amin	:	)	)	günaydın	..
@USER	Ben	de	traktörü	geri	geri	yanaştırabilirim	O	zaman	ben	de	Cumhurbaşkanı	adayı	olabilirim
#	FatihTerimİstifa	bu	tagı	açanlar	Fenerliler	bakın	hep	onlar	yazmış	yedirirmiyiz	ulan
yuvarlayıvermek	merkez	sünger	taşı	halk	günü
#	gençlersoruyor	25	yasında	genç	bir	anne	olarak	çocugumu	bırakıp	çalışamıyorum	kimler	neler	vaat	edıyor	calışan	annelere
@USER	Aradan	geçmiş	koskoca	15	yıl	!	!	!	Hala	dolap	varmıydı	.	Fırın	varmıydı	evlerde	diye	soruyor	.	Adamlar	uzayda	omlet	yapıyor	omlet	!
bu	saatte	insanın	kavga	edesi	tutarmı	yawww
Okulun	2	nci	günü	otobus	beklerken	sınava	çalışmak	..
@USER	@USER	Tamam	yav	satıyorsanız	alalım	kardeş	.	Hayır	ben	bu	kadar	dondurma	reklamı	yapmadım	.
Bu	çocuk	sınıftaki	bi	kaç	kişiyi	sistematik	olarak	taciz	ediyordu	o	kızlardan	biri	ondan	hoşlandığı	için	onu	tehdit	ediyordu	sürekli	onu	kullanıyordu	sınavlarda	vs+
Gezmek	istediğim	yerlere	gitmeye	maddi	gücüm	yetinceye	kadar	yok	edecekler	diye	korkuyorum	artık	.	!	Zaten	yıllarımızı	yediniz	farklı	durumlarla	simdi	de	daha	beterleri	.	!	#	KazdağlarıHepimizin	#	KazdaglarinaDokunma	#	Sirinceyedokunma
Yeni	oje	sürdüm	canım	seninle	uğraşamam
Bir	tane	sol	bek	oyuncumuz	yok	diye	,	kaleci	dışında	kimse	mevkisinde	oynamıyor	.	Bu	kafayla	işimiz	çok	zor	..
#	Hilmur	bu	zamana	kadar	kimse	için	oy	atmamıştım	çok	saçma	geliyordu	ama	söz	konusu	HİLMUR	olunca	akan	sular	durdu	.	Pişman	olmamak	için	HİLMİCEM	yaz	1890	a	gönder	MURAT	yaz	1890	a	gönder
Hoca	sarı	kart	versen	artık
@USER	Libido	killer	değil	libido	killed
yarın	okul	var	ve	mezunum	bi	histen	daha	vazgeçtik	al	işte
@USER	o	zaman	manavdan	1	kilo	domates	1	kilo	soğan	1	kilo	biber	al	dönerken	marketten	ekmek	ve	yumurta	al	en	kötü	bir	kısmı	ile	menemen	yapar	yersin	karnın	doyar	aynı	malzemelerle	yarın	da	bulgur	pilavı	yap	böyle	sürer	gider	biladerim	;	)
Öldüğünüzde	ölü	olduğunuzu	bilmezsiniz	.	Bu	sadece	başkaları	için	zordur	.	Aynı	şey	salak	olduğunuzda	da	geçerlidir	arkadaşlar
Çok	güzel	harcanmadık	mı	ya	baya	iyi	harcadılar	bizi	sevdiğini	sandığımız	sevdiklerimiz
Biz	,	hayatı	boyunca	açılması	için	yanlış	kapıları	zorlamış	insanlarız
Biri	haberim	olmadan	telefonumdan	PUBG	yi	silsin	lütfen	artık	dayanamıyorum	LÜTFEEENN
Pablo	rüyamda	dile	gelip	kelferodan	hava	kappalıııı	amma	akkalııımm	diye	şarkı	söylüyordu	kgkdkfkdkfkdkfk
@USER	o	sandık	memurları	tutuklandı	mı	?	öyle	bir	şey	gördün	mü	?
Şimdi	bu	Milletvekilleri	halkın	mutfak	masrafını	nasil	anlasın	.
P*rno	sektörü	çok	tehlikeli	ilerliyo	arkadaşlar	dikkatli	olun
Akıl	sağlığımın	bozulmaması	için	napabilirim	beni	delirtiller	çünkü
@USER	Aslinda	bu	yeni	birsey	degil	,	bu	bir	ekol	.	Buna	Muaviye	Ekolu	diyebiliriz	.	Butun	hadise	Giffarinin	Muaviye	Sarayini	elestirdiginde	surgun	edilmesi	ile	basladi	.	O	gun	ona	sahip	cikan	muslumanlarin	bugun	zaten	kim	olduklari	belli	.	Sahip	cikmayanlarin	da	korkulari	kendilerine	yeter	.
@USER	Tamam	o	benim	slöskslwkslajsjahahaha	karşı	tarafı	da	tahmin	et	hadi
@USER	Günaydın	melek	hanım	falcao	günler	ve	şölen	başlıyor	mekanın	sahibi	geldi
Özledim	çok	özledim	bir	ölüyü	özledim	keşke	yaşasaydı	onu	kollarıma	sarıp	boynunu	koklayıp	uyuyabilseydim	şimdi	elimden	gelen	tek	şey	toprağını	koklamak
Recebimizin	yaptığı	zamları	Ekrem	İmamoğlu	yapmış	gibi	göstermenize	kaç	puan	kajajajajajajajakdşşfçdşfçf
Eskiden	hayat	doluydun	diyenler	zamanla	içimdeki	hayatı	söküp	attılar	.	Hatalarını	kabul	etmedikleri	gibi	değiştiğimi	iddia	ediyorlar	haksız	da	sayılmazlar	.
Dostluğu	,	sevgiyi	ve	geleceği	Aşımızı	,	ekmeğimizi	,	soframızı	Hüznümüzü	,	acımızı	,	yalnızlığımızı	paylaştığımız	birlikve	beraberliğimizi	,	kardeşlikve	dostluğumuzu	enSıcak	şekilde	hissedeceğimiz	mübarek	Kurban	Bayramınızı	tebrikeder	,	mutluluklar	dilerim	.	SaygıveSevgiKalın	#	HayırlıBayramlar
Benim	Tatlı	Yalanım	Nejat	Suna	#	BenimTatlıYalanım	#	FurkanPalalı	#	AslıBekiroğlu	#	NejSun	38
@USER	yemin	ederim	tazminat	odemeleri	gerekiyo	bize	cirkin	ve	tacizci	olduklari	icin
@USER	:	(	(	(	(	gözlük	artı	şapka	artı	üç	rt	olursa	tamam	üç	rt	de	teselli	hediyesi
Eğer	bir	kız	grubu	ödül	alırsa	onun	blackpink	olmasını	isterim	çünkü	çok	güzeller	#	PremiosMTVMiaw	#	MTVLAKPOPBTS	@USER
Ve	kız	şuan	yaprak	sarıyor	annemle	kskflflgpbğnğnğm
Tayyip	geneleve	gidip	oy	istemiş	auuuuuuu	kdkdkdjjdkd
#	Gaziantepeskort	Akşam	yeri	olan	pasif	varmı	görusmek	isteyen	karatas	7tepe	binevler	civari	35	175	80	aktif	im
@USER	Ulan	terbiyesiz	adam	sen	birinin	imaninin	guclu	ya	da	zayıf	olduğunu	nasıl	tayin	edebiliyorsun	ey	Allah'ın	dusmani	herif	?	Seni	ilgilendirmezse	kimsenin	imanı	hakkında	yorum	yapma	.	Kötülük	sizsiniz	ulan	.	Cahilsiniz	olum	iliklerinze	kadar	cahilsiniz	.	Hadi	uza	olum
@USER	@USER	@USER	Dostum	profilini	incele	anlarsın	zaten	ne	alaka	olduğunu	.	Ne	dediğini	kendisi	de	bilmiyor	.
@USER	abi	şu	son	saatlerde	bi	transfer	olabilir	mi	...	?
Ya	çok	umutlanıyoruz	...	Gidecek	diyoruz	da	şimdi	bunlar	kesin	bi	hinlik	yaparlar	yine	kazanırlarsa	..	Rahatlığa	kapılıp	dikkatsiz	davranılmamalı	..	#	HalkArenası
Şiddetli	baş	ağrısına	direnişlerim	/	direnemeyişlerim	..
@USER	Soru	Yalnış	,	bilgisizce	bir	soru	...	Kaburga	hikayesi	yok	...	O	Talmud	kitaplarunda	var	(	yahudanın	)	soruyu	önce	kendine	sor	cevap	ara	dalga	geçerken	kendinizi	rezil	ediyorsunuz	...
@USER	Lens	’	in	kütüğe	bakmak	lazım	Trabzon	doğumlu	olabilir	.	Şenol	hocanın	tahammül	etmesinin	başka	açıklaması	olamaz
@USER	Ama	,	ama	sen	herkes	değilsin
Beni	sevmesende	,	dövmesende	hayat	sürerdi	yine	ama	kendimi	sevmezdim	şimdiki	kadar	...
@USER	şunu	9.90	yapın	tekrar	.üye	olak
@USER	Ben	de	bununla	gözgöz	yazan	arasında	kaldım	en	son	buna	bastım	:	)	)
@USER	@USER	Ben	duymadım	ne	zaman	yapmış	bize	de	bilgi	lütfen
buradaki	nctzenlarla	kaynaşmaya	başladığımda	girdigim	çoğu	grupta	sen	de	vardın	ve	bir	keresinde	senin	olmadığın	bir	gruba	eklendiğimde	kendimi	çok	yalnız	hissetmiştim	.	o	kadar	sık	konuşmamıza	rağmen	aramızda	bir	bağ	olduğunu	hissediyorum	,	seni	seviyorum
@USER	Jokerlerde	ayrım	yaptınız	4Aralık	ta	çalışan	kadro	aldı	biz	alamadık	çalışacağımız	günü	biz	seçmiyoruz	keşke	hergün	çalışabilseydik	bu	haksızlığa	bir	son	verin	bir	hata	yapıldı	düzeltilmesini	istiyoruz
ilgi	orospusu	herkesi	bu	tiviti	atmaya	davet	ediyorum
Bu	takımın	sahibi	TARAFTAR'dır	Yeni	bir	düzen	dedik	sabrettik	.	Ortada	büyük	yanlışlıklar	var	.	Cocu	ısrarı	istatistiklere	hiç	mi	bakmadınız	Yabancı	hoca	iş	yapmıyor	.	Aykut	Kocaman'a	laf	edenler	sizinde	ben	Ananızı	s	...	Geçen	sene	lig'in	en	çok	gol	atan	takımıydık	.
@USER	Önce	#	EYT	çözülecek	sonra	oy	isteyecekler	.	Beka	meka	hepsi	hikaye	.
@USER	Merhaba	,	başvurunuz	tarih	sırasına	ve	yoğunluğa	göre	değerlendirilecektir	.	Başvurunuz	ilgili	birimimiz	tarafından	incelendikten	sonra	tarafınıza	bilgilendirme	yapılacaktır	.	İyi	günler	dileriz	.
Bu	şeytanda	hiç	kafa	yok	lan	.	Her	yıl	taşlanacağını	bile	bile	hacca	gidiyor	salak	.
finansal	kölemle	aram	pek	iyi	değil
@USER	Kusursuz	tablo	gibisin	muhteşemsin	harika	bır	güzellik	kalın	uzun	istermisin	günaydın
@USER	@USER	Kansız	köpekler	!	Kendileri	de	yunan	tohumu	olduğu	için	olabilir	.	Dinci	köpeklerde	omurga	yok	çünkü	.
səhər	8	-	9	radələrində	bir	nəfər	anqıra	-	anqıra	pəncərənin	aşağısında	qışqırır	ki	,	işlənmiş	kondisoner	zad	alıram	.	Onsuz	gecə	küləyin	vıyıltısından	yatanmamışam	deyə	əsəbi	idim	.	Onun	anqırması	da	dəli	elədi	məni	dözənəmyib	qışqırdım	ki	,	qalx	bizə	o	kondisoneri	götünə	soxum	,	qalx	.
Aklımı	ihtiyacım	olduğunda	kullanıyorum	.	Sen	aklınla	bırseylerı	suzgecken	gecırırlen	ıman	edern	sınırları	asıyor
Değişmiyor	hiçbir	şey	sadece	alışıyorsun
sevgilisinin	incinmiş	gözleri	önünde	öyle	utandıracak	ki	bir	daha	asla	başını	kaldıramayacak	.	"
lütfen	bangtan'ın	müziğinin	dünyanın	dört	bir	yanındaki	insanlara	umut	ışığı	olduğunu	ve	"	en	iyi	fanbase	xtir	"	gibi	bir	söylemde	bulunamayacağımızı	unutmayın
@USER	Şike	kumpası	kuranlardan	TEK	TEK	hesap	soracağız	abi	sen	hiç	dert	etme	!	!
@USER	Selo	başkan	seni	asla	başkan	yapmayacağız
@USER	BENCE	BESLENME	ALIŞKANLIĞI	DEĞİŞMİŞ.ŞU	AN	YEDİĞİMİZ	İÇTİĞİMİZ	HERŞEY	FABRİKASYON
@USER	@USER	Bir	şeyin	akıldan	geçmesi	için	önce	o	insanda	akıl	olmalı	.	Olmayınca	da	ne	gelen	oluyor	ne	geçen	.
Uykum	geldi	bak	sinir	oldum	yine
Oldu	olası	şapka	takamayan	kişi	değilmiydi	kendisi	kdjdjdjd
Hilmi	survivorda	anlatırken	evden	çıkmıcam	,	film	izlicem	derken	doğru	söylüyordu	galiba	çocuğu	dışarda	fandomla	da	göremiyoruz	yaşam	belirtisi	de	yok	napalım	biz	ölek	mi	#	hcifc	#	hilmur	#	hilmicemintepe	#	survivor2018
Kendine	künye	veren	"	ilim	talebesiyim	"	diye	ortada	dolanıyor	.	Ne	talep	ediyor	belli	değil	.	Videolar	,	dersler	,	fetvalar	.	Verdiği	derslere	bakıyorsun	Akaid	,	Fıkıh	,	Hadis	,	Tefsir	,	Siyer	.	Fetvalara	bakıyorsun	konuşmadığı	mesele	yok	.	Ne	talebesi	kardeşim	sen	alim	olmuşsun	alim	(	!	)
@USER	@USER	gör	kanka	gör	jssjjsjsjz	herkes	anladı	ama	bir	kader	anlamadı
@USER	Bayan	Ailesi	metrobüse	binmiyor'mu	onu	düşünecek	kadar	aklı	yokmu	nasıl	bir	mahlukat	bu	adam	şerefsiz	desen	Ahlaksız	desen	ne	desem	kelimeler	bu	kadar	büyük	ahlaksızlığı	tanımlamıyor	.	Nasıl	bir	ailede	yetişmiş	Anlamak	mümkün	değil	...	Hanımefendiler	bu	olayın	peşini	bırakmayın
@USER	Dedi	ama	yine	terlemeden	maçı	bitirdi
arkadaşlar	bir	sorum	olacak	nude	var	mı	?
Geçen	gün	bir	iyilik	yapiyim	dedim	kızın	çantasını	çalıyormuş	durumuna	düştüm
'	Eğer	iyi	bir	kalbin	varsa	:	çok	yardımseversin	,	çok	güvenirsin	,	çok	cömertsin	,	çok	seversin	,	...	ve	çok	acı	çekersin	.	'	-
Elbet	bir	gün	bahsedicem	sana	...	Unutmak	istediğim	olaylardan	.	Sonra	kaçıp	gitmek	isteyeceksin	;	gözlerin	kararcak	,	aklımız	karışcak	sonrasında	!	Elbet	ben	de	bahsedicem	sana	...	İçinde	bulunduğun	yalanlardan	,	Bir	enkaz	altında	kalanlardan	,	Yananlardan	,	Yeraltından	...
@USER	anladım	dedim	bizim	dizide	mi	öyle	bi	adaylık	oldu	gerçi	farklı	bi	dizi	de	olsa	saçmajskdsl
@USER	Sen	kaybettin	Melih	Gökçek	otur	oturduğun	yerde	artık
Kafamın	içinde	pump	up	the	jam	çalarak	uyandım	,	ve	bu	yolda	da	devam	ettiği	gibi	artık	klibe	dönüşmüş	şekilde	son	gaz	devam	ediyor
Bugün	de	nöbetçiyiz	çok	şükür	.
Akşam	hedef	belli	...	Kempton	Park
@USER	LetGo'ya	koyup	satalım	bari	napalım	israf	olmasın	:	)	)
@USER	@USER	Bacım	çok	sert	oldu	bee	Hee	oldu	bence	sert	oldu	sanki
@USER	@USER	@USER	Sahada	tempolu	,	takır	takır	futbol	oynayan	bir	takımı	hiç	bir	hakem	alenen	durdurmaya	cesaret	edemez	,	ben	önce	saha	içine	bakıyorum	,	ilk	üç	hafta	futbolun	f'sini	göremedim	,	öyle	olunca	çizgiler	de	yamuk	görünür	,	başka	şeyler	de	,	sorunun	büyük	kısmı	Terim'de	şu	ana	kadar	.
Eyşandan	önce	Nermin	vardı	herkes	bilmez
devamı	.	.	.	not	:	Gel	Sen	Sabret	ve	Gitme	Kal	Diyemedim	önceden	bildiğimiz	parçalar	olduğu	için	oylamaya	almadım	,	Kördüğüm'ü	de	biliriz	gfakat	Barış	Kadıoğlu	seslendirmişti	...	RT	'leyelim	tüm	#	SANCAK	hayranlarının	görmesine	vesile	olalım	#	gözyaşı	@USER
@USER	@USER	Ne	aglasinlar	kiz	burda	is	biter	baska	yerde	baslar	arkalari	kuvvetlidir
Kimsenin	zevkine	göre	tivit	atıcak	değilim	bura	benim	çöplüğüm
@USER	@USER	Teşekkür	ederim	,	asıl	merak	ettiğim	peynir	hususundaki	tavsiyeniz	ne	olur	?
Sakalımı	tekrardan	uzatmaya	karar	verdim	umarım	şiyir	kokmaz	..
Tekrar	söylüyorum	burdayım	sınır	dışı	ederim
Yolun	açık	olsun	ama	adım	dert	olsun	içine
Anladığım	tek	dil	tatlı	dil	güler	yüz	inşallah	güzel	komşularım	olur
@USER	Admin	öyle	ya	utaniyo	kanka
Şu	şehirden	siktir	olup	gitmek	istiyorum
@USER	@USER	@USER	Canını	sıkmasınlar	50	trolun	suçları	yoksa	dönerler
@USER	Herkes	sağlıklı	olduğu	zaman	bu	takımın	sağ	beki	dirar	olacak	isla	değil
Her	Aile	Hekiminin	yanına	bir	SOSYAL	ÇALIŞMACI	ATANSIN	!	!	!	!	!	#	Sosyal	Çalışmacıya	VerilenAtamaSözü	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
Böyle	bir	olay	olsun	burdan	Çin'e	kadar	yürürüm
İYİ	HAFTALAR	Kendimizi	sevmek	,	hayatımızda	mucizeler	yaratır	...	#	oliverholmes	Hepimize	sağlıklı	,	mutlu	,	bereketli	ve	kendimizi	ihmal	etmeyeceğimiz	bir	hafta	diliyorum	...
yüz	küsür	kişinin	görüp	yirmi	sekiz	kişinin	oylaması	...
Ayak	havadayken	niye	gösteriyosunuz	pozisyonu	yerde	göstersenize	bizede	o	pozisyonu
@USER	Peki	Güney	Kore'deki	intihar	oranlarının	bununla	ne	alakası	var	?	BTS	,	"	Kendinizi	sevin	"	diyen	,	insanları	ölümden	vaz	geçiren	bir	grup	.	İntihara	özendiriyor	falan	değiller	?	Ayrıca	Jonghyun	bir	ünlüydü	,	evet	.	Ve	bu	sektör	çok	acımasız	olabiliyor	.	Kimse	onun	acılarını	hafife	alamaz	.
@USER	hocam	c	dalgası	daha	devam	edecek	gibi	...
zelil	hayal	meyal	sınayabilmek	dizginlenebilme	#	AlparslanKuytulAsılSebep	kitap	fuarı
ders	çalışacağım	diye	masamı	toplamaya	başladım	,	bir	baktım	bütün	odamı	düzenleyip	evi	süpürmüşüm	ders	çalışmamak	için	elimden	geleni	yapıyorum
@USER	Alalallal	favladımdı	aslında	o	gün	şoolmamış	demek	ki	çiçeemm
telefonu	uçak	modunda	kullanma	hastalığına	yakalandım	yine
Böyle	kişilerin	yorumcu	olması	gerçekten	büyük	bir	terbiyesizlik	.
Fener	bugün	işe	yaramayacaksan	yallah	spor	toto	1.	lige	kardeşim
Özlediğimiz	halde	mesaj	atamıyoruz	belki	de	kırılmaktan	korktuğumuz	için	.	Ama	yine	de	özlüyor	özletiyoruz	.
Superonline	wifi	misin	kardeşim	sen	bir	türlü	connection	kuramadık	da	..
@USER	Gs	kim	olacak	baksana	adamlar	ne	duruma	geldi
@USER	Harika	yalamak	istiyorum	memeleri	ni	zevke	ve	titleye	ne	kadar
8	yılda	milyonlarca	twit	gördüm	ama	bende	en	çok	etki	bırakan	twit	"	konyasporlu	volkan	fındıklı	nişanlandı	"	twiti	..	unutamıyorum	yıllardır
Ne	işin	var	olum	senin	aşkla	sevgiyle	Hayatın	boyunca	bir	kere	adam	gibi	sevilmemişsin	Demle	çayını	,	yakala	o	en	sevdigin	şarkının	nakaratını	,	yak	sigaranı	bak	işine	..
Yüksek	Seçim	Kurulu	yani	yüksek	taraflı	kurulu	Allah	size	o	yediğiniz	hakların	cezasını	versin	(	gerçekten	ülkemde	tarafsız	ve	adaletsiz	diye	bir	terim	kalmamış	bunlar	yüzünden	)	#	MazbatamiziAlacagiz
Güneş	bugün	bi	farklı	doğdu	sanki	...
şu	memlekette	erken	uyanmak	istemiyorum	artık
Sabrımın	hat	safhasında	volta	atiyosun	.	Yapma	..
@USER	Tabi	canım	Sen	kaybettiğim	halde	istanbulun	heryerine	kazandık	afişleri	asarsan	..	Adam	gider	anıtkabirde	başkan	imzası	atar
İyi	güzel	hoş	ama	bazılarınız	da	çok	ergen	ya	buram	buram	sivilce	kokuyorsunuz	...
@USER	Enes	batur	gibi	tipler	bu	kategoriye	dahil	değil	tabi	:	)
@USER	Kim	derdi	ki	bir	gün	bu	direklere	oturtacaklar	bizi	.
Tahincioğlu	Erkekler	Basketbol	Ligi	Fenerbahçe	Doğuş	Eskişehir	Basket	Maç	S	o	n	u	c	u	|	79	69	ünyanınEnGüzelTakımı
Uyku	getirici	müziklerin	hepsinde	dere	şırıltısı	var	siz	Burhan'ın	Fatoş'un	evinde	kaldığı	sahneyi	hiç	mi	izlemediniz	ya
İt	gibi	çalış	seni	terk	eden	kadın	yesin	vaybe	kanuna	bak#SüreliNafakaistiyoruz
@USER	Fenerliler	genç	yaşta	kanser	oluyor	diye	biliyorum	ama
ne	bu	rezil	olma	takıntınız	ya	anlayamıyorum	kime	rezil	oluyosun	sen	amınakoyim	sanki	karşındakinin	başına	hiç	gelmicek
Tek	canla	bu	bölüme	kadar	iyi	geldim	bence
Aldjdhdhsjajshshshdhdksks	uzun	zamandır	böyle	gülmemiştim
İyiki	doğdun	kaptan	seni	izlediğimiz	için	çok	şanslıyız	...	@USER
@USER	saglik	olsun	..	hocam	yinede	arada	sirada	buraki	paylasimlar	icin	tsk	ederim
@USER	@USER	Kuzu	etinden	de	güzel	olur	:	)
@USER	Hocam	net	bir	anlaşma	olmasa	bile	,	iki	devlette	geri	dönüşleri	teşvik	edici	hamleler	yapmalı	,	yapıcı	bir	diyalog	kurarak	.
Başarısızlık	bizim	sistemimizde	,	kitabımızda	yer	almıyor	...	CB
@USER	@USER	Hangi	kanıt	bende	izledim	sonuçta	bunların	dışında	ben	Turabi	Anıl	olayında	Akfc	Anıla	hakaret	ediyordu	AdTur	’	un	temellerini	atıyordunuz	..	bir	takım	#	abbfc	bu	olayda	Ademe	destek	olsada	ben	taraf	olmamayı	tercih	ediyorum	..	Anılında	intikamıymış	gibi	hava	yaratılmasın
@USER	Hareketlerimiz	,	sözlerimiz	ve	düşüncelerimiz	sayesinde	bir	seçim	sahibi	olduğumuzu	asla	unutmamalıyız	.
İstanbul	araba	yolculuğunu	küçük	bir	bebeğin	ağlamasıyla	geçircem	anlaşıldı
özellikle	makas	eller	,	allahım	o	nasıl	masumluk	öyle	normalde	filmlerde	psikopat	karakterlere	ilgi	duyarım	ama	johnny	zevklerimi	alt	üst	ediyor
@USER	Ama	ben	çok	seviyorum	nescafee	yi	tatilde	üçü	bir	ara	hep	yanımdaydı	sevgiler
Bu	kadar	da	kimsesizlik	olmaz	ya	hu
#	AkSemsettinEmir	kuru	kahve	yaz	günü	meraksız	taş	yuvarı
@USER	Geçen	gün	arkadaşlar	meyhaneye	gittiGAM'sız	almadılar
@USER	Evet	vicdanın	yerine	para	asmışlar
Dal	kırılır	diye	korkuyla	beklemek	yerine	...	Kanatlarımızı	güçlwndirmek	lazımm	...	!	Çünkü	dalların	güçlü	olursa	hayatın	kontrolü	elinde	olmasada	Başka	seçeneklerin	olabileceğini	bilirsin	!	!	!
Ben	tükendim	siz	devam	edin
Adamın	adı	bile	beni	heyecanlandırmaya	yetiyor	.	Eskiden	yenildiğimizde	geceleri	uyuyamadığım	,	ertesi	gün	okula	utana	,	sıkıla	gittiğim	günler	geliyor	.	Birilerinin	100.	yılında	şampiyon	olduğumuz	yıllar	aklıma	geliyor	.	O	denli	heyecanlanıyorum	!	#	AliKoçBaşkanOlacakGüneşDoğacak
saçımı	toplasam	kafam	acıyo	toplamasam	gönül	razı	değil
Allah	bize	de	böyle	diyet	nasip	etsin
@USER	Abart	abart	çüş	sakla	bu	tiviti	değil	17	-17	17	-	15	12	maç	zor	kazanır
Yine	uyumadan	uyandım	.	Bu	günün	ağır	temposunu	kaldıramayacağım	sanırım
@USER	Ah	bir	de	altıya	okay	yerine	4	e	onaziyi	satsaydık
@USER	konut	kredileri	büyük	şirketler	dışında	ev	alıp	yapılandırma	yapacak	olan	veya	ev	alacak	halkın	tümünü	niye	kapsamıyor	.	bu	çifte	standardın	düzeltilip	herkesi	kapsamasını	istiyoruz	.
@USER	@USER	@USER	Sen	MÜSİAD	temsilcisi	olarak	yorum	yapmasan
@USER	@USER	Aynen	.	Biri	PlayStation	oyuncu	diğeri	Xbox	oyuncusu	olupta	ikisindede	oynatıp	deplasman	kuralını	yapmayı	anliyorumda	bu	ikisi	PlayStation	oyuncusu	ve	iki	maçda	playstationda	oynandı	.	Saçmalık
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	İyi	akşamlar	garry	rodrigesin	zaman	zaman	sağ	tarafta	oynaması	gomisi	daha	aktif	gol	yollarına	girmesini	ve	etkinliğini	artırırmı	!	!
Gerçekten	tam	bir	hayal	kırıklığısın	!
tibet	tilkisi	işte	T	İ	B	E	T	T	İ	L	K	İ	S	İ
Yanlış	hikaye	,	yanlış	şehir	,	yanlış	arkadaşlar	,	yanlış	kadın
@USER	Sana	belinden	sarılıp	boynundan	Öperken	İçinde	dolaşmak	nede	güzel	Bir	hayal	...	:	)	:	)	:	)
@USER	Sen	çok	kraliçe	bir	oyuncusun	,	farkında	mısın	?	?
Ünlü	bir	filozofun	da	dediği	gibi	,	sükut	etme	ey	nazlı	yâr	beni	mecnun	edersin	.
Boştan	yere	kimseye	gönül	baglamayin	bunun	adi	aptallik	oluyo	karsindaki	insanin	gözünde	küçük	düşüyosun	o	kadar	başka	bisey	yok
Arkada	ses	olsun	diye	NTVSpor	açarak	uyumamış	biri	yalnızlıktan	bahsetmemeli	bence	..	Odada	yankılanan	Ercan	Taner	sesi	ve	akan	gözyaşları	..
Ben	iyi	değilim	seni	sevdiğim	için	sana	iyiyim
Sahi	Bir	Hoşçakal'dan	sonra	ne	kadar	hoşca	kalabilirki	insan	?
@USER	Kedilerle	insanlar	farklı	varlıklar	maalesef	..
Bir	şeyleri	değiştirmek	isteyen	insan	önce	kendisinden	başlamalıdır	.	&	Sokrates
sınıfa	gelen	öğretmen	arkadaşıma	teşekkür	edip	gülümsedim	,	öğrencim	diyor	ki	"	hocam	siz	ne	güzel	gülüyorsunuz	ben	gülmeyi	bilmiyorsunuz	sanıyodum	çok	sinirlisiniz	de	.	"	Bilmezsiniz	tabi	yüzümü	güldürdüğünüz	mü	var	?
Bir	an	düşünün	Dernek	yok	başkan	yok	Nasıl	miting	yapacağız	Nasıl	sokakta	sesimizi	duyuracagız	.	Derneksiz	kaç	kişi	dinler	bizleri	Ben	geçen	yıl	öğrendim	eytsydd	derneğinin	varlığını	Böyle	dernek	olmasa	idi	Bizler	buraya	toplanabilir	miydik	#	EmeklilikteYașaTakılanlar	Yazmaya	deva
Senin	Yüreğin	Güzel	Olursa	,	Sözünde	Güzel	Olur	,	Yolunda	Güzel	Olur	...
ölene	kadar	mutsuz	olacağım	galiba
@USER	Lan	bende	ya	hiç	tahmin	etmemiştiö	yuh	lan
@USER	Unuturmuyum	.	Yuzsuzlugun	abidesi	Saniye	.	Bizimkilere	ayri	kilim	nasil	affediyolar	diye	.	Delirtiyor	beni	bi	dizi	!
25	Mart	Dünya	Şike	Günü	Resmen
@USER	Haydi	çok	beklettin	Juve	neyin	derdindesin	haydi
@USER	sakın	vazgeçme	.	Şahane	işlere	imza	atıyorsun	.
Idol	dinleyince	istemsizce	şarkıyı	söylemeye	başlıyorsunuz	#	BBMAsTopSocial	BTS	@USER
@USER	Rakıcılar	kalender	insanlar	belki	tepki	vermiyorlar	ama	sjsjsjs
@USER	@USER	Bilemedim	özür	dilerim	şimdi	takip	etdim	.
@USER	@USER	@USER	Biz	övünmüyoruz	siz	övünüyorsunuz	aramızda	fark	var	.	Kampanya	boyunca	gelen	paralar	ayew	Süleyman	kameni	volkan	ancak	bunların	maaşını	öder	.	Elde	var	sıfır	başarı	sıfır	.	Yalı	çocuğu	garibandan	alıp	kulübede	tosunları	beslicek	zengin	Robin	.
@USER	@USER	@USER	Lan	ne	gözünüz	aydını	kardeşim	hakem	desene	hakaret	etsene	maliyet	falan	filan	bir	şey	söyle	çabuk
Bi	tek	içeri	girdiğimi	hatırlıyorum	,	bi	de	rakıya	yumulduğumu	.	Arkasından	en	az	dört	cigaralık	.	Sonra	gözümü	bi	açtım	,	karşıdan	karlı	dağlar	geçiyor	.
@USER	anladımabi	işte	melo	gibi	esasında	Ndiaye	öyleydi	sonra	sakinleşti	oda
Cidden	kadın	şampiyon	algısına	bu	sene	neden	düştünüz	çünkü	yusuf	olmasın	da	aman	geçin	bu	kadın	şampiyon	ayaklarını	geçen	sene	neredeydiniz	veyahut	merve	aydın	nagihan	sema	senesinde	BOŞ	YAPIYORSUNUZ	AMA	SAMPIYON	YUSUF	KARAKAYA	#	survivorGR	#	survivorpanorama	#	survivor2019
@USER	@USER	-de	ayrı	yazılır	:	)	Siz	yandaşsınız	galiba	:	)
Eğer	tasavvufun	ne	olduğunu	bilmek	istersen	,	her	türlü	rahatlığı	bırak	,	bu	yolun	büyüklerinin	sevgisini	kalbine	yerleştir	.	Eğer	bunları	yaparsan	,	tasavvufun	sırları	sana	açılmaya	başlar	.
Gökyüzü	...	belki	de	insanlardan	uzak	olduğu	için	bu	kadar	güzeldir	.	’	’	NOT	34790	Umarım	bedeninizde	bir	kişiliğe	kavuşur	OFF	14299	@USER	Sende	kafa	olsa	2750	lira	kira	vermezsin	lan	villa	da	mı	oturuyorsun	şükretsene	kevaşe	.	Kirayı	devlet	mi	belirliyor	beyinsiz	işte	chp	zihniyeti	ben	sizin	kökünüze	tüküreyim	OFF	30758	@USER	derini	yuziyim	dedim	tae	dedin	bana	NOT	37827	Arkadaşlar	Facebook	video	ve	resim	paylaşım	yasağı	koyuyor	mu	.	yoksa	sistemsel	bir	sorun	mu	var	..	NOT	11660	Tweet	atacağım	deyip	atamamak	arkadaşlar	sınavlar	bitti	geri	döndüm	dediğim	tweete	biraz	yalancı	çıktım	size	karşı	ama	değilim	o	tweete	attıktan	sonra	yeni	sınav	tarihleri	çıktı	o	yüzden	atamadım	ama	artık	cidden	atıcam	çünkü	sınavlar	bitti	NOT	40055	Lanet	olası	sivri	yüzünden	bütün	geceyi	yorgan	altında	geçiricem	NOT	40498	Sizi	olur	olmaz	her	konuşmanızda	eleştiren	,	dibe	çeken	insanlardan	uzak	durun	.	Bu	en	yakınlarınız	olsa	bile	.	NOT	36477	@USER	Ben	çerkezköy	deyim	kendi	evim	var	Gelir	misin	peki	OFF	30614	Çok	üstüme	geliyorlar	...	Bardak	zaten	dolu	,	Damlayana	yazık	olacak	!	Selamın	aleyküm	günaydın	iyi	akşamlar	herkese	.	NOT	25335	Gerçekten	siz	ruh	hastasısınız	.	Benim	bile	fake	hesabımı	açtınız	ya	helal	olsun	OFF	43222	@USER	@USER	İki	neslin	de	Allah	belasını	verdi	.	Habîl	ve	Kabîl	olduk	.	Öldürmediğimiz	kaldı	bir	tek	.	NOT	21022	Baba	ilk	seneden	tez	vermemiz	gerekiyormuş	ve	tez	için	vosvos	istiyorlarmış	NOT	28693	Gayet	güzel	Türkçe	konuşan	,	Türkiye'de	(	ailesi	İzmir'de	)	yaşayan	,	kara	#	böcek	,	Türkiyeli	#	IŞİD'liler	...	OFF	26885	Ulan	biri	bi	tweet	atıyor	aynı	dakika	içinde	tweeti	çalıp	başkaları	da	atıyor	ne	ara	görüp	çalıyonuz	aq	yılanları	OFF	27363	@USER	Hadi	kendimizi	kandırarak	çokta	kötü	değilmiş	diyelim	NOT	32985	@USER	Gidenin	arkasından	bakmayın	yoksa	geleni	göremezsinizGrange	NOT	32484	başladık	okuyoruz	.	inatla	,	ısrarla	ve	istikrarla	okumaya	devam	inşallah	#	zamandursunkutahyaokusun	NOT	37026	Sonra	ufacık	bir	toka	alay	etti	benimle	.	NOT	32834	Arkadaşım	bugün	nişanlısını	kaybetti	allahım	nolur	tekrar	can	versin	diye	bir	ağıdı	vardı	.	Allah	hiç	kimseye	sevdiğinin	acısını	yaşatmasın	.	NOT	27055	Sokakta	yatan	insanlar	ve	sokak	hayvanlarının	Allah	yardımcısı	olsun	NOT	30039	@USER	Şu	memlekete	senin	koyduğun	katkıyı	koymamış	her	hangi	bir	üretimi	olmamış	boş	konuşan	insanların	vaatlerini	çok	ciddiye	alıp	cevaplamak	İçin	zaman	bile	kaybetme	derim	.	NOT	35685	@USER	sorun	u	baştan	çözmek	lazım	...	bu	sapıkların	,	kitap	okuyan	çağdaş	insanlar	olmadığı	kesin	ama	her	alanda	bu	sapkınlığa	son	vermek	ardına	...	OFF	17712	@USER	@USER	@USER2	@USER3	su	’	cuk	çok	zor	geldi	aq	OFF	43523	Bu	görüntüler	hep	dönsün	dursun	belki	insanlar	feyzalır	.	NOT	19806	ceyreklerimi	bozduruorum	(	2tane	)	410tl	olmus	ne	diosnz	bekleyem	mi	karim	820tl	su	an	cnku	bnden	para	cikmadi	babannem	barismam	icin	vermisti	..	emegi	gecen	herkese	tskrlr	NOT	41770	Ay	bu	bölüm	efsaneydi	bahar	yerdeki	kızlara	SİZİN	KAYBEDECEK	HİÇBİR	ŞEYİNİZ	YOK	HEPİNİZİN	SAÇLARI	KÖTÜ	ZATEN	diye	bağırıyodu	cnnxnsnd	NOT	10003	Kook	’	un	sesini	18381	kez	dinledikten	sonra	eğer	devam	edersem	ağlamaktan	gözüm	şişer	annem	ağzıma	sıçar	hangsang	dinleyip	enerji	toplıyım	OFF	26176	Selamı	yayar	,	açları	doyurur	,	sıla	-	i	rahimde	bulunur	,	gece	herkes	uyurken	namaz	kılarsanız	,	selametle	Cennete	girersiniz	.	”	(	Tirmizi	)	NOT	15366	konu	hakkındaki	araştırmamızı	paylaşıyoruz	"	başlığı	ile	yazılan	yazıdan	anlaşılan	@USER	nin	yaptığı	araştırma	yurt	yönetimiyle	konuşmaktan	ibaret	.
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Ahaha	siteme	gel	Nasıl	unuttular	abi	seni	yaa
@USER	@USER	Müslümanda	hristiyanda	terörist	olmaz	biraderim	.	Terörün	dini	dili	ırkı	yoktur	.	Terörist	kendi	başına	aşağılık	mahluktur	.
Tehlikeli	yakınsama	ile	ne	demek	istiyorlar	?	#	AlSev	#	tehlikeliyakinlasma
Bildiğiniz	tüm	iyi	taktikleri	iyi	hocaları	unutun	bu	adamın	yanında	anca	getir	götürünü	yaparlar	bu	nece	bir	şey	lan
@USER	Saldim	demek	istemistin	digmi	Ama	gidesim	yok	bu	sefer
@USER	Edelim	tabi	kuzum	yarısında	zaten	@USER	ve	@USER	kulaklarını	çınlattık	acaba	bir	şey	hissettiniz	mi	?
@USER	Kürt	vatandaslarida	bıktı	birçoğunu	ne	akp	ne	bebekkatili	ilgilendirmiyor	.	Etnik	ve	din	siyaseti	bitmiştir	.	Halk	için	tek	siyaset	var	TENCERE	..
@USER	Tabi	yakabilsen	yakmak	isteyen	çok	var
7	sülaleni	s	..	sin	Galatasaray	oruspu	çocuğu	bi	sus	artık	amk	Rumen	piçi
Çeçen	gardaşım	Sadaevin	Belgesini	nasıl	izleyebilirim	?	Var	mı	link	paylaşacak	birisi	?
@USER	sanat	,	sanat	için	sanatta	toplum	için	:	d
Kırk	beş	miş	yanlış	alarm	#	HerYerdeSen
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Kahve	taşmasın	..	Biz	bide	ev	sahibiyiz	bi	de	kiracı	olsaydık	..	uyutmazlardı	..
@USER	Silivrideyim	fena	salladı	inşallah	daha	şiddetlisi	gelmez
Neye	kime	inanıp	güvencegimi	şaşırdım	yemin	ederim	sizle	baş	edilmez	...
@USER	@USER	Keşke	tek	yanlışım	bu	olsa::/
Eskiden	boğanın	verdiği	cehaletle	herkes	büyük	büyük	konuşurdu	,	şimdi	öğrendiler	iyice	yuvarlak	cümleleri
of	ben	kızgın	ve	kırgındım	ama	hemen	yumuşadım	hep	böyle	olması	şart	mı	cidden
Çizgisini	beğendiğim	bir	çok	kişiyi	takip	ediyorum	,	beni	takip	etmeleri	çok	önemli	değil	.	Bazı	hesaplar	var	takip	ediyor	nezaket	olsun	bende	dönüyorum	iki	üç	gün	sonra	takipten	çıkıyorlar	.	primmi	alınıyor	takipçi	artınca	merak	ediyorum	.
@USER	Bir	gün	oturup	cay	icelim	seninle	,	caylar	benden	olurmanzara	senden	,	Orhan	Kemal
Bazı	insanlar	muhabbet	edince	gönül	kafesimde	çiçekler	açıyor	.
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Okulun	ne	zaman	açılıyor	bu	tarihlerden	önce	mi
Neyden	nefret	edersek	ona	dönüşürmüşüz	of	boş	yapmayın	hadi	işinize	ya
Bu	skecinde	bize	ne	anlatmak	istedin	diana	borç	batağında
@USER	Ben	beklerim	Dönmen	icin	degilpişmanlıgını	görmek	icin
Bu	yorum	bu	maç	için	geçerli	diyo	bi	idam	etmediği	kalmış	lan	itin	köpeğin	diline	düşürün	düşürün
@USER	Vuuaaayyyy	bubağğğııınnnn	dost	acı	söyler	diyon	ha
Bide	yaşadığı	ülkede	japon	fransiz	Amerikan	İngiliz	hepsi	bi	arada	sanırım	tr	dışına	çıkınca	birden	sınırda	sizi	bekliyo	güzel	kızlar
@USER	Türk	futbolunun	geleceği	ve	gelecek	nesillere	en	güzel	örneği	olan	bu	gençlerin	arasında	seçim	yapmak	yanlış	...
zor	zamanlardan	geçiyoruz	,	genzini	yakan	fakat	tarif	edemediğin	o	duyguya	eş	değer	.
vay	götüm	vay	vay	vay
günayd	.	sabahı	şerifiniz	hayır	olsun	-görk	pertingen
Tatilde	kendimi	o	kadar	saldım	ki	biraz	daha	uzarsa	yakışıklı	sıfatını	bile	alırım	elinizden	gençlerr	!	!	!
Suriyelilerin	akıbeti	hakkindaki	ciddi	düşünclerinizi	merak	ediyorum
Şu	saatten	sonra	kalbinde	kim	var	umursamam	ben	olsam	dahi	.	Yanında	olduğun	sarsın	seni	.	Seninle	bu	kadarı	bile	kâfi	.
Ps3	veya	ps4	lazım	var	mı	satan	?
@USER	@USER	Gülmeyin	risk	var	.	Ak	parti	acilen	Aile	bakanı	nı	.	damatı	kaçakçısı	ve	buna	benzer	mide	bulandıran	işleri	atması	gerek
Şemsiyemi	okulda	öğretmenler	odasında	unuttum	çıktım	.	İyide	iyiye	yuvam	gibi	oldu	orası	asdfgh
En	başta	şehit	anneleri	,	asker	anneleri	ve	vatan	uğruna	can	veren	şehit	anneler	olmak	üzere	Anneler	Gününüz	kutlu	olsun	.	#	AnnemBenimKahramanım
@USER	@USER	@USER	Aralarında	kıyasıya	rekabet	var	.	Bir	biri	öne	geçiyor	bir	diğeri	.	Bu	arada	sözkonusu	dizi	Bonanza	değil	mi	?
@USER	Tabiki	ceza	indirimi	yasa	tasarısının	@USER	tarafından	sümen	altı	edilerek	komisyonda	bekletilmesi	sonucu	,	milletin	duygularıyla	oynanmasıdır	Bunların	hakkından	ancak	siz	gelirsiniz	Ülkücü	sözü	dedik	inanmıştık	Lâkin	masaldan	ibaretmiş	@USER	@USER	@USER
Simdi	al	aklımı	dislerinin	arasında	tut	.
@USER	@USER	Yurttaşlarına	refah	seviyesi	yüksek	bir	hayat	standartı	sağlayabilmektir	başarılı	siyasetçinin	kriteri	.	Başarısızlığını	komplo	teorileri	ile	ört	pas	edip	milliyetçilik	söylemleri	ile	iktidarını	devam	ettirmenin	getireceği	sonuç	bu	durumdan	çok	da	farklı	olmaz	.
@USER	Fetöcüler	için	başörtü	hep	ikinci	planda	olmuştur	papaz	fetvasında	demişti	zina	yapın	içki	için	bu	Papaz	’	ın	piçi	aklınca	başörtülüye	yapılanı	bankamatik	olayı	İle	saptıracak
@USER	hiç	değilse	haram	lokma	yemiyorlar
başından	geçeni	anlat	masaldır	benim	için
@USER	Aşkın	olduğu	yerde	kelimelere	gerek	yok	Orda	kalbin	atışları	her	şeyi	anlatır	TolgaSarıtaş	ve	DenizBaysal	Yavuz	ve	Derya	BeraberYanarız	YavDer
100	takipçiye	ulaşmama	yardım	et	—	daha	yolun	yarısındayım!guzel
Nasıl	bir	uçurum	kusursuzluğuna	ulaşmışım	ki	düşecek	yerim	bile	kalmamış	?
Acikmama	skilli	istiyorum	cok	acil
#	konyapasif	#	Konyatravesti	#	konyagay	#	konyacd	#	konyazafer	#	Konyaescort	#	Konyasikiş	#	konyamasaj	#	konyameram	Yok	mu	güzel	vakit	geçirmek	isteyen	pasif
@USER	Bu	teknik	,	"	soğuk	katlama	"	denilen	tekniğin	bir	çeşidi	.	Temel	olarak	,	çimlendirmek	istenilen	tohum	,	nemli	bir	pamuk	ya	da	peçetenin	içine	koyulup	katlanıyor	ve	ağzı	kapalı	bir	plastik	poşedin	içinde	bir	haftadan	üç	aya	varıncaya	kadar	buzdolabında	tutuluyor	.
BU	TWEETI	RT	VE	FAV	YAPIP	BIZI	TAKIP	EDEN	1	KISIYE	GS	-	ERZURUMSPOR	MACINA	DOGU	UST	416	BLOKTAN	UCRETSIZ	BILET	VERIYORUZ	.	KAZANANI	SAAT	19.00	’	DA	ACIKLAYACAGIM	.	#	BugünGünlerdenGALATASARAY	#	kombinenidevret	#	biletdevir	#	KON2ANTRA2YON	#	kombinenidevret	#	kombinedevir	#	SaldırGALATASARAY
@USER	gelecek	kişi	gelmişse	mevsime	çiçeğe	ne	hacet	:	)	)	)	zaten	her	yer	gelişi	ile	renklenmiştir	.	-ünlü	düşünür	Suzan	:	)	)	)	)	)
once	isicem	sonra	yemek	yiyip	uyucam	cok	guzel
@USER	İki	kent	arasındayımbiri	bilmiyor	beniöteki	artık	tanımıyorJean	Paul	Sartre
Ulan	500	olmanın	sevincini	de	yaşatmadınız	,	beyinsiz	gibi	davranıyorsunuz	böyle	devam	edin	siz	bunu	şaka	olarak	algıladınız	onlarda	çok	gülüyordu	(	!	)
@USER	lafını	yedirmek	@USER	tefessüh	eskiden	kirildigim	zaman	sessiz	kalirdim	.	pancar	gibi	olmak	incelemeci	gurbet
#	MebAnaAlımŞubatta40Bin	Verilen	emek	büyük	olunca	ve	karşılığını	da	alamayınca	hüsranımız	da	o	oranda	büyük	oluyor	.	@USER	@USER	@USER
@USER	@USER	Hiç	komik	değil	yaratıcılıktan	çok	uzak	..	Çarşıya	yollayıp	biraz	mizah	dersi	alsınlar
#	FurkanGönüllüleriTertemizdir	Onların	kalpleri	de	hayatları	da	tertemizdir	.	Temiz	insanlara	bu	yaptığınız	adaletsizliktir	.
Kadim	bir	Türk	atasözünde	ne	güzel	diyor	“	ayranımız	dökülmesin	ponçikimiz	de	kırılmasın	”
@USER	chp	tam	budur	...	%	6	sayılmıs	17	bin	oy	calindigi	ortaya	cıkmiş	..	Tamamının	sayilmasina	itiraz	etti	..	Varin	%	100	sayilsaydi	farkı	görürdü	..	Baştan	biliyordu	,	şimdi	maģdur	giriyor	seçime	,	arkasına	kuleliyi	(	feto	askerlerini	ima	ederek	)	mesaj	veriyor	..	Bu	millet	bu	oyunu	bozacak	..
@USER	Çorbaya	göz	yaşı	karıştıranlar	,	Sümüklü	mendilini	kapıp	yüzüne	sürenler	,	Hediye	takke	için	devlet	parası	ile	Pensilvanya'ya	gidenler	kim	?
internetin	neden	kötü	olduğu	ortaya	çıktı	uruspu	esad	ve	rejimi	amw
@USER	@USER	@USER	@USER	Abi	yaşlanmışsın	dermanın	kalmamış	hala	neyi	zorluyosun	bırak	işte
@USER	GÜLDÜRME	YA	ARTIK	ÜLKEDE	PİÇ	İSTEMİYORUZ	BİZANS	TOHUMUNDA	KALAN	BİR	KAÇ	PİÇ	VAR	ONLARI	TEMİZLİYORUZ	VE	TEMİZLEME	AŞAMASINA	GELİNDİ	YETER	ARTIK	YANİ
Spordan	anladığım	ımm	mesela	biraz	bakınmak	için	girdiğim	İkea	’	da	çıkışı	bulmak	için	sarfettiğim	eforla	yaktığım	kalori
@USER	Tüm	şipırların	istedigi	momenti	gorduler	bence	bi	10	sene	susuversinler	absbbsbbsbs
Ne	güzel	demiş	neşet	ertaş	:	Göynüm	hep	seni	arıyor	neredesin	sen	..
Geceleri	aklıma	komik	anılarım	geliyor	bununla	baş	etmek	çok	zor
@USER	@USER	Bu	tweti	attığına	göre	durum	vahim	demektir	.	Neyese	sağlık	olsun	....
@USER	Kazdağlari	ülkemize	Hükümetimize	feyda	getirecekse	kanadalilar	orayi	yerle	bir	etsinler	umrunda	değil	bir	kazetecinin	ama	anlamadiğim	kazdağlariyla	verilen	şehitlerin	ne	alakasi	var	Gazetecilikmi	bu
Fırsatı	olan	herkes	izlemeli	şu	an	belediye	meclisi	toplantısını	.	CHPliler	çok	güzel	adamlarsınız	be	!	Sıfır	nefret	diliyle	hala	açıklama	yapıyorlar	mis	gibi	.	Özlediğimiz	hareketler	bunlar
@USER	Hasan	Aliye	resmî	teklif	geldi	mi	?
Hesabı	bi	arkadaşıma	vercem	.	Daralıyorum	beni	boğuyorsun	yeter	.	Bir	yere	kafa	atıp	ağzımı	burnumu	kırmak	istiyorum	siktir	olup	gidicem	bir	zamanlar	istediğin	gibi	.
Korlos	ve	yareni	çok	şiplerdim	hey	gidi	günler	hey
@USER	Hayır	bir	vatansever	olarak	yabancı	dil	eğitimine	karşısınız	ya	,	o	yüzden	sordum	.	Cidden	görüşünüzü	merak	ediyorum	.
@USER	Ya	sen	bnm	güzel	yıldızım	mısın	acaba	ruh	ortağım	herseye	sahibim	ve	mutluyum	ne	mutlu
Adam	dandik	cigara	vermiş	yine	derken
@USER	İtiraf	edeyim	ben	de	biraz	daldım	amcoğlu	:	/
@USER	amk	45	+	30	+	70	+	35	lira	bulmam	lazım	en	az
Evet	sevgilisi	olmayanların	hemen	favlaması	ayrı	bi	güzel	.	Ne	de	çokmuş	sevgilisizler	sizi
@USER	Selam	ara	bosalalim	3	g	cam	var	gizli	no	açık	yaş	farketmez	doyumsuzum	yatakta	çplağm	08020128275
Yarın	ölebiliriz	.	Sevgimi	söylemekten	asla	geri	duramam	,	durmamalıyım	.	Gerçek	bi	sevgi	güneş	ışığıdır	,	gurur	ise	mum	.	Yarın	ölebiliriz	..
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Ne	yapsın	:	)	)	)	)	)	)	Süryani	şarabı	isteyen	.
@USER	falcao	’	nuz	ne	durumda	bugün	ki	kahvaltı	haberleriniz	neler	:	)
8	M	a	r	t	Dünya	Kadınlar	Günü	kutlu	olsun
Çokça	ve	hemen	saçımı	kestirmek	istiyorum	muhtemelen	eski	saçlarımı	özlerim	iki	güne
@USER	Komedi	.	Yahu	TR'de	halen	oy	ile	birşey	olacağını	zannedenler	hâlâ	var	mı	?
Başak	demirtaş	umarım	kürt	güzelidir	,	bir	türk	kadınının	selo	denen	tipsiz	bölüxüye	gitmesine	dayanamam	.
79da	devrimi	gerçekleştirip	daha	sonra	8	yıllık	bir	Irak	savaşından	yorgun	ayrılan	İran	Humeyni	önderliğinde	toparlandı	ve	gölge	zeka	Rafsancinin	adımları	ile	atılım	yaptı	daha	sonra	Şia	dünyasının	liderliği	misyonunu	deruhte	etti
O	kadar	çok	sıkıldım	ki	ama	nasıl	sıkıldım	öyle	böyle	değil	,	sıkı	sıkı	sıkıldım	..
Burada	daha	ne	kadar	öleceğim	?	Yeryüzüyle	gökyüzünün	aracısı	olarak	Bulutu	haraca	kestiğiniz	yerde	?	#	nilgünmarmara
@USER	@USER	Şimdiye	kadar	yandaşlardan	hesap	veren	oldumuki	?
Kafasına	darbe	alan	Michael	Beasley	sahaya	yeniden	dönmeyecek
Saat	00.00'dan	sonra	tüm	olsalıklar	mümkündür
bu	momentları	da	yeni	izleyebiliyorum	da	bence	yuvin	jinhyuk	seungyoun	bu	sezonun	matrak	üçlüsü	kdkdjsjs	keşke	bu	üçünü	bi	arada	görebilsek
@USER	Pastırmayı	bilmiyorum	da	bizim	eve	öyle	kolay	kolay	biftek	giremiyor
karımı	böyle	gece	klubnde	bana	çaktırmadan	siktirip	gelse	keşke	offfff
Adem	yenilince	kabullenmek	istemiyo	murat	anıl	turabi	bunlara	bu	tepkileri	hep	var	bir	kerede	seni	bu	adamlar	haklı	yense	şaşarız	bir	kere	ya	olaylardan	nemalarak	sonunda	ben	o	yüzdem	yapmadm	bilmem	ne	saçma	sapan	şeyler	yenildin	işte	yenildin
@USER	O	zaman	lig	yeniden	başlasın
“	Ya	Rabbi	!	Bıçağın	önünde	Hz.	İsmail	’	i	,	ateşin	içinde	Hz.	İbrahim	’	i	,	dipsiz	kuyularda	Hz.	Yusuf	’	u	muhafaza	edensin	.	Sen	kudret	sahibisin	.	Muhakkak	ki	sen	kullarına	taşıyamayacağı	yükü	yüklemezsin	.	Bizi	evlat	acısıyla	imtihan	etme	Ya	Rabbi	.	”	#	Ertuğrul	#	YürüyünAlpler
Sonunda	hesabımı	geri	alabildim	...	Uzun	zamandır	yoktum	biri	demiş	öldü	neyse	devamını	getirmeyeceğim	ahahhaa
Sana	kırgın	olmayi	çok	isterdim	fakat	ben	vazgeçtim	.
@USER	@USER	Bunlar	kürt	soykırımı	için	her	çeşit	şerefsizliği	,	Her	çeşit	kahpeliği	,	İnsan	onuruna	yakışmayan	her	şeyi	yapacak	karekterdeler	...
Birer	birer	eteklerindeki	taşlar	dökülüyor	,	ne	fayda	.	İp	kör	düğüm	olmuş	,	çözen	yok	,	Kesen	de	yok	!
aykut	oynatacagin	topun	allah	belasini	versin	ya	yetersiz	herif
@USER	Nain	değil	nein	Neden	olmazmış	?
Rica	ediyorum	öl	bak	rica	ediyorum
üzgün	kaslılar	sağ	olsun	piyasada	sikilecek	amcık	bırakmadılar	xD
@USER	Yorum	yapmasaydın	o	zaman	soylemeniz	için	attim	soylemeyende	bi	zahmet	laf	kalabalığı	etmesin
@USER	O	omzuna	yattıgında	rahatsız	olmasın	diye	kılını	bile	kıpırdatmamaktır	aşk
Ahhaha	.	Tuğçe	Aziz	Maldivler	biletini	aldı	bile
@USER	Şu	saatten	sonra	bizde	yanlış	olmaz
Neye	göre	seçildiler	acaba	Boy	K	I	L	O	harf	kura
@USER	Maalesef	böyleymis	:	)	şimdi	daha	iyi	anladım
@USER	Bi	sen	kalmıştın	Çünkü	söylemeyen
İlgiden	sevgiden	asla	sıkılmıyorum	saatlerce	sevgilimle	konuşup	ilgilenip	onunla	şakalaşabilirim	hiç	de	bıkmam	,	susma	haykır	!
@USER	@USER	@USER	@USER	Kutuplaşmanın	derken	CHP	ve	saadeti	hdp	yi	aynı	masaya	oturttu	hangi	kutup
Herşeyi	bilip	hiçbir	şeyi	bilmiyor	gibi	yapmak
Portakal	salyalarını	akıtmış	gene	.	Nereden	buluyor	ki	bu	iblis	cesareti	?
Çok	güzel	videolar	geldi	..	bi	bakim	sonra	paylaşırım	..
Naapsak	ya	evlensek	mi	hayatımıza	belki	renk	gelir	#	HepKendiYolumuzda
Dünya	süreksiz	bir	sürekliliktir	.	Süreksizdir	,	çünkü	her	an	yeni	bir	şey	oluyor	ve	bununla	birlikte	süreklidir	,	çünkü	tümüyle	yeni	değildir	.	Osho
@USER	Birde	o	görünen	her	renkli	noktanın	aslında	milyonlarca	yıldızlardan	oluşan	galaksilerin	olduğunu	ve	muazzam	büyüklükte	ve	sürekli	yanan	bu	ateş	toplarının	inanılmaz	hızlar	ile	hareket	ettiğini	düşünün	.	Düşünün	zira	bedeninizin	o	kadar	uzağa	gitmesi	zaten	imkansız	.
@USER	Ben	ayaklarimla	parlayan	bi	yildizim	.	amımla	gündem	olmak	istemem
@USER	Onu	yazanlar	karakter	aşımında	fazla	sms	ücreti	ödenen	yıllardan	kalma	ihtiyarlardır	...	Uzak	dur	...	:	D
Sinemadan	konu	açılmışken	1997	filmlerinden	kendi	seçtiklerimi	listeyeyeyim	:	.Titanik	:	Anlatmaya	gerek	yok	biliyorsunuz	.Le	vita	e	Bella	:	Fedakarlık	.....	.As	Good	as	it	gets	:	Jack	Nicholson	içerir	.	Hoş	bir	komedidir	.	.Can	Dostum	:	Fena	değildir	.	.Los	Angeles	Sırları	:	Polisiyedir
@USER	@USER	Twitter'da	sponsorlu	bu	.	Sanırım	illegal	?	Bilginize	.
@USER	@USER	@USER	bunu	çaldınız	mı	?	Yoksa	telif	mi	verdiniz	?
Sen	hangi	eylül	,	ben	hangi	başak
@USER	35	mi	:	)	)	yalnız	ben	40	net	yapmış	biri	olarak	söylüyorum	o	nete	o	puan	gelmez	ve	bu	yanlışları	yapan	da	35	net	yapmaz	:	)	iyi	bayramlar
@USER	Bebeğinsuyuna	bugün	kuzeni	(	2	)	kafa	attı	burnu	acıdı	ama	hiç	halini	sormadın	:	(	(
Herkesin	aklını	duygusunu	bilinçaltını	pırtlamasını	biliyor
@USER	Merak	etmeyin	,	dünyayı	yöneten	ERHAM	-	UR	RAHİMİN'dir	.	Burdaki	anne	merhameti	bile	onun	merhametinin	yüzde	biri	bile	olamaz	.
Beyaz	tenli	olmak	berbat	bir	şey	ne	zaman	yazın	güneşe	çıksam	kızamıyorum	yanaklarım	kızarıyor	artı	olarak	gözlerim	güneşe	karşı	çok	hassas	gözlerim	de	kızarıyor	kırmızı	kırmızı	geziyorum	oh	ne	güzel
@USER	VE	Aleyküm	selâm	Amîn	inşallah	hayırlı	huzurlu	haftanız	olsun	inşallah
@USER	cirkin	kadın	yoktur	guzel	görunmesini	bilmeyen	kadın	vardır
@USER	Afiyet	olsun	sana	simdi	cok	yeme	sirasi	bende
@USER	@USER	Evet	oluyo	@USER	gönderilerinde	sadece	taglı	twtler	da	atıyo	#	KCAMexico	#	ARMY	@USER
@USER	Kadınlar	Sigorta	öncesi	Sigorta	sonrası	doğum	yapanlar	olarak	ayrılmamalı	#	Sigorta	öncesi	doğumlarada	#	Doğumborçlanması	hakkı	tanınmalı	#	AnnelereEşitHaklar	sağlanmalı	#	SGKÖNCESİDOĞUMBORÇLANMASI	#	SigortaÖncesiDoğumBorçlanmasıBekleyenAnneler	#	Eşitlikilkesi	#	Çarşamba
istanbul	tripin	marş	rapinde	en	sevdiğim	vers	hejanınkiiiii
@USER	Hepsi	geçer	hocam	,	hatta	gülerek	hatırlanır
Eğer	uzun	yola	gidiyorsanız	host	ile	kanka	olun	15	dakikada	bir	kahve	içiyorum	ve	çok	mutluyum
dalga	seslerine	ihtiyacım	var	şuan	.
@USER	Bırakın	senin	icin	ölürüm	laflarını	Önce	kendiniz	icin	yaşamayı	ögreninsonra	başkası	icin	ölürsünüz	,	eblSiDnb8z
Bütün	bir	öğle	aramı	leyla	ile	mecnun	beş	kardeş	videolarınizleyerek	geçirdim	.	Çok	huzurluyum
Kubilay	resim	paylasinca	mirayla	ne	pir	iliskisi	oluyor	kubilayin	akanin	böyle	şeylere	ihtiyacı	yok	zaten	çukur	gibi	bir	dizide	oynuyor	onun	öncesi	vatanım	sensinde	oynadı	böyle	ufak	tefek	şeylerle	uğraşmaz	kubilayim	sadece	mirayi	çok	seviyor	güzel	seviyor	resim	paylaşmış	miray
Buna	ilave	olarak	,	Fatiha	suresi	,	Âyete'l	-	Kürsî	ve	güvenilir	dua	mecmualarındaki	mesnun	(	Allah	Rasulü	’	nden	nakledilen	)	dualar	da	okunup	onlarla	Allah'tan	şifa	dilenebilir	.
100	lira	masrafı	olan	televizyon	aylardır	tamircide	hazır	,	denk	getirip	bi	türlü	almadım	.	Annem	diyo	yeter	artık	ayıp	yaptığın	git	şunu	al	.	Bahane	bulamadım	o	anda	,	ne	dedim	biliyon	mu	"	100	liram	yok	"	iğrenen	bir	ifadeyle	"	senin	söyleyeceğin	yalanın	da	senin	de	"	bakışı	attı
@USER	@USER	Bunların	atarürkçülüğünü	yiyeyim	reis	gitsin	diye	analarını	bile	dağa	servis	çeker	bu	şerefsizler
Eylül	ayını	Nalan	dinleyerek	geçireceğim	belli	oldu	.
@USER	@USER	Yemin	ediyorum	adamsın	yaa	@USER	sizin	gibi	iyi	insanlar	iyiki	var
Taymın	en	büyük	goygoycuları	şuan	bir	bir	içini	döküyor	ekibe	karşı	.	Gülüşü	güzel	olanın	acısı	büyük	olurmuş	lafı	doğruymuş	egkgnfvkdxled	8	sayfa	yazılar	tweet	dizileri	falan	ne	yaşattınız	lan	onlar	bile	bıktıysa
@USER	Iconla	çok	havalı	olmussun	ama
@USER	CNN'in	izlenme	gibi	endişesi	yok	zaten	devlet	tarafından	sınırsız	vergi	muafiyetleri	ile	ödüllendiriliyor	bağlı	bulunduğu	kurum	.	Sizin	izlenmeniz	değil	ne	söylediğinize	bakarlar	.
@USER	Bunların	topu	yakacan	bunlar	tam	kahpe
@USER	Hiç	sorma	.	Yakın	arkadaşlar	,	herhangi	insanlarla	ilgili	konularda	sürekli	burç	katıyor	araya	.	Ciddi	ciddi	inanıyorlar	bu	saçmalıklara	.	İnsanları	onlara	göre	değerlendiriyorlar	.	Bana	göre	öyle	bir	felsefe	takıntılı	,	önyargılı	olmaya	ve	çokça	yanılmaya	yol	açar	.
@USER	İnsanlar	hicbir	şeyimi	almazlarsabana	cok	şey	vermiş	olurlar	,	Hicbir	kötülük	etmezlerseyeterince	iyilik	yapmış	sayılırlar	,
Biri	bana	hesap	sorunca	üzülüyorum	açıklama	yapacağıma	olan	inancına	.
Okul	açık	al	kattaki	bayrağa	talibim	:	(	@USER	@USERliyiz
@USER	en	azından	bir	şeyler	katabilmişim	sana
Güç	ve	güveni	hep	dışımda	aradım	.	Ama	bunlar	insanın	içinden	gelir	.	Ve	her	zaman	oradadırlar	.	Freud
Bir	şeyi	yapmakla	yapmamak	arasında	kalıp	neyse	içimde	kalmasın	deyip	yapıp	pişman	oluyorum	.
@USER	@USER	@USER	@USER	aramayla	bulunmaz	o	kişi	.	Sayın	ince	ile	bir	umut	ışığı	yakalanmıştı	.	genel	başkan	o	ışığı	Sö
@USER	Az	önce	çukulata	yedirdim	sayılır	mı
Ben	daha	neler	görür	,	nelere	üzülürüm	bilmiyorum	ama	her	şeyin	sonunda	gönlümü	varlığınla	sakinlestiren	o	hissiyati	benden	alma	Allahım
Atatürk	yıllar	önce	sen	gibiler	için	bu	Türkiye'yi	kurtardığını	bilse	mezarında	ters	döner	ha	tabi	sen	buna	da	memnun	olursun	ama	neyse	SEN	RAHAT	UYU	ATAM	!
@USER	Çok	Teşekkürler	Tuğba	sanda	hayırlı	Akşamlar
@USER	@USER	2019da	olanlar	yetmedigi	icin	162	tane	daha	imam	hatip	acarak	muasir	medeniyetler	seviyesine	ulasiilacak	ve	boyle	fotolar	cekecek	imamli	hatipli	astronotlarimiz
Yalnız	kalınca	değil	,	kalabalığın	tam	ortasında	da	aklımdasın	.
@USER	@USER	Provakator	derken	neye	dayanarak	karar	verdiniz	?	Memlekette	bu	orospu	gibi	koyunlar	yok	mu	?	Bir	suru	.	Imam	Hatiplerde	iste	bunlari	yetistiriyorlar	.	Alayi	Ataturk	dusmani	,	yobaz	vatan	hainleri	.
@USER	Hoşlanmakla	sevmek	çok	farklıdır	.	Sevmek	yürek	ister	gönül	ister	.	Aşk	gibidir	aşkta	rağmen	sevmektir	,	herşeye	rağmen	.	Ama	hoşlanmak	görürsün	beğenirsin	allah	sahibine	bağışlasın	der	geçersin
Lan	bune	trafik	yollarda	bi	tane	ışık	yok	yol	hep	göbekten	gelenin	hep	bekliyoruz	sevmedim	ben	bunu
darmadagin	eden	krose	’	yi	indirmisti	o	aksam	maci	izlemeye	gelen	43.000	kadin	ve	cocuk	.	O	donem	ki	baskanimiz	Aziz	Yildirim	’	in	fotografinin	oldugu	T	-	Shirt	ile	gelenler	,	ince	mesaj	iceren	pankartlar	ve	90	dakika	boyunca	hic	susmayanlar	...
@USER	hırsııııızzzzzzz	özgün	içerik	üretir	misin	kardeşim	şsdkfslşdfjdlş
Panoscum	benim	baş	harfim	E	değil	ne	yapiyosun	aq
@USER	Hayır	ben	atlanta	seattle	nerede	bilmiyorum	oralara	kadar	gidiyorlar	bir	Türkiye	neden	yani	HEM	KORECEDE	HİNDİ	TURKEY	DEMEK	DEĞİL	TOKKİ	TURKEY	DEMEK	AKDJCLFKCKKC
ah	bu	kağıtların	sıkı	okunma	ihtimali	yok	olsun	ümit	hoca	nin	derste	flütle	ile	bizim	sinifa	mırıldandığı	şarkı	sanırım	.	hatirlamiyorum	.	uydurmuş	da	olabilirim	.	bilmiyorum	.
@USER	@USER	Şerefsiz	vatan	hainleri	Çocykları	zehirlemeye	devam	ediyor
@USER	@USER	İngilizcede	büyük	i	yok	ama	:	(
@USER	@USER	Sağlıklı	bi	insan	böyle	şeyler	yazamaz	bence
Kim	takip	etmiş	,	kim	takip	edip	sonra	takipten	çıkmış	,	bunları	kontrol	ediyorum	.	Sonuçta	işsiz	güçsüz	insanım	boş	vaktim	var	yapıyorum	bunu	.
BİZ	DE	Mİ	AĞLAYALIM	GECENİN	BU	SAATİNDE
Ne	alttan	alıcam	jengamı	oynuyoruz	orusbu	çocuğu
@USER	Amcamın	sağ	kanadı	mı	çıkmış	yoksa	ben	tarihte	ilk	kez	din	zehirlenmesi	mi	yaşıyorum	?
@USER	ENGELLİ	ÖĞRETMENİN	eve	mahkum	yasıyor	artık	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
@USER	@USER	Böyle	organizasyonlara	asla	hayır	demeyeceğime	and	içerim
@USER	Şimdilik	hoccakal	mutlu	geceler	diyelim	arkadaşım	hayırlı	sahurlar
@USER	HABER	KANALI	DEĞİL	,	YALAN	TELLALI	MAŞALLAH	!
@USER	İnşallah	bizlerin	bu	yoğun	ilgisi	sizi	sıkmıyordur
@USER	@USER	Ağla	kudur	lan	gavat	6222	çocuğu
Kimse	bilmez	bir	yara	bir	ömrü	nasıl	kanatır	.
@USER	Ve	gün	gelecek	,	hayat	şu	yorgun	yüzüne	gülümseyerek	bakacak	ve	diyecek	ki	;	HAZIR	OL	MUTLU	OLMA	SIRASI	SENDE	..	Artık	mutlu	olmamızın	zamanı	gelmedi	mi	?	ziraat	mühendisleri	atama	haberini	alıp	mutlu	olmak	istiyor	#	GTHB5BİN	#	ZiraatMüh5000
Noluyo	ya	Messi	sandı	bu	kendini
niye	hep	beyinsiz	gerizekalı	insanlar	beni	B	U	L	U	Y	O	R
aslında	tam	intiharlık	bir	gece	ama	yarın	iş	var
Alarm	çalmadan	1	dakika	önce	kalkıp	alarmı	kapatmak	..
Ulen	ilaç	aldık	kilo	alamadık	spora	başladık	yine	yok	en	son	çare	bir	diyetisyene	gitmek
#	CananKaftancıoğluYalnızDeğildir	Bugün	yanında	milyonlar	tek	yürek	yürüyor	.
Cezayir	’	in	sol	kanadi	belaili	yi	avrupaya	getiren	doğru	iş	yapmis	olur
@USER	@USER	@USER	merhaba	fabrika	aydınlatma	direk	aydınlatma	olarak	düşünürsek	direk	yüksekliği	5veya	6	m	olsun	lamba	güçünü	ne	yapmak	gerek	ve	bir	direk	maliyeti	ne	olur	yardımcı	olursanız	sevinirim
of	sarılmada	birsenin	olması	aşırı	canımı	sıktı	#	hilmur
@USER	@USER	Bu	kareyi	çeken	kör	oldu	o	kadar	iyi	tablo
Küçük	şeylerin	,	büyük	bir	etki	gücü	olabilir	!
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	şimdi	Akmalaklar	Bunun	Altına	Olsun	Yol	Yaptı	Diye	Yazarlarmı	Aldı	Beni	Bir	Düşünce
@USER	@USER	@USER	Bizimde	babamız	zengin	olsaydı	bizde	öyle	şeyler	yapardık	para	olmadan	onları	neyinen	yapacaktı
Bu	havada	eğitim	çocuklara	işkenceden	başka	bir	şey	değildir	@USER	@USER
@USER	Anlayamıyorsun	ben	yanlış	anlamış	olamam
@USER	4	Aralık	mağdurlarını	unutmayın	.	Aylardır	işsiz	bekliyoruz	.	Kurumlarda	çalışmak	bizim	de	hakkımız	.	#	4aralikmagdurujokerlerişsizkaldi
yok	mu	kadın	sevgili	isteyen	?	dm	atın	ya
@USER	Namusla	ilgili	problem	yok	.	sizde	demek	istedim
NE	OLURSA	OLSUN	NE	YAPARSA	YAPSIN	SEN	KİMSENİN	CANINI	ALAMAZSIN	OROSPU	ÇOCU
bizim	o	kadar	kötü	değildi	sonlarda	şey	oldu	biraz	ama	beklediğim	kadar	kötü	gitmedi
@USER	Önemli	olan	senin	doğru	söylediğin	Inamayana	boş	yere	çeneni	yorma
Yarın	bizi	beraber	görenler	"	kimdi	o	yanındaki	"	diye	sorarlarsa	beni	detaylı	anlatma	!	!	!	Kısaca	;	"	ömrümün	geri	kalanı	"	dersin	....
@USER	Oha	amk	havada	yürüyerek	mi	geliyor
Stalklayan	eski	sevgililerim	kimi	sevdiğimi	merak	ediyor	musunuz	o	zaman	söyleyeyim	merak	etmeye	devam	edin
@USER	Valla	çok	mükemmel	olurdu	.	E	GELİN	.
Vatandaşın	MesajıAF	Mayıs	.	Af	gelecek	Haziran	.	secim	sonrası	af	gelecek	Temmuz	.	Af	gelecek	Ağustos	af	gelecek	Eylül	af	gelecek	...	Mart	seçim	sonrası	af	gelecek	Ha	geldi	ha	gelecek	Gözümüz	yolllaarda	kaldı	@USER	@USER	@USER
@USER	İmam	bunu	yaparsa	,	cemaat	ne	yapmaz	(	!	)	Geçmiş	olsun	....
Tepki	vermen	gereken	ilk	zamanda	niye	tepki	vermedin	?	Sadece	soruyorum	.	Şu	yazışman	bile	çok	saçma	?	Biri	bana	böyle	bir	şey	yapsa	ortalığı	ayağa	kaldırırım	da	ben	çünkü
Sen	bir	orospu	ben	bir	kraliçe	nö	nö	nö
Diagne	bugün	6	tane	gol	atacak	.
Yetişkin	olduğum	için	pişmanım	çok
Evet	#	FenerbahçeyiBöldürmeyiz	bu	yüzden	aziz	ve	tayfası	defolsun	artık	.
@USER	Boş	bi	sayfa	gormektense	hiç	görmemek	daha	iyi	geliyo	bilmiyorum	kahretsin	cildircam
ingilizce	ögretmenim	cok	güzeldi	ORTA	SIKILDA	..	i	love	you	..	ne	demek	hocam	dedim	..	döverim	seni	dedi	hemen	sonra	sert	sert	.gözlerime	bakti	10	saniye	10	yil	etkisinden	kurtulamadim	kadinin	süper	kadindi	:	)
Siyasal	İslamcı	siyasetçilere	tarihten	günümüze	iktidarı	vermeyen	/	vermek	istemeyen	her	kimse	bence	kesinlikle	bir	bildiği	varmış	.	Zira	son	5	haftadır	İst	BBB	seçimi	bağlamında	ülkeye	ve	millete	yaşatılanlar	/	dayatılanlar	bunun	çok	somut	bir	kanıtı	olarak	gün	gibi	karşımızda	...
@USER	Benim	için	yeri	öpmeden	yürümek
Kimin	tasmalı	kapı	itisin	sen	korkak	şerefsiz
Kpss'ye	maalesef	bu	yıl	tahminen	5	milyon	kişi	girecekmiş	,	sanki	devlette	o	kadar	kadro	varmış	gibi	.
Rabbim	dilerse	;	Ebabiller	,	filleri	yener	!
@USER	@USER	HOCAM	bizde	onlardan	aldık	biletler
@USER	slm	ben	mustafa	izmirden	55	yaşında	tek	beyim	rica	etsem	dm	ye	alırmısınız	lütfen	sizinle	dm	de	konuşmak	istiyorum	mümkünse	lütfen
Kızmaya	devam	mı?uçmuyor	diye	balığa	..	yüzmüyor	diye	kuşa	..
Güvenebileceğiniz	ve	sırtınızı	dayayabileceğiniz	sadece	bir	kişi	vardır	.	Bu	kişi	annenizin	kocasıdır	ve	çok	'	BABA	'	bir	adamdır	.	#	BabalarGünü
Son	takip	ettiği	10	kişiden	8	i	kadınsa	kaçın	10	u	da	kadınsa	koşarak	uzaklaşın
sarı	şekerim	kalbine	girerim	seni	mahvederim
İrlandalıların	resmen	yemek	anlayışı	yok	ve	bu	durum	beni	zayıflamaya	doğru	götürüyor
@USER	Gel	ben	sana	güzel	şeyler	yazarım	.	Sen	oku	Canhıraş	’	ı	sonra	birlikte	final	yapalım	.
Aynı	işi	babamın	oğlu	olmak
Beni	çok	yoruyonuz	ama	çok	seviyorum
10	dakikadır	yoga	yapıyorum	nefes	nefese	kaldım	allah	kahretsin	beni
@USER	SeçimBittiGTHByeAtamaVakti	Bu	vakiti	en	yakın	zamanda	duymak	istiyoruz	yeni	hükümet	yeni	ziraat	mühendisleriyle	can	bulacaktır	İTHALATSIZ	TÜRKİYE	İÇİN	GTHB	YE	ATAMA	VAKTİ	!	!	!	#	ZiraatMüh5000	#	GTHB10BIN	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
Yürürken	içinden	yanlışların	en	güzel	yanlışımsın	,	marslı	kadın
Sevmek	söz	söylemek	değil	,	bütün	zor	şartlara	rağmen	sahip	çıkmaktır	.	Kötü	günde	sarılmak	,	iyi	günde	güven	vermektir	...	Neşet	Ertaş
Bize	merhamet	lazım	...	Çocuk	ağladı	diye	vurmak	nedir	böyle	bi	akıl	sağlığı	bozukluğu	olamaz	.	Ya	ben	bu	insansa	bilmiyorum	yani	madem	döverceksin	ağzına	ettiğimin	kadını	ne	bok	varda	doğuruyorsun	o	çocuğu	ne	bok	varda	yapıyorsun	cahilsiniz	ya	din	konusunda	insanlık	konusunda
Ben	sinirlenince	ağlayan	biriyim	benden	kimseye	zarar	gelmez
O	3.5	milyon	isteyen	babelin	taşaklarını	öpün	şimdi	amına	koduklarım	.	Bundan	sonra	en	kral	BABEL	ci	benim
Azgın	bayanlar	mesaj	atın	beraber	boşalalım	#	sanalsex	#	sikiş	#	sikişmekisteyen	#	boşalmakisteyen	#	sertsikiş	#	göttensikiş	#	azdım	#	meme	#	am	#	göt	#	sex	#	türkifşa	#	bigboobs	#	girls	#	kızlar	#	sakso	#	amcık	#	liselisex	#	türksikiş	#	üniversiteli	#	sikişelim	#	sikişisteyen	#	liseliazgın	#	sikişmek
17	yaşımda	kendi	kendime	İspanyolca	öğreniyordum	;	Kolombiya'ya	gidip	FARC	gerillalarına	katılacaktım	.	Şimdi	,	babamla	kurbanlık	tosun	bakıyorum	.	Hayatın	sizi	nereye	savuracağı	belli	olmuyor	gerçekten	...
Bu	günlük	yeter	:	)	Herkeze	iyi	geceler	.
@USER	Sen	kendi	kendini	aklamaya	çalışıyorsun	birak	seni	halk	aklamaya	çalışsın	,	seçilmiş	başkan	olarak	hala	neden	belediye	başkanlığından	el	çektirildiğini	açıklamadın
@USER	“	Head	in	the	clouds	”	filminde	işlenmişti	bu	konu	,	savaş	bitimi	anlamadan	dinlemeden	yapılan	ve	üstü	kapatılan	katliamlar	da	var	:	(
11'inde	sipariş	ediyorsun	ve	bugün	ayın	29'u	ürün	kargoya	dahi	konulmuyor	.	Hepsiburada	çok	güzel	çalışıyorsun	(	!	)
@USER	Saçma	ifade	biçimini	,	ruhsal	karmaşıklığa	çevirip	,	piyasa	yapmaya	çalışmış
@USER	Rus	Çarlığı	,	Büyük	Britanya	İmparatorluğu	ve	Osmanlı	İmparatorlu	ve	Abhaz	-	Kafkas	soyluları	,	sürgün	ve	katliama	ortaktır	.	Soykırım	demek	,	iddia	ve	ispat	gerektirir	,	o	yüzden	tarihi	zorlamak	anlamına	gelir	.
Mhp	Antalya	İl	Bşk.	@USER	bugün	görevinden	istifa	etti	.	İstifası	konusunda	bazı	yorumlar	yapilsa	da	,	bu	adam	sonucta	her	secim	calismasinda	Antalya'da	,	elinden	geleni	ve	geregini	yapti	.	Ben	gozumun	yalancisiyim	.
Kan	görüyorum	hocam	,	vahşet	görüyorum	.	Orangutana	tecavüz	eden	maymun	görüyorum
Hala	susuyorsun	bir	adım	atmıyorsun	#	AtakanHoşgören	#	AliTekelioğlu	#	AlYap	#	TeamAli	#	GözdeMutluer	#	YaprakAyvaz
@USER	Akademinin	içini	hızla	boşaltıyorlar	.	Yeni	nesil	akademisyenlerin	çoğu	tırt	olacak	.	Koca	koca	profesörler	aynı	çalışmaları	farklı	farklı	isimlerle	1	-	2	veri	değiştirerek	tekrar	yayınlıyor	.	Hoca	dediklerimiz	bu	durumdayken	alttakileri	sen	düşün	.	İntiali	normal	sanıyorlar	.
Şimdi	en	ucuz	sigarayı	alan	fakir	mi	oluyor	zengin	mi
Normal	de	hiç	çikolata	yemeyen	ben	çikolata	diye	ölücem	birazdan	.
Hükemetin	bursundan	şüphemiz	yok	ama	,	yinede	hatırlatman	güzel	birşey	,	keşke	şu	İBB	seçimlerinde	öğrencilere	vaad	edilen	burslar	içinde	bi	hatırlatma	yapsaydın	@USER	@USER	@USER
@USER	Yuh	yuh	ben	de	istiyorum
@USER	Adam	cevabını	Fatih	Altaylının	programında	verdi	biraz	hukuk	ve	kıymetli	evrak	bilgisi	olan	olayı	anlar	.	Kaç	para	alıyorsunuz	merak	ediyorum	bu	haberleri	yayınlamak	için	okuyucu	da	aptal	değil	kara	listenin	de	en	karasındasınız	şu	an
Sevgi	nedir	bilmeyen	seni	kalbime	gömdüm	yes	okey
Gelmeyeceğini	bile	bile	beklemek	saflık	değil	aşktır	lafından	sonra	sürekli	sayısal	loto	oynayanları	daha	iyi	anlamaya	başladım
@USER	@USER	Çaldığınız	kapıya	çıkan	yok	hoca	hanım	...	@USER	vardi	o	kapıyı	açan	,	şimdi	perde	arkasından	bakıp	kapıyı	açmıyorlar	..
@USER	@USER	@USER	Sino'nun	flaşlar	bize	patladı	böyle	alık	alık	kaldım	ekran	başında	#	YağHaz	#	FaziletHanımVeKızları
Çok	zekiyim	ama	kendimi	vermiyorum
Ben	utangaç	bir	kalbi	taşırım	geceden	.	Ben	sana	aşık	olduğumu	,	ölsem	söyleyemem	.	Özdemir	Asaf
“	Allah	sadece	kalbi	verir	içini	sen	doldurursun	.	”
@USER	@USER	@USER	@USER	Aklım	göt	kılı	olma	heveslilerinden	daha	iyi	merak	etme	sizin	gibi	kuş	beyinliler	yüzünden	ülke	nehale	geldi	utanın	be	utanın	reyisinin	diploması	bile	yok	bir	hırsızlık	diploması	var
@USER	@USER	Yanlız	cemaat	ve	CHP	eleştirse	de	Kürtleri	hiç	eleştirmiyor	.	Eşit	değil	yanı	mesafe
@USER	Şimdi	bu	bilgi	bugün	niye	bizdeki	enset	ilişkileri	tacizleri	temizliyormu	.
@USER	Aynı	bu	kadın	gibi	işte	:	)
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	He	He	babasinin	hayrina	geldi	avrupayada	gidemiynz	babasını	hayrina	geldi	ulan	dünyanın	parasini	verdnz	o	yüzden	geldiler
Milyonfest	story	’	si	izlemeye	2	GB	harcadım	4	günde
@USER	valla	mükemmel	hatta	aldım	headırınıııı	xjjxkxkkd
Kahvaltıdan	sonra	içtiğim	sigara	,	ne	güzelsin	bee
Şu	mevsimde	grip	olmak	kadar	saçma	bir	şey	yok	herhalde	.
@USER	Off	,	çok	güldüm	.	Ev	,	araba	filan	dilemek	gerekiyormuş	Hıdırellez	’	de	.	Diğer	taleplerimiz	noele	kaldı	.
Bu	yapılanlar	yetmez	.	6284	Kadın	beyanı	esas	deyip	kadını	ilah	yerine	koydunuz	.	Biz	bir	de	erkekler	sabah	aksam	karılarına	secde	etmeli	yoksa	evden	atılır	kanun	maddesi	bekliyoruz	.	Bunu	da	yapmazsanız	eksik	kalır	.
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Araştırdılar	Soruşturdular	Hakkında	incelenmedik	bir	şey	bırakmadılar	Küçücük	ihtimalleri	bile	değerlendirdiler	Çamurlar	,	iftiralar	attılar	Karalamaya	,	itibarsızlaştırmaya	çalıştılar	Sülalesinin	ilişkilerini	didik	didik	ettiler	Olmadı	..	Bulamadılar	..
YÜKSEK	YÜKSEK	TEPELERE	EV	KURMASINLAR
Sınava	girip	bütün	bildiklerimi	yazdım	cevaplara	1	-	2	falan	yazmadım	insallah	hoca	dogru	soruları	dogru	cevaplarla	esleştirir
arkadaşlar	dolar	5.5	olmuş	ülke	oyuncağı	çalınmış	bir	köşede	ağlayıp	kimseyle	konuşmayan	çocuk	sessizliğinde	.	hepimiz	mi	götü	nasıl	kurtarırız	bu	ülkeden	diye	düşünmekten	mi	sessiziz	yoksa	enayi	miyiz	?
@USER	Evlenelim	dedin	de	hayır	mı	dedi	gülüm
#	alark	u	Allah	bereket	versin	...	2	hafta	da	çok	güzel	kazanç	elde	ettim	...	emeği	geçen	herkese	teşekkür	ederim	...	#	sasa	#	asels	#	KOZAL	#	kozaa	#	PRKME	#	thyao	#	petkm	#	HALKB	#	KCHOL	#	afyon	#	vestl	#	vesbe	#	krdmd	#	garan	#	ipeke	#	tuprs
@USER	Taş	ve	kook	un	arasında	boy	farkı	yok	o	yüzden	jikook	galiba
@USER	Moraller	tavan	maşallah	.	Çok	faydalı	bir	hazırlık	kampı	oldu	.	Biz	kanser	olmaya	hazırlandık
@USER	İlk	başta	bilerek	namaz	kilmayan	biriyle	evlenmek	kumar	oynamaktir	!	Namaza	baslayabilirde	baslamayabilirde	!	Başlamazsa	ve	bu	omur	boyu	devam	ederse	cocuklarda	babayi	ornek	alabilir	!	Ve	o	adam	size	benim	namaz	kilmadigimi	biliyordun	simdi	namaz	kil	diye	israr	edemezsin	der	!
Şehinşah	dinlemeyip	ben	fero	dinleyenlerin	beyninin	olduğuna	inanmıyorum
@USER	Kuzularım	benim	çok	seviyorum	sizi
@USER	Bağışlamak	,	,	bir	mahkumu	serbest	bırakmak	ve	asıl	mahkumun	kendiniz	olduğunu	fark	etmektir	..
@USER	@USER	darabe	kelimesi	baska	ayetlerde	farkli	anlmalardada	geciyor	hocam	hiç	dusunmezmisin	acaba	ben	yanlismi	dusunuyorum	diye
@USER	Birazcık	olgunlaşmış	olabilerem	kabul	ediyorum	ama	bende	delilik	bakiii
@USER	Şu	Tübitak	bi	düzelse	artık	ya	.	P	/	Hiç	ediyorlar	projeleri
@USER	İnşallah	soyları	tükenir	kardeşim	inşallah	çok	teşekkür	ederim	canımın	içi
@USER	Bilakis	çok	iyi	şut	çekici
@USER	Türkiyede	dogru	erkegi	beklerken	kızlar	(	TEMSİLİ	DEgİL	)	oKZbxDlp
@USER	@USER	@USER	Ben	beyciyim	iibfliler	adamdır	en	sevdiğim	fakülte	iibf	artık	sjshsjsj
her	milletin	kendi	alfabesinin	olduğunu	ve	bir	kelimenin	her	harfini	tek	tek	türkçe	alfabesindeki	karşılığını	bulduğumuzda	o	kelimeyi	çevirdiğimizi	zannediyordum
Sözüm	Senna'yı	ananlara	değil	kesinlikle	.	Sadece	o	gün	pistteymiş	de	Senna'nın	yardımına	koşmuşçasına	duygusallığın	ve	masalcılığın	bokunu	çıkaranlara	.
Bir	insana	yapabileceğim	en	büyük	şey	ondan	uzaklaşmak	olur	,	bu	da	onun	ne	kadar	umrunda	olursa	tabi	.
@USER	Seni	nasıl	mutlu	edelim	sen	her	zaman	mutlusun	busecim
@USER	kazandı	deyince	savaş	falan	sanacaklar
Şah	İsmail	,	Yavuz'u	küçümseyerek	yaptığı	hatanın	sonucunda	en	değer	verdiği	varlığı	,	Taçlı	Begüm'ü	Yavuz'un	ellerine	bırakmanın	yüküyle	Hıtayi	mahlasını	terk	eder	,	hatasından	dolayı	Hatayi	mahlasını	alır
ParaleleEn	UzakBiziz	birleşik	cümle	kovdurtmak
Defans	hataları	cok	fazla	ayrıca	Burak	ve	Ozan	kendine	gelmeli
Fuat	Çapa	iyi	insansındır	belki	ama	hocalığın	benim	gözümde	sıfır	..
@USER	İnan	siyasetle	ilgili	çoğu	şeyi	okumuyorum	zaten
@USER	Meclise	türbanla	girmişti	zamanında	reis	ne	yapsa	az	olur	diye	düşünüyor	herhal	.
@USER	@USER	İnsana	cinsiyeti	ne	olursa	olsun	ilgi	duyması	tamamen	yaratılışsal	bir	durumdur	.	Eğer	öyle	olmasaydı	sizin	gibi	Lgbt	karşıtı	insanlara	,	nefret	söylemlerine	,	toplumdan	soyutlanmaya	,	bunca	zorluğa	neden	katlanılsın	?
@USER	Bu	arada	bir	şey	yok
@USER	@USER	@USER	Yakışmamış	,	keşke	kendi	taraftarı	olduğu	formayı	çıkarsa	idi	...
Hep	diyorum	ve	hep	demeye	devam	edecem	IHANET	DEVAM	EDIYOR
@USER	Bende	her	seferinde	para	borsa	konuşmayalım	diyorum	sen	feneri	yaktın	yol	göründü	o	yolda	yürüyelim	sen	uygun	görürsen
kankilerimin	hepsi	çok	güzel	ama	ben	sadece	güzelim
Hatıralar	hatıralar	hatıralar	..	Sagopa	kajmer	dinlicek	kadar	uçtum	gittim	dahada	kötü	hissedemem
Ask	insan	bedenine	vurulmuş	bir	sondajdır	Oradan	en	guzel	kaynakları	çıkartır	Ve	ne	kadar	susadigini	Kaynaktan	ictigin	Su'yun	tadina	varinca	anlarsın	Baki	olan	beşerde	görünüp	göz	perdene	en	guzel	haliyle	yansır	Sen	yandığını	sanırsın	Aslında	çıkan	kaynağında	soğursun
Birisine	iltifat	ederken	göz	teması	kuramıyorum
bize	senin	gibi	kıymamak	için	çok	çabaladım
@USER	Slm	Furkan	,	arkadasin	serefsizse	ve	sen	halen	arkadassan	sende	mantikmen	serefsiz	olmuyormusun	?	Serefli	insanlar	dunyada	varsa	serefsizler	serefli	olup	serefsizlere	serefli	olmalarini	saglayamazlarmi	?
yaz	kış	grip	olan	nur	ziangil	yapmışlar	abv
@USER	Sen	kıyamazsın	ama	yarın	bölüm	beni	kıymaya	çevircek	aşkım	onu	ne	yapcaz	?
hayır	kedim	de	ben	de	ondan	ne	kadar	haz	etmediğimizi	anlattık	ısrarla	sevmeye	çalışıyor	.	kafanı	kırarım	senin	yer	biti	.
@USER	O	direniste	gercekten	insanlar	öldü	"	gercekten	"	șaka	diil	yani	.	Polis	kursunuyla	öldüler	.
Şu	dünyada	asla	fondoten	süremeyen	yağlı	cildimin	tek	sevdiğim	şey	var	toz	allık	toz	pudra	ona	da	elveda	diyoruz	çünkü	sivilcilerimi	coştuurdular
@USER	@USER	@USER	Hacım	kamyonet	lazım	mı	,	hani	Süleyman	şah	türbesi	vınlarsa	diye
@USER	hoaydaa	bi	de	ona	ayrı	mı	uğraşacağız
@USER	@USER	Mutlu	,	umutlu	,	özgür	ve	sevgi	dolu	bir	güne	günaydın
@USER	@USER	@USER	28.8.2019	sözleşme	iptali	.	1	gün	daha	beklense	tazminat	hakkı	olacak	6	ay	dolacak	Yani	;	29.02.2019	iş	başı	yaptırılmış	..	Ama	bu	yıl	şubat	ayı	28	gün	Ulan	akp	milletvekili	de	olsanız	hepiniz	aynısınız
Günaydın	Hayırlı	sabahlar	gününüz	aydın	bahtınız	açık	olsun
@USER	120	kuzenim	var	ama	kürt	değilim
@USER	Ne	yapabiliriz	bilmiyorum	,	elimizde	sosyal	medyada	tepki	göstermekten	başka	çare	yok	.	BU	YAVRUNUN	SESİ	OLALIM
@USER	Gördüm	de	senin	gibisini	görmedim	Feyzioğlu
@USER	İzmir	ve	Manisa	dan	gizlilik	güven	saygı	içinde	sexi	seven	zevk	almak	isteyen	çiftleri	ve	tek	bayanları	bekliyorum	sırdaş	ve	masörüm	deneyimli	ve	tecrübeliyim	uzun	süren	bir	ilişki	için	dm	yada	takip	edin
@USER	Çalışmak	için	hizmet	vermek	için	hastalarımıza	kavuşmak	için	heyecenla	ve	sabirsizlikla	gün	sayiyoruz	#	OnBinLisansHemsire	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
@USER	diğer	hisselerde	yakalandık	alamadık	ilerleyen	günlerden	inşallah
@USER	ben	kitaplarımı	yaratmadan	önce	kitaplarım	beni	yarattılar
Söylenecek	ve	yazılacak	çok	şey	var	aslında	gitmelerin	üstüne	fakat	gidenin	buna	değip	değmiyeceği	muamma	...
@USER	Üstadım	3.8970	yen	satış	gelirse	parite	nereye	kadar	sarkar	sizce	?
Sizin	için	çaba	sarf	eden	insanları	hayatınızda	tutun	.
Lisede	amaan	bunu	nerde	kullanıcam	dediğim	şeyi	buldum	.	12	senedir	İngilizceyi	kullandığım	işler	yapıyorum	hala	kimseye	"	i	beg	your	pardon	"	demedim	.	Boşuna	zihinde	yer	kaplamış	.
Galatasaraylılar	için	söylüyorum	.	Televizyon	molasında	televizyonu	kapatıyorsunuz	.	Dinlenmesi	için	...
20	yıllık	adaletsizliği	inşallah	hakkaniyetli	bir	şekilde	çözerler	de	herkes	hakkına	kavuşup	dua	eder	.	#	EmekleriYasalaraTakılanlar
@USER	ZENGİNE	HAYIRLI	OLSUN	5,5	MİLYON	BEKLEYENE	YAZIK	OLDU	NE	EŞİT	NEDE	ADİL	OLDU	BU	RAKAMLAR	OLMADI	yaş	25	bedel	15	Dövizli	askerlikte	yaş	şartı	olmadan	bedel	1000	€	avro	ASGARİ	ÜCRETLER	Türkiye	:	297	€	avro=	1603	tl	Almanya	:	1498	€	avro=	8083	tl	YAŞ	21	BEDEL	1000	€	AVRO
@USER	İnsan	insana	iyi	gelmez	bi	yerden	sonra	ne	anne	ne	baba	kalır	sen	ne	kadar	iyiyi	düşünürsen	karşındaki	o	kadar	kötüyü	çağırır	senin	için	bu	böyledir	dost	diye	birşey	de	yoktur	bi	zamandan	sonra	onca	yaptığın	iyilik	değil	sadece	yaptığın	bir	kaç	yanlışla	yargılanırsın	.	Hayat	işte	.
Milletin	hayatı	sürprizlerle	dolu	benimki	sinsilerle
@USER	NBA	haberi	harikaydı	İsmail	abi	Murat	abi	’	den	Tekrar	Nba	maçı	dinleyicek	olmak	Harika
Simone	nin	eşinin	üstündeki	gelinliği	bilmem	ama	senden	daha	güzel	değil	@USER	#	TrtSporArtı
Eğer	@USER	3	M€	’	dan	3	senelik	yeni	bir	sözleşme	yaparsa	,	@USER	da	4M€	’	dan	5	senelik	sözleşme	yapsın	.	Batan	balık	yan	gitsin	aq	!	!
@USER	Ne	insanlar	gördüm	üzerlerinde	elbise	yokne	elbiseler	gördüm	iclerinde	insan	yok	,
@USER	sevap	işleyelim	biz	en	iyisi	be	abi	bildiğimiz	yapabilceğimiz	başka	bişi	yok	sanki
@USER	@USER	Sana	tek	kelimeyle	helal	olsun	!
SİZLERDE	ÖZELE	VİDEO	YADA	FOTOLARINIZI	ATIN	PAYLAŞALIM	NOT	GİZLİLİK	İÇİNDE	PAYLAŞIRIM	MERAK	ETMEYİNİZ	MESAJ	ATIN	BEKLİYORUM
Siz	hiç	sevdiğiniz	birinin	cenazesini	yıkadınız	mı?Sonra	onu	kefenleyip	tabuta	koydunuz	mu?En	zoru	bunlar	değil	.	En	zoru	ellerinizle	yıkayıp	kefenlediğin	sevdiğinizin	üstüne	toprak	atıp	bidaha	görmemek	üzere	onu	hakka	teslim	ettiğiniz	andır	.	Sevgi	sadece	nefes	alıyorken	gösterilir
Deschamps	kardeşim	,	neden	Kingsley	Coman	yok	bu	kadroda	?	?	Bu	nasıl	oyun	?	Neabün	sen	?
@USER	@USER	@USER	Firmamızın	kredi	kartı	ile	ödeme	işlemleri	,	Türkiye'nin	en	güvenli	ödeme	altyapılarından	birine	sahip	olan	IYZICO	tarafından	sağlanmaktadır	.	Konuyu	araştırıp	size	bilgi	vereceğim	.	Önemli	uyarınız	için	teşekkür	ederim	.
Artık	eski	bir	fotoğraf	karesinde	yaşayan	buruk	bir	mutluluk	gibisin	.
@USER	Sayın	Burak	bey	sizler	geçtiğimiz	senerlerdi	şampiyon	olurken	acaba	patagonya	futbol	federasyonu	mu	vardı	?	Futbolda	hatalar	ilk	defa	size	olmuyor	sonda	olmayacaktır.21	şampiyonluğunuz	var	ama	herzaman	en	mağdur	sizlersiniz	.	yönetimsel	ve	teknik	olarak	hiç	mi	sıkıntı	yok	burak	bey
bizim	maalleye	polis	bile	giremiyo
Kaselere	döktükten	sonra	tencereden	ekmekle	sıyırabilecek	kadar	seviyorum	ziyan	etmeyiniz	Aşure	is	comming	...	#	AşureGünü	#	Aşure
bide	reel	hesaba	geçip	kıza	geçmiş	olsun	ayağı	yapıyodum	açtığım	hesaba	sövüp	.	Allah	belamı	versin	hızlı	zamanlardı	o	fake	hesaptan	çok	orospuluklar	yaptım	aaah	ahh	Qğçwpslwöspdşeğdöçps
@USER	bana	seni	seviyorum	deme	Twitter	kullanmayı	öğret
@USER	Bir	salın	artık	biraz	da	biz	kandırılıp	bizim	seçtiğimiz	adamlar	zengin	olsun	.
@USER	@USER	@USER	Tmm	kardeş	senin	hesabı	kız	ödesin	bişey	demedik
Ohooo	sen	bana	böyle	gülersen	ben	sana	daha	bir	sürü	aşık	olurummm
ben	tercihleri	silmeden	kapatın	şu	sistemi	artık
Insanlar	sevgisizlikten	,	nefretten	,	yalandan	utanmalıdır	.	YalanHaber	DevletimizeZarar
@USER	Ömrümde	50	Vakit	Namaz	Kıldım	Diyordu	Bu	Hesap	Yine	Tutmadı	;	)	Bir	Yılda	54	Cuma	Namazı	Varsa	Diğer	Seneler	Nereye	Gitti	Acaba
Sırf	ilk	günkü	heyecanı	bulamadığın	için	onca	yaşanmışlık	ve	emek	bir	anda	silip	atılabilir	mi	?
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Evladım	biz	burada	acı	çekiyoruz	...	Öldük	öldük	..	aferdersiniz	ama	bi	tarafımızdan	terler	boşaldı	..
Kane	ile	falan	olmaz	bu	iş	.	Bak	elin	yıldızına	takır	takır	atıyor	kanat	olmasına	rağmen	.	Kane	git	sen	plaj	voleybolu	oyna	.
Ben	kendimle	dalga	geçen	insanım	sizi	mi	ciddiye	alıcam	amk
bu	sitede	ciddi	ciddi	elime	yürüyenler	var	aq	ELİME	?	nesi	estetik	amınakoyduklarım	el	işte
Keyfim	yerinde	Allah	Allah	başıma	bişey	gelmese	barii
Çevrendeki	insanlar	susacağı	,	konuşacağı	ve	duracağı	yeri	bilmiyorlarsa	,	sen	fazla	adım	atmışsındır	onlara	.	Biraz	geri	çekil	.
Odamda	tek	başıma	olmayı	diledim	;	kitaplarla	baş	başa	,	bu	insanlardan	uzakta	.
Şey	#	MonocodaBirKralVarAdıFalcao	diye	tag	açsanıza	bişey	denicez	?	#	SueltenAlTigre
@USER	Ya	Ben	Alis	yaptim	,	senin	kardelen	ucup	,	geri	ayni	yerine	geldi	.	Mal	ciktin	dimi	yukari	cekip	.	Cok	uyaniksin	cok	.	1.18	e	alis	yazan	benim	.	Hacimsiz	kagit	hacimle	doldu
Kur	farkı	nedeniyle	ortaya	çıkan	durumda	kazanan	ve	kaybeden	;	1-	Kazanan	=	Kur	endeksli	üretim	yapmayan	ama	kur	farkı	uygulayıp	%	30	kar	marjı	alanlar	.	2-	Kaybeden	=	%	60-%80	arası	kur	endeksli	maliyetle	siz	de	doları	fırsata	çevirdiniz	azarı	işitip	%	40	zarar	edenler	.
Ersun	Yanalın	gelmesi	için	tam	olarak	neyi	bekliyorsunuz	@USER
2	yıl	önce	birisine	borç	vermiştim	hala	geri	alamadım	az	bi	miktarda	değil	her	aklıma	gelişinde	yüreğim	sıkışıyor
ceza	evi	savcısının	çalışmasındaki	yazışmalar	veya	ceza	evi	savcısının	sicili	ile	ilerleyip	ülke	ve	ülkelere	komplolar	yaparak	ülke	vatandaşlarını	savaş	ve	para	kaçakcılıklarından	aklanıp	savaş	mağdurluğuna	ilerletmektedirler
Allah	bir	kapıyı	kapatıp	diğer	kapıyı	açarken	,	açtığı	kapıyı	ceyran	yapıyor	diye	ben	mi	kapattım	acaba	.	Bu	nasıl	hayat	ya	böyle	hayatın	izzeti	ikramını	sikeyim
Bir	elmam	vardı	yemedim	kendim	,	götürüp	ellerimle	ona	verdim	.	Yemediğimi	öğrenince	boğazından	geçmemiş	herhalde	.	Birkaç	gün	sonra	masada	bana	ait	bir	şey	olduğunu	söyledi	.	Gittiğimde	birde	ne	göreyim	elmanın	bir	diğer	yarısı	...
@USER	Abdülkadir	Ömür	De	ligt	517	Kang	lee	475	K.	Grabara	452
@USER	@USER	burak	kırtıl	maşallah	de	seri	seri	ya	burak	kırtıl	sen	de	ordulusun	neyse	burak	kırtıl	çabuk	maşallah	de
@USER	Üniversiteye	gidince	aldatılıyorlar	aynı	yeri	kazandıklarında	ise	aşkları	bitiyor
Daha	yakın	bitirdim	anlık	bidaha	yükleyip	tekrar	bitirsem	mi	diye	düşünüyorum	en	güzel	Gta	falan	olabilirsin	San	Andreas
Hoca	günlük	tuttunuz	mu	diyor	bn	günlük	tutsam	birinin	eline	geçse	tüm	hayatım	kayar
Hayatıma	eşsiz	anlamlar	kattığın	için	teşekkürler	güzel	insan	..	#	18NisanDünyaTeşekkürGünü
Ulan	dangiz	odtü	'deki	yapı	demokratikte	Diğer	universitrlerdeki	yapı	Antidemokratikmi	?
Sevgili	@USER	almış	olduğum	Leyla	İle	Mecnun	kitabı	imzasız	gelmiştir	.	Ön	siparişle	imzalı	olarak	bekliyordum	.	@USER	bey	bir	yanlışlık	olabilirmi	?	@USER	sıkılıp	imzasız	mı	gönderdi	acaba	?	Geri	dönüşünüzü	ivedilikle	rica	ederim	.
Eski	sevgiliye	geri	dönmeksonunu	bildigin	bir	kitabı	yeniden	okumak	gibidir
@USER	Yeniden	başlayabilmeknefes	alabilmek	icin	bazı	şeyleri	unutmak	lazım
Muhtar	olduğunu	bilmiyordum	çek	vur	beni
@USER	Öyle	bir	yol	mu	varmış	ben	seninkine	asfalt	bile	döktürürüm
okulda	samimi	olmak	istediğim	biri	var	ama	böyle	tam	badgirl	tamam	mı	benim	de	hiç	alakam	yok	bebek	gibi	bir	şeyim	ama	kızla	acayip	samimi	olmak	istiyorum	nasıl	yapacağım	bunu	yanından	geçerken	bile	kalbim	küt	küt	atıyor	heyecandan
@USER	diğer	ülkelerde	de	siyasi	sistem	çökmüş	,	rezervler	negatif	,	cds	500	+	ve	muktedirler	şak	,	şak	şak	diye	borçla	alınan	milyar	dolarları	satıyor	mu	?	isveç'te	yaşıyormuş	gibi	zaten	paranın	%	90'ı	kaydidir	demek	biraz	naif	oldu	.
Düşündüm	de	en	güzel	yaşlarım	heba	oldu	,	olmaya	da	devam	ediyor
Bir	hayvan	olarak	doğacak	olsam	,	Sümüklü	böcek	olmak	isterdim	,	ne	kimse	sana	karışıyor	,	ne	senin	kimseyle	derdin	var	.	Iyyyyy	iğrenç	demeyin	hiç	bir	hayvan	insan	kadar	iğrenç	değil	.
@USER	@USER	Bu	şey	değil	mi	ünlü	model	hani	hobi	olarak	Beşiktaş'ta	kalecilik	yapıyor	..
kulaklarımdaki	kelebek	çığlıklarını	kimse	işitmesin	*
@USER	Ben	napıyorum	dedim	ve	kapattım
@USER	@USER	@USER	zemzem	ile	mi	olur	arabiq_boy	.	o	lafi	ve	uzerine	ortusuz	kadin	perdesiz	ev	gibidir	diyen	yarak	kurek	adamin	karisi	da	acikti	:	D
@USER	TarımaOnay	NedenBekliyor	Ziraat	Mühendisleri	Veteriner	Hekimler	Gıda	Mühendisleri	Orman	Mühendisleri	Su	Ürünleri	Mühendisleri	150	bin	işsiz	ve	aileleri	seçimden	önce	müjdeli	haber	bekliyorz	Teşekkür	ederiz	#	ziraatmüh5000	#	ZiraatMuhendisleri22AydırAtamaBekliyor	257
@USER	ahahahahahah	sende	sakin	ol	boğazına	yazık	,	rezaletiz	rezalet	yeter	burda	gülüyorum	ama	yüzüm	kıpkırmızı	oldu	domates	oldum	ya
#	SmaHASTALARI	ICIN	;	YUVALARIN	YIKILMAMASI	ICIN	;	DAHA	FAZLA	GENÇ	#	ISINDEN	OLMASIN	;	#	BedelliAskerlik	BedelliReiseBağlı	BedelliOyuSandıkta	diyoruz	BIZIM	beklediğimiz	#	bedelli	askerlik	secimden	önce	çıkarsa	;	#	5MilyonOyBedelli	@USER	@USER	@USER	@USER
@USER	Tam	set	kardesim	iki	tane	alirsan	da	orjinal	(	!	)	zippo	cakmak	hediye	ediyorum	,	lan	hatunun	birine	yuruyorum	iste	caktirmasana
evet	hala	uyumadım	çünkü	ben	şizofrenim	aq	bildiğin	dümdüz	yani
Beklemek	yormazdı	seveni	bekletenin	geleceğinden	emin	olunca	.
Niko	yu	emre	yerine	Osman	oynasaydı	bari	rol	yapmamış	olurdu	sonuçta	gerçekten	şerefsiz	#	TaklitleriDeğilNeftahıAnlat
Meski	yine	suyu	kesmiş	.	ibneler	sanki	alabama'ya	su	veriyor	amk	.
@USER	bunu	her	istediği	vakit	s*kerim	hiç	naz	yapmam	başım	ağrıyor	s*kim	kalkmıyor	demem
Yok	ya	Yiğitle	Ceylan	ikiz	olamaz	.	Berrak	Yiğit'e	benim	de	kardesim	var	senden	bile	küçük	dedi	.	Nasıl	ikiz	olsunlar
Meşk	ne	demek	bilmeden	o	meşhur	cümleyi	döktün	masaya	.	Ahmak	ıslatan	yağar	tepemden	,	pek	tabii	ki	ahmak	ben	.	Yalansa	ne	olayım	?	Papatyaları	arıyordum	bir	telaş	içinde	.	Nitekim	yanlış	bahçe	.	#	Cumartesi
@USER	bizim	binada	yalıtım	yok	.	Aylık	en	350	-	450	arası	binadaki	abonmanlara	fatura	geliyor	.	Yalıtım	olsa	yarı	yarıya	düşer	.	Yalıtım	zorunlu	hale	getirilmeli	,	bu	konuda	belediyeler	denetim	yapmalı	.
Her	yeni	gün	,	bitmiş	bir	gecenin	ardından	başlar	ve	şahitlik	ettiğimiz	bitişler	,	göremediğimiz	nelerin	başlangıcıdır	kim	bilir	...
@USER	Bende	istiyorum	askim	bu	fantaziyi
Senden	sonra	kimseyi	sevmedm	sevemedm
@USER	@USER	Lan	süleymancılar	nefes	alsa	suçlu	bunların	gözünde	oy	da	mı	kullanmayak
@USER	Yükümlülüğümüz	hayata	anlam	vermektir	..	böylelikle	pasif	..	farksız	hayatın	üstesinden	geliriz	..
Bence	Türk	milleti	mutlu	olmayı	sevmiyo	.	Mutlu	eden	güzel	seven	insanları	tercih	etmiyolar	.	Aldatılmak	,	yarı	yolda	bırakılmak	bunlar	hoşuna	gidiyo	insanların	.	Acıdan	zevk	alıyorlar	.	Oysa	ki	bu	hayatta	en	güzel	şey	güzel	seven	insanlara	rastlamak	.
Hani	bazen	"	yetti	artık	ha	şurama	kadar	geldi	"	deyip	ağzımızı	gösteriyoruz	ya	,	ha	oraya	kadar	özlem	doluyum	.	Sığmıyor	.
Kalpsiz	bir	orospu	çocuğuna	döndüm
@USER	48	şehit	gazi	ve	yüz	öso	şehidi	,	milyonlarca	mermi	,	top	verdik.4000	leş	kestikYetmezmi	vatan	hainleri
Bir	Devlet	olmalı	ki	Türk	Tarih	Kurumu'nu	kuran	iradenin	paralelinde	,	millet	tarihini	doğru	öğrensin	diye	çabalasın	.	Bunun	için	aktif	rol	alsın	.	Okullar	,	halk	eğitim	merkezleri	,	kamu	spotları	,	filmler	,	diziler	,	çizgi	filmler	yaptırsın	.
Emiliano	Sala	..	paramparça	etti	bu	bilgi	beni
@USER	@USER	Şu	turkuaz	halılar	kaldırılsın	ilk	iş	!	Güzelim	protokol	ve	resmi	kurum	halılarını	kırmızıdan	turkuaza	çevirdiler	,	beni	kahrettiler	!	Kadınlara	özel	projesi	dahilinde	ortaya	atılan	turkuaz	taksileri	de	sarıya	boyatın	.	Adını	üst	segment	taksi	diye	değiştirmişler	!	...
hasta	olsam	kim	bakar	diyorum	kimseden	ses	seda	yok
@USER	Çok	güzel	olmuş	Ellerine	sağlık
Ben	bir	daha	seninle	o	yolda	yürümem	ama	bitti	diye	de	o	yolların	güzelliğini	inkar	etmem	.	Bak	bu	sevilmişliğin	ötesi
@USER	8	gün	sonrada	malum	kişi	için	yapar	inşallah
Ben	amsterdama	gittiğimde	gezememiştim	,	kuzenim	gitti	ve	gitmeye	değer	olmadığını	söyledi	.	Demek	ki	onda	bir	problem	var	,	ben	gidip	bilet	alayım
@USER	Ahh	be	yaa	!	!	Çocuklar	ölmese	keşke	Rabbim	kimseye	evlat	acısı	yaşatmasın
@USER	@USER	Pardon	kardeşim	aklımda	kalan	tek	kare	orası	olduğundan	genellemişim	hajsjs
Devlet	Başkanımız	Sayın	Recep	Tayyip	Erdoğan	için	hasta	dediler	,	öldü	dediler	ama	o	,	bugün	dünyayı	dize	getiren	demeçlerde	bulundu	...
Ey	sanatçı	müsveddeleri	bozuntuları	ota	boka	yürürken	diyarbakırdaki	anneler	için	niye	sesiniz	çıkmıyor	bir	yerlerden	haber	alamadınız	mı	hı	!	!	!
Kürt	olmanın	en	güzel	avantajlarından	biri	de	bu	tür	seçimlerde	herkesin	sana	sarılıyor	olması	....	#	yorumsuz	#	yorgundemokrat
Gezip	görmek	adına	yapılan	tatil	sonrası	dinlence	şart	,	tabanlarım	alev	alev	yanıyor	.	Yaşlanmadan	dünyayı	gezmek	istiyorum	ya	rab	.	Amin	.
@USER	Ülke	de	seçimden	çok	ne	var	ki	çok	bekletmezler	merak	etme
bisturi	tannan	şeyhülislam	kapısı	güçlü	HilbettenYuzde30	CepbankCevrimsiz	sarı	sendikacı
Sonumuz	kötü	ama	başta	eğlendik	,	gerisi	önemli	değil
@USER	seçim	üzeri	olduğu	için	mi	size	ihbarda	bulunulduğu	halde	Lale	otelin	kaçak	inşaatına	göz	yumuyorsunuz?Tescilli	binada	kaçak	kat	suç	susmak	göz	yummak	suça	teşviktir	.
@USER	kadrolu	hesap	demesinin	bi	sebebi	;	olayları	ve	kişileri	bir	think	tank	uzmanı	gibi	son	derece	geniş	açılı	ve	analitik	,	akademisyen	gibi	titiz	ve	bilgiye	dayalı	yorumlamanız	.	"	Bunu	sıradan	bir	kişi	yapamaz	bir	büronun	ortak	yaptığı	iş	"	gibi	görüyor	.	Sizin	kalitenizi	onaylıyor
Biz	sizi	ailecek	Bodrum'dan	izliyoruz	çocuklarım	için	çok	endişeliydim	fakat	sevgili	@USER	bize	ve	gençlerimize	umut	oldu	kendisini	tebrik	ederiz	#	DevranDönerken
@USER	Diğer	mesleklerde	de	vardır	ama	bence	sizin	meslekten	harika	hikayeler	çıkar	.	Bence	kitap	yayınlanmali	güzel	hikayeleri	toplayıp	..
Tatakan	Tatakan	İsminde	Bir	Orospu	Çocuğu	Var	Hırsızdır	Herkeze	Duyurulur	.
@USER	Ulan	Esra	susmak	için	elimden	geleni	yapıyorum
@USER	Eyy	bahçeli	sen	hdp	ile	görüşmem	diyordun	seçim	değil	beka	meselesi	diyordun	bak	akp	ne	yapmış	iyi	parti	CHP	ittifakına	zillet	diyordun	şimdi	akp	ile	olan	ittifak	a	ne	diyeceksin
sivrisinek	var	şerefsiz	evladı	ısırcak	beni
Liverpool	taraftarı	maç	öncesi	yine	müthiş
@USER	Size	güveniyoruz	Sayın	Bakanım	.	Biz	gençleri	daha	fazla	bekletmeyeceğinizi	biliyoruz	.	Sağlıklı	ve	güvenilir	gıda	için	Gıda	Mühendisleri	hazır	.	#	5bingidamuhendisi	#	tarımbakanlığı10binatama	OyalamaBizi	SnPakdemirli
@USER	Sen	ve	sizin	gibiler	orada	çukur	açılsın	iş	makinaları	yakılsın	bunları	isteyip	sonra	barış	güvercini	olursunuz	,	sonra	işci	emekci	hakkı	hikayesi
9'da	yatağa	girdim	uyumak	için	ve	hala	uyumayı	bekliyorum	şaka	gibi	ben	böyle	birisi	değildim	neler	oluyor	bana	?
@USER	Geç	bunları	!	Yıllarca	alıştınız	haksız	yere	kazanmaya	.	Korku	sardı	galiba	.	Bugün	var	olmasaydı	belki	de	Fransa	maçı	kaybedecekti	.	Neyin	savunmasını	yapıyorsun	.
Bu	maçtan	önce	Juventus	maçını	,	ondan	önce	Everton	maçını	izledim	.	Bu	maçsa	,	onlar	ne	?
@USER	Çok	şık	,	ahşap	ve	taş	birbirine	yakışmış
milletimiz	tamam	dersedeki	millet	kendine	oy	verenleri	kapsıyor
@USER	Sağlıklı	gelecekler	için	atama	istiyoruz	.	MaliyedenTarıma	OnbinOnayı	#	veterinerhekimleratamabekliyor	@USER	@USER	@USER	@USER
Dolar	5.30	gördü	euro	6	lirayı	geçmiş	a	haber	riyal	tl	karşısında	değer	kaybediyor	diye	haber	yapıyor	..	bune	lan	şimdi	riyalden	bana	ne	olm
@USER	Kanka	tanidigimiz	ama	iki	yuz	bulunca	biraz	degisen	biri	zaten
Geceleri	baş	ucuma	koyduğum	bir	bardak	dolusu	su	gibisin	.	İçip	yatsam	sabahın	5inde	çişim	gelir	uyanırım	,	içmeden	yatsam	boğazım	kurur	öksüre	öksüre	uyanırım	BÖYLE	İLLET	BİŞESİN	YA	ABV
@USER	@USER	Dün	pazardan	köy	yumurtası	aldım	.	Otuz	adet	.	Tanesi	bir	lira	.	Yani	iki	kat	pahalı	.
@USER	Bir	de	sonuna	kadar	içmenizi	bekliyor	yüz	ifadenizi	çekiyoruz	bizden	kötüsü	olamaz
Özellikle	şu	otoyolu	ormanın	içinden	geçirmek	için	çok	mu	aradınız	o	güzergahı	.
@USER	"	Burada	bir	milletin	kurtuluşunu	hazırlayan	kararlar	verildi	.	”	Mustafa	Kemal	Atatürk	.
Her	yere	yağan	yağmur	bağcılara	niye	uğramaz	?
@USER	Kesinlikle	kiralanmasin	.	Çok	iş	yapar	daha	çok	şans	verilsin
Arka	planda	Anamın	Acer	Gelini	türküsü	default	olarak	çalıyor	.
@USER	Evet	bu	partide	her	birey	fark	farklı	olan	...	irade	,	lider	değer	,	değerlidir	...
@USER	@USER	Oooff	kahpe	harika	görünüyor	üzerine	fışkırtmak	isterdim
İnsanlara	istediğini	böyle	rahatca	söyleyip	geçebilme	hakkını	biz	verdik	.
Bir	flörte	daha	reis	gral	diye	hitap	edersem	evde	kalıcam
@USER	Herşeyin	başı	başkan	olmalı	...	Referandumda	evet	deyip	kabul	edildi	...	Oyun	bozanlık	yok	...
Bu	saatte	kalkıp	derse	gitmek	ne	kadar	acı	bilir	misiniz	?	Günaydın	kelimesini	kullanamıyorum	bile	çünkü	hava	karanlık
Gevşek	adam	zevkine	kaliteli	adam	sevdiği	kadına	düşkün	olur	.
@USER	@USER	Tugay	seni	takip	ediyorum	ve	bu	konuda	destekliyorum	.
Kesin	bilgi	@USER	instagram	canlı	yayında	ciğer	söktürüyor
@USER	Atiba	medel	le	4	-	4	-	2	oynarsın	ilerde	Larin	Love	olur	kanatlar	belli	olmaz	hoca	ne	isterse
Saçmalamak	için	sosyal	medyadayız	özgürce	saçmalayın	..	#	iyigeceler
Sürekli	üşüdüğün	ve	midenin	bozulduğu	bir	hastalık	var	mı	tek	ben	miyim
@USER	sayın	bakanım	Mamak	Abidinpaşa	mahleside	ikamet	ediyorum	ilçemizde	ve	mahalle	de	bana	vereceği	her	türlü	göreve	hazırım
Öpsene	beni	tam	da	bu	gece	,	inancım	kalmamışken	hiçbir	şeye	.	#	birsozbırak
Yarın	sabahın	köründe	dersim	yokmuşçasına	burda	böyle	sövme	lüksünü	nerden	buldum	bilmiyorum	ama	bir	an	önce	uyumam	gerektiğini	oldukça	farkında	olarak	son	sözlerimi	yazmakla	birlikte	çok	uzun	bir	cümle	kurdum
Yav	arkadaşlar	serdar	hoca	açıklama	yapmış	yorumu	okuduğunu	belirtmek	için	beğeni	yapıyormuş	yorumda	yazıyor	diye	öyle	kaleme	alacağını	belirtmemiş	#	hercai
Fikret	Orman'ın	açıklamaları	resmen	saçmalıktır	.	Ekici	olayında	olduğu	gibi	yine	futbolcuya	aynı	muamele	yapılıyor	.	Söz	konusu	Fenerbahçe	olduğunda	hemen	herkes	birlik	olup	aman	eli	güçlenmesin	derdinde	.	Korkmak	olacağı	değiştirmez	.	Adım	adım	eski	günlere	döneceğiz	.
Bana	,	ne	kadar	efkara	boğsada	,	bir	bukle	umut	vaat	eden	iki	an	var	Zeki	Müren'in	"	Belki	bir	deniz	kenarında	,	El	ele	mâziyi	konuşacağız	"	dediği	an	.	İkincisi	de	Işıl	German	'	ın	"	belki	de	yıllar	sonra	yine	senle	olmak	var	..	eskisi	gibi	"	dediği	an	...
@USER	Aynen	ben	halen	cici	bebe	yiyorum	bagımlılık	yaptı	yemeden	duramıyorum
Avukat	biradere	bi	kolon	kiriş	düşünücez	artık	yeter	ki	kan	işesin	..
@USER	Soyun	bereketlensin	!	!	!	Heybetinden	zalimler	titresin	inşaAllah	...	Seninle	gurur	duyuyoruz
@USER	@USER	@USER	ama	hep	ahmak	dinci	liderler	vardı	.	menderes	,	özal	,	erbakan	.	chp	yapılan	pislikleri	temizlemekle	meşguldü	hep	.	ona	darbe	bile	denemez	.	bir	de	ekonomiyi	batıran	ahmak	dinci	liderlere	müdahale	ediyordu
Yarım	saattir	izliyorum	narkoz	etkisi	resmen
Benim	Tatlı	Yalanım	Furkan	Palalı	&	Aslı	Bekiroğlu	Nejat	Suna	#	FurkanPalalı	#	AslıBekiroğlu	#	NejSun	#	BenimTatlıYalanım	62
@USER	Adam	olacak	çocuk	....	belli	olurmuş	.	Hala	bayat	simitleri	ısıtıp	ısıtıp	yediriyor	.	Bizde	yiyoruz	adam	ne	yapsın	.
@USER	kolay	gelsin	mac	tekrarlanirsa	kaçıncı	dakikadan	sonra	oynamaya	başlar	yoksa	0	0	ilemi	başlar	iyi	yayınlar
@USER	@USER	Lambda	nın	bildirisinde	"	feminist	akademisyenler	"	diyor	.
@USER	Cavit	bey	yine	10	numara	5	yıldız
Başkası	kalbinizin	kırdı	diye	tüm	insanlara	ters	çıkıp	hayatı	dar	edemezsiniz	kendi	aptallığınız	sizi	ilgilendirir
ALLAHIM	BANA	SABIR	VE	RUH	SAĞLIĞI	VER
Eğer	körlük	yakub'un	gözlerindeki	kaybolan	ışıksa	ve	sabrın	sonu	yusuf'a	kavuşmaksa	sabrımı	sükutumla	demlerim	.	Her	bekleyişin	sonunda	bir	vuslat	varsa	gözlerinde	cenneti	umutla	beklerim	.
Dün	yıldızların	neden	alındığının	hesabını	sormaya	kalkanlar	bu	gün	üçlü	fotoğraflarını	paylaşıyorlar	.	Sonuçta	her	şey	Trabzonspor	için	elbet	lakin	bir	özürde	gerekir	.	Zor	olmasa	gerek	!
@USER	Cumartesi	günü	getafe	huesca	maçının	iy	ms	bildim	.	2/1.	Ilk	yarı	2gelince	skor	2	-	1	oynadim	.	Canlıdan	14.5	oran	yakaladım	.	Ilaç	gibi	geldi
@USER	SÖYLEMEZSEM	OLMAZ	PROGRAMI	YAYINDAN	KALDIRILMALIDIR
@USER	sayın	vekilim	yasa	geriye	işletildi	hakkımız	olanı	istiyoruz	eyt	yaşa	takılanlar	sizden	destek	bekliyor	..	Saygılar
@USER	@USER	bunlarla	olmaz	,	olsa	68	yıldır	olurdu	zaten	,	Bu	oyunu	bitireceğiz	....
@USER	Amin	amin	ecmain	insallah	hayırlı	sabahlar	hayırlı	cumalar
@USER	@USER	Bu	kasitli	hata	kimseye	karsi	olmadi	!	Direkt	hata	baska	dolayli	hata	baska	sen	coktan	dustun	zaten
@USER	görevlisi	olması	için	mütacat	ettiler	ve	sandık	başlarını	işgal	ettıler	ve	ciğer	kedilere	değil	domuzlara	teslim	edildı	ama	il	başkanları	ilçe	başkanları	belediye	başkanları	teşkilatların	birkısmı	vırdum	duymaz	kibir	abidesi	veya	bana	ne	ve	daha	sonra	vekiller
Rizespor	başkanı	yine	bişeyler	söylüyor	.
Geri	Kafalı	değilim	Hergün	kendini	güncelleyen	zengin	içerikli	sıra	dışı	biriyim	.
@USER	Hani	kız	çocuk	hayaline	ne	oldu	jeww	,	senide	mi	üzdüler	kardeşim
@USER	Ellemem	.	Benim	başıma	böyle	güzel	bir	şey	geliyorsa	kesin	bi	bokluk	vardır	.
@USER	İngilizce	çalışacağız	.	Sonra	sen	gelcen
Bu	nasıl	baş	ağrısıdır	yaaaaa
Yazdıklarınızı	onlar	görmüyor	mu	sanıyorunuz?Hayır	,	he	şeyi	görüyorlar	.	Davranışlarında	en	ufak	değişiklik	oluyorsa	bu	yine	bizim	yüzümüzden	.	Düşünsenize	,	onların	cinsel	yönelimi	hakkındaki	tweetleri	gördüklerini	.	Onları	birbirleriyle	shipliyorsunuz	bu	beni	hiç	ilgilendirmez++
@USER	Biz	olduk	sende	olursun	inşallah
@USER	Sjjsjssjjsjs	bir	kez	daha	izledik	çok	şükür
dost	ve	kardeş	fb	için	yeni	yönetim	hayırlara	vesile	olsun	.
Mahvoldum	ya	ağlattı	beni	bu	video	ne	diyebilirim	ki	bu	güzel	kalplere	bu	güzel	insanların	sayesinde	dönüyor	dünya	Cebrail	eminim	sen	de	çok	iyi	yerlere	geleceksin
en	yaygın	eğilim	,	bütün	diktatörler	kötüdür	benim	desteklediğim	hariç	olarak	karşımızda	duran	örnek	.	Benim	sevdiğim	kişinin	yaptıklarını	başkası	yapınca	yerden	yere	vururum	ama	bizimkine	gelince	sonuna	kadar	destek	.	Çünkü	ruhlar	bir	..
Aşk	tadinda	bir	seks	isteyen	bayanlar	dm	#	meme	#	azgın	#	azdım	#	boşalma	#	porn	#	evliçift	#	sikiş	#	sex	#	seks	#	am	#	göt	#	adanaseks	#	sexsohbet	#	türkporno	#	türkifsa	#	azgın	#	azdım	#	porn	#	swinger	#	evlicift	#	sanalsex
Sizlerden	Ricam	Arkadaşlar	#	Destek	#	takip	TAKİP	@USER	TAKİP	@USER
BAZI	ZAFERLER	SONSUZA	DEK	KUTLANIR	.	Bazen	zaferler	bir	ülkenin	kaderini	belirler	mustafa	kemal	atatürk	ve	kahraman	milletimizin	açtığı	zafer	yolunda	medeniyet	içinde	ilerlemeye	devam	ediyoruz	.	zafer	bayramınız	kutlu	olsun	....	#	30AğustosZaferBayramı
@USER	Keşke	finansal	köle	kankim	olsaydı	..
Avrupa	standartlarında	çalışmak	ve	maaş	almak	,	Finlandiya	modeli	Oy	kullanmak	istiyorum	!	..	#	EYTyeterDiyor	!	#	EYTyeRevamıBu	?	#	EytAlınTerindenVazGeçmez	!	..	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
@USER	Biz	bu	tartışmaları	2011	yılında	da	yapıyorduk	.	Ama	o	zamanlar	yeni	bir	anayasa	talebiyle	birlikte	bu	maddenin	de	değişmesini	tartışıyorduk
@USER	En	Kara	günün	böyle	olsun	diyeyim	de	gönülde	alayım	mı
Yıllar	geçtikçe	her	şeyin	daha	da	kalitesizleşmesine	anlam	veremiyorum	.
Yalnız	kalmak	iyi	hoşta	,	bayram	kahvaltısını	kahveyle	geçiştirince	insan	uzunca	düşünüyor
günaydın	hiç	güzel	uyuyamadım	şimdiden	güne	puanım	sıfır
ne	yazık	seni	yanlış	tanıdım	sanırım	:	)	:	)	:	)
Arkamızdan	iş	çevirenlerinde	işçi	bayramı	kutlu	olsun
@USER	Faiz	yiyenler	,	ancak	şeytanın	çarptığı	kimsenin	kalktığı	gibi	kalkarlar	.	Bu	,	onların	,	“	Alışveriş	de	faiz	gibidir	”	demelerinden	dolayıdır	.	Oysa	Allah	,	alışverişi	helâl	,	faizi	haram	kılmıştır	...	)	bakara	275.	Allah	cahil	olmadığına	göre	Serkan	cahildir	.
Ayrıca	Mesihlik	davasının	bazı	Yahudiler	tarafından	ortaya	atıldığını	,	kendisinin	asla	böyle	bir	iddiada	bulunmadığına	dair	yemin	üstüne	yemin	çeker	,	teminat	üstüne	teminat	verir	.	Dökmedik	dil	bırakmaz	.
@USER	@USER	Ali	Bey	,	Rus	uçağı	düşürüldüğü	zaman	CB	çevresindekiler	onu	yanlış	bilgilendirmişlerdi	.	Sonra	ne	oldu	?	Batı	bizim	RU	aramızı	açtıktan	sonra	TR	karşı	ekonomik	savaş	açtılar	.	İbrahim	bey	haklı	.	Taraf	tut	diyen	yok	,	amma	tarafsız	kalmak	mecburiyetindeydik	.	İşimiz	zor	AKP	ninde
@USER	@USER	Tabi	ya	..	Siz	100	yıldır	yatın.15	Yılda	Erdoğan	uzay	işini	de	,	denizi	de	,	madeni	de	,	yolları	tünelleri	köprüleri	de	,	Altını	da	,	Akdeniz'i	de	.	Yerli	silahları	uçakları	tankları	toplarıda	vs.	hepsini	yapıversin	..	100	yıldır	heykel	yerine	bunların	bir	kaç	tanesini	becer	seydiniz	.
@USER	Dema	kırmızı	olanındanmi	yeşil	şu	yemekle	yeşillerimizden	mi
Etrafımdaki	insanların	aklıyla	pek	arası	olmuyor	genelde	ben	napıyımmm
@USER	Fazla	abartmayın	cünkü	yerlere	göklere	sıgdıramadıgınız	aşkbir	gün	bir	hoşcakala	sıgacak	,	D	,	Noel
Kendime	not	;	ne	kadar	yorgun	olduğun	kimin	umrundaysa	,	onu	asla	hayatından	çıkarma	.
Üsküdar	’	da	bir	şafak	vakti	cami	yıkanların	,	#	PapazBrunson	önünde	diz	çökmesine	şaşıran	var	mı	?	Kimmiş	Amerikancı	!
@USER	Kaptan	bu	iş	olur	mu	sence	?
@USER	sen	önce	pensilvanyadaki	sidikliye	ALLAH	BELASINI	versin	de	ondan	sonra	konuş	.	ben	ordakilerin	hepsi	demedim	çoğu	dedim	sen	niye	üstüne	alındın	?	Birinizin	bile	ağzından	şu	şerefsiz	örgüt	lideri	için	tek	laf	duymadık	?	ortadaki	belgeler	bilgiler	şehitler	gaziler	size	yetmiyormu	?
Sarıl	bana	...	Beni	biraz	anlasana	.
Sevildiğinden	hicbi	zaman	emin	olamazsın	dememiş	miydi	ya
Furkan'a	bir	gün	,	eşya	taşıyacağız	dedim	.	Abi	ben	Zambiya'ya	gidiyorum	,	dedi	.
evde	kim	varsa	herkesten	sonra	uyuyup	hepsinden	önce	uyanıyorum	zombi	gibi	vampir	gibi	gözlerimi	dinlendiriyorum	hop	uyanıyorum	gün	başlıyo	bana
@USER	doğru	da	bununla	sadece	biz	dalga	geçebiliriz	.....
Otelin	adı	portofino	diye	her	akşam	love	in	portofino	açmak	zorunda	mısınız	?	yaklaşık	20	sene	olmuştur	,	her	yaz	aynı	şey	.	Sadece	soruyorum
@USER	Ay	keşke	senin	kilonda	olsam	da	,	o	kiloyu	geri	kendi	kiloma	getirme	görevim	olsa	:	DDD	..	Daha	100	kilo	olmama	3	10luk	ve	1	5lik	var	.	Yanlış	anlaşılma	olmasın	da
@USER	Zamanı	efektif	kullanamamaktan	şikayetçiyim	,	öz	disiplin	sıfır	tembellik	had	safhada	işte	böyle	şeyler
TİYATROCU	TİYATROCU	TİYATROCU	ŞENOL	GÜNEŞ
Devre	arası	Fatih	Terim'in	konuşmasını	tahmin	edebiliyorum	...	"	Garry	...	Hangisini	atacan	oğlum	?	"	Ayrıca	Muslera'ya	laf	yok	.	Emin	olun	bizden	daha	üzgün	.	En	azından	etkisinden	çabuk	çıktı	.
@USER	Yine	de	kıyamıyorsun	Seni	paramparca	etse	de	onun	yanında	aglayıponun	yanında	gulmek	istiyorsun	İşte	burasıtamamen	caresizlik
@USER	@USER	bilmeyen	yok	diye	salla	.	Bu	durumun	uretim	alaniyla	alakasi	yok	,	Alliance'in	Yokohama'nin	alt	markasi	olmasiyla	var	.
Adamın	biri	gayri	menkul	bir	şirketi	tarafından	aranıyor	ve	tüketici	haklarına	başvurup	kişisel	bilgilerinin	kendi	rızası	disinda	alınma	sebebi	ile	75	bin	TL	idari	ceza	kesiliyor	Peki	bu	seçim	zamanı	partilerden	gelen	aramalar	mesajlar	kime	sorarak	geliyor	?	@USER
@USER	Haberde	ismi	geçen	masum	,	tertemiz	arkadaşlarımızı	,	delil	,	belge	,	rapor	göstermeden	,	böyle	çirkin	bir	suçlamaya	maruz	bırakmak	A	Haber'e	yakışmadı	..	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
Ciğerlerim	bugün	için	sizden	özür	diliyorum	biraz	fazla	yüklendim
@USER	Kötü	haber	:	Adamın	vicdanı	çürümüş	.	Iyi	haber	:	Çok	şükür	kızımız	o	adamla	evlenmemiş	.
Bu	akşam	ölürüm	,	beni	kimse	tutamaz	Sen	beni	tutamazsın	,	yıldızlar	tutamaz	Bir	uçurum	gibi	düşerim	gözlerinden	Gözlerin	beni	tutamaz
@USER	Sonra	işte	anadilde	eğitim	kürtçenin	ikinci	dil	olarak	tanınması	falan
Biliyor	musunuz	?	Ben	bu	çağdan	nefret	ettim	,	Etimle	,	kemiğimle	nefret	ettim	...	#	EmineBulutİcinAdalet	#	Eminebulut
Siz	ne	değişik	bi	şey	çıktınız	yav
Yani	işe	alırken	şu	heriflerde	biraz	6.	hissi	kuvvetli	olanlarını	alın	duygusal	insan	alın	bu	emojiler	ne	lan	aq	samimiyetsiz	samimiyetsiz	millet	birbirine	duygularını	ifade	edemiyo	kıza	seni	seviyorum	gönderecem	yatalım	mı	anlıyo	a	.	goyim	lütfen	ya	gözünü	seveyim	@USER	@USER
bugün	veli	toplantı	yaptım	.	çocuğun	yaptığını	anlatmaktan	ben	utanıyorum	ama	çocuk	yapmaktan	utanmıyor	.	ne	yapalım	abla	ben	bir	yıl	sen	ömür	boyu	çekeceksin	sana	da	yüklenmeyeyim
Bir	derdim	var	ne	olduğunu	bilmediğim	.	Dermanını	arayamıyorum	.	Değişik	ruh	hallerinde	değişik	zamanlardayım	.
Haklıdan	yanayım	,	"	Güç	"	ü	sevmem	ben	Haksızı	metheden	hiçi	sevmem	ben	Türk'üm	diyemeyen	piçi	sevmem	ben	Sağır	rolü	yapmasınlar	duyanlar	.	#	kayyum
Kimse	benimle	oynamıyor	diye	aglayan	cocuk	Sen	büyü	helebak	ne	oyunlar	oynayacaklar	seninle	@USER
@USER	Kainatta	en	büyük	yoksulluk	iman	yoksullugudur	...	oysa	en	güzel	yiyecek	bile	dil	kapısından	mide	evine	düştükten	sonra	bir	kuru	ekmekle	aynı	cihettedir	.	Allah	cc	iman	zengini	eylesin	cümlemizi
Gece	dağıttıktan	sonra	sabah	kalkıp	videoları	kahkahayla	izlemek
@USER	Can	abim	Allah	vatana	millete	hayırlı	etsin	,	bahtınız	açık	olsun	.	Rabbim	muvaffak	etsin	inş
@USER	@USER	Aynen	ben	de	Bi	Meli	abi	bide	Buran	abi
Gösteri	sonrası	arkadaşlarla	bir	şeyler	içmeye	geldik	101	oynuyorlar	ben	de	izliyorum	çok	eğlenceli	tavsiye	ederim
@USER	Hayırlı	haftalar	olsun	canım	benim
@USER	4	gol	olur	Kullanıcı	adı	Civik43	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
Hodri	meydan	dan	anında	erken	seçim	kararını	ancak	meclis	alabilir	savunmasına	geçtiler	.	Oysa	,	nefret	kusmaktan	fırsat	bulup	,	anayasayı	okusalar	bilecekler	.	ERKEN	SEÇİM	KARARINI	MECLİS	VE	YA	CUMHURBAŞKANI	ALIR	.	Başka	sorusu	,	tereddütü	olan	?	Bu	da	tutmadı	;	sıradaki	?	!
@USER	Abi	fazla	dalga	geçmeyelim	bence	sonra	biz	beter	oluyoruz
@USER	Dün	4	bölüm	üst	üste	izledim	bir	süre	birşey	yiyemedim	çok	psikopat	bir	dizi
İyilik	içten	gelir	.	İyilik	bir	seçimdir	.	Bir	insan	seçemezse	,	insanlıktan	çıkar	.	A	Clockwork	Orange	(	1971	)	#	Çarşamba
Atmadığım	takla	kalmadı	bundan	sonra	belhanda	taklası	atarken	yere	kafa	üstü	düşer	de	ölürüm	inş	.
@USER	Sağ	beke	bence	lemina	yaz
@USER	@USER	İhtiyacı	olan	aynı	yerde	sohbet	Ediyor	kuzu	birgün	canavar	Fetö	senide	yer	sonra	demedi	Deme	.	#	HerŞeyÇokGüzelOlacak	#	29MAYIS1453	#	istanbulunfethi	#	EytMücadelesiKazanacak
Belki	yağmura	da	gerek	kalmazdı	,	insanlar	bu	kadar	kirli	olmasaydı	.	Turgut	Uyar
@USER	Onun	derdi	İstanbul'u	kaybetmemekten	ziyade	kendisine	rakip	gördüğü	Ekrem	İmamoğlunu	unutturmak
@USER	şimdi	ben	de	öyle	sanıcam	senin	yüzünden
Ben	çocukluğumdan	beri	İstanbul	da	geçirdiğim	Kurban	Bayramlarını	yağmurlu	hatırlarım	,	şimdi	ise	hava	durumunda	bırakın	yağmurluyu	bulutlu	bile	göstermiyor	..	Ahir	zaman	da	yaşamak	ruhuma	ağır	geliyor	Allah'ım
Birkaç	saatlik	yağmurda	olanlara	bak	,	hayret	yahu	!	Çevre	ve	Şehircilik	Bakanlığı	ile	belediyeler	ne	iş	yapar	?
ASLAN	;	Yalnızlık	seviyesi	:	Çok	uçlarda	.	İkilem	arasında	kalma	:	Ya	evettir	,	ya	da	hayır	.	Şanssızlık	seviyesi	:	%	500	.	Mutsuzluk	seviyesi	:	%	100	.	Verdiği	huzur	:	%	100	.	Yanındayken	sıkılma	dereceniz	:	Yanındayken	sıkılmazsınız	.	Verdiği	güven	:	%	100	.	Üzülme	seviyesi	:	Çok	üzülür	,	bildirmez	.
sana	köpek	gibi	yazasım	var	ama	nah	yazarım
@USER	Yorum	yapacam	diye	yapmayan	yorumcu	abii	eşkıya	karıncalar	soysun	seni
İstanbul	seçimleri	anaların	sütü	kadar	helaldi	...	YSK	nın	saray	talimatıyla	iptalini	talep	ettiği	seçim	kesinlikle	siyasidir	ve	tarih	asla	sizi	affetmeyecek	!
Özel	eğitimde	saatlik	kurslara	karşıyız	#	ÖzelEğtmeKurslaraSon
Yorgunluktan	uyuyamıyorum	ya	bu	ne	lanet	bir	şey
Aç	gözlerini	.	Geç	aynanın	karşısına	.	Bak	göz	altı	torbalarına	ya	da	akan	rimeline	değil	buseler	kendine	bak	.
Abdullah	Avcı	için	büyük	taktisyen	diyen	yorumcular	vardı	.	Avcı	bugüne	kadar	proje	takımlarda	çalıştı	.	Proje	bitti	Avcı	bitti	.
daha	haziran'a	girmedik	ve	ben	antalya'da	bayılacak	duruma	geldim	yazın	nasıl	olacak	bu	iş	acaba
@USER	İyi	yayınlar	tüm	ekibe	slmlar	olsun
Hulasa	;	munafıkın	hali	yeryüzünü	ifsada	sa'yetmek	olduğu	ve	halkı	ızrar	için	ekinlerini	ve	hayvanlarını	itlaf	etmek	adeti	bulunduğu	ve	Allah	-	u	Tealâ'nın	fesadı	ve	o	fesadı	icad	eden	müfsidi	sevmediği	ve
Ayasofya'yı	Atatürk	kapatmadı	tadilat	yapılırken	Atatürk'ün	sahte	imzası	ile	Atatürk'ten	sonraki	dönemde	Hasan	Ali	Yücel	müzeye	çevirdi	.	Hiristiyan	teröristin	yaptığı	katliama	en	güzel	cevap	16	senedir	neden	açmadığınığınızı	anlayamadığımız	Ayasofyayı	ibadete	açın	.
@USER	Arkadaş	kaybetmek	diye	bir	şey	yokturkimin	gercek	arkadaşın	oldugunu	fark	etmek	diye	bir	şey	vardır	,
Javier	Bordas	(	Barça	rəsmisi	)	:	"	PSG	ilə	keçirdiyimiz	danışıqlarda	,	maliyyə	məsələsindəki	çatışmazlıqlara	görə	nəticə	əldə	edə	bilmədik	.	O	,	möhtəşəm	oyunçudur	və	Barça'ya	qayıtmaq	istəyir	.	O	,	PSG'yə	uyğunlaşa	bilmədi	.	Ora	yollanmaqla	səhvə	yol	verdi	.	Bunu	elə	onun	özü	də	bildirib	"
@USER	@USER	Ben	Bolu	beyi	değil	de	boyu	beyine	baş	kaldıran	feminist	seküler	Köroğlu	olabilirim	¿
Biz	hala	Beşiktaş	’	lıyız	siz	hala	orospu	çocuğu
Bi	de	hayatın	tümüyle	yalansa	karşılaşmamız	an	meselesi
Türkiyenin	adı	tecavüzcüler	tacizciler	ülkesi	olarak	çıkacak	diye	korkuyorum	şu	geldiğimiz	hale	bak	ya
Şimdiden	söyleyim	bizim	çok	şükür	derdimizi	anlatacak	kadar	ingilizcemiz	var	haftaya	amerikaya	gidicem	aksilik	olmazsa	oradayken	buraya	ingilizce	bir	şey	yazarız	sonra	götü	kalktı	olmasın	.	good	night	stay	in	sağlıcakla
kaybede	kaybede	,	kaybetmedim	sandıklarının	sonradan	aslında	kaybettiklerin	olduğunu	,	kaybetme	korkusunu	hissedersin	bu	sadece	zaman	alır	,	çoğu	zaman	da	hayatını	güzelleştirmek	için	def	olurlar	hayatından	ve	huzur	işte	burada	;	şuan	sahip	olduklarının	seninle	mutluluğunu	görmekte	.
Olması	gereken	olsun	diye	kendini	parçalayan	arkadaşlarımın	olduramamaları	,	evrenin	verdiği	en	güzel	mesaj	aslında	:	Biraz	hayatı	akışına	mı	bıraksan	acaba	?
yani	çözülüm	Roman	(	Çingene	)	#	Türkİrfanı	tütsületme	vişne	şerbeti
@USER	Hmm	,	imza	değil	de	..	Bir	öpücüğünü	alabilirim	aslında	.
Emlak	ve	emlak	yönetimi	mezunları	,	@USER	ve	siz	değerli	mensupları	sayın	@USER	,	@USER	ve	@USER	bey	,	@USER	ye	yapılacak	sözleşmeli	alımlar	konusunda	sizlerden	tatmin	edici	bir	açıklama	bekliyoruz	.	#	emlakveemlakyönetimi	@USER	.
@USER	Ya	bırak	Müslümanlığı	islamı	bunları	insan	yarattı	aslolan	yaratandır	gerisi	fasa	fiso
Fransa	’	nın	Nice	şehrinde	süregelen	sürgün	hayatı	Hanedan	için	ciddi	ekonomik	sıkıntılarla	ilerliyordu	.	Bu	vaziyet	hanedan	erkeklerini	şoförlük	yapmaya	,	kadınlarını	ise	bulaşıkçılık	yapmaya	mecbur	bırakmıştı	.	O	dönemde	güzelliğiyle	nam	salmış	Dürrüşehvar	Sultan	’	a	ise	...
@USER	@USER	@USER	Evet	ama	yine	de	bir	aşk	itirafı	istiyorum	tam	anlamıyla^^	sanırım	doymuyoruz
Benden	sana	zarar	gelmez	diyenden	korkulur	..
“	Allah	Teâlâ	size	dünyayı	,	kendisiyle	ahiret	saadetini	elde	edesiniz	diye	verdi	.	Ona	bağlanasınız	diye	vermedi	.	Dünya	son	bulacak	,	ahiret	devam	edecektir	.	”	Hz.	Osman	(	r.a	)
Güneş	sanıp	gözlerini	gök	kuşağı	bekler	oldum	.	Aşk	değil	desem	yalan	olur	.	#	onurcanözcan
Onu	bulamayanlar	var	be	pühhhh	prenses	olucam	diye
Yarışlarda	KARAKAŞ	,	Futbolda	KARATAŞ	herşeyi	biliyor	.
canım	iconum	seni	çok	özlemişim
@USER	Özür	dilemesi	gereken	aykut	sen	niye	özür	diliyorsun	.
@USER	Okadar	diyorum	Coni	sana	bu	milleti	salak	yerine	koyma	diye	,	bak	yine	sülalenin	kulağını	cinlatmislar
oturup	ben	filmi	çıkamdan	önce	okumuştum	en	çok	ben	seviyorum	diye	ağlıyarak	tepinicem	kıskanç	biriyim	ben
Hayatimda	bu	kadar	bencil	bir	topluluk	görmedim	.	Her	hareketi	cinsiyetçi	algılıyorlar	:	Ddd
Abi	klavyemde	uğur	böceği	var	herhalde	1	2	gece	konuştuğum	kim	varsa	sevgili	yaptı	lan	ben	hala	sap	bu	ne	aq
@USER	ne	bileyim	iste	kendine	iskence	etme	1	-	2	ay	soğan	kürü	yaparsın	diğer	ay	ilaç	alırsın	filan	ben	usenince	öyle	yapiom	...
Meclise	girene	kadar	aklınız	nerdeydi	?	#	TeröristPartilerKapatılsın
letgo	’	dan	1000	liralık	bir	satış	yapacağım	umarım	sahte	para	vermezler	amin
İstanbul	Fatih	sen	nasıl	güzel	bir	yersin	bize	bir	açıklar	mısın	lütfen	?
@USER	Dogu	Perincek	grubu	beni	hic	sasirtmadi	.	Bir	pusula	gibi	hangi	donem	nerede	bir	ser	,	asagilik	serefsiz	yapilanma	var	direk	onlari	destekleyip	/	aklayip	/	mesrulastirip	Turkiye'yi	okumayi	bilen	insanlara	tehlikenin	nerede	oldugunu	gosterdi	.	Yeri	geldi	apocularla	,	yeri	geldi	Ergenekon
güleç	yüzlüyüz	diye	kimse	derdimiz	yok	sanmasın
Hüseyin	Ejder	Sen	Çok	Yaşa	@USER
İlk	okullara	zil	çaldı	hadi	içeri	girin	diyorum	biri	diyor	ki	3/A	da	çaldı	mı	?
@USER	@USER	@USER	Bir	hemcins	olarak	bile	böyle	düşünenler	varsa	peki	ya	diğerleri	?	Bunu	okuduktan	sonra	herkesten	ve	her	şeyden	biraz	daha	utandım	.	Ah	kör	olasıca	dilim	neler	demek	istiyor	onlarda	çeksin	biraz	diye	sitem	etmek	istiyor	ama	yüreğimde	Nefesin	yaşadıklarını	kimse	yaşamasın	diye	dua
hasta	olmak	bişi	değilde	şu	boğaz	tahrişinden	nefret	ediyorum	ne	yediğimden	bişi	anlıyorum	ne	içtiğimden	yaa
@USER	Harika	bir	vücuda	sahipsin	tanışmak	isterim
sizinle	konusurken	sohbet	surekli	kitleniyorsa	bilin	ki	tutukluk	yapmisimdir	cunku	hoslanmisimdir	ve	rezil	olmak	istemedigim	icin	ne	diyecegimi	secmeye	calisiyorumdur	surekli	..
@USER	Okuldaki	2	tane	rehberlikçi	okul	işleriyle	mi	ilgilensin	öğrencinin	psikolojisiyle	mi	biraz	mantıklı	düşünün	lütfen	.	siz	daha	çok	işin	eğitim	kısmındasınız	en	az	600	kişilik	okullarda	istesenizde	herkese	yetemezsiniz	.
Lost	diyor	Hercai	4	-	5	sezon	sürer	.	Sezon	ortası	final	yapmasa	bari	.	#	hercai	#	AkınAkınoezue	#	ebruşahin
CHP	bloku	şimdiden	kaybetmiştir	çünkü	kürtler	olmadan	nasıl	kazanacaklar	iyi	düşünsünler
@USER	Ocak	sayısını	azalttiniz	binlerce	gencimiz	başka	partilerde	iş	aş	verilmedi	ülkücü	gençler	babasının	evladıdır	.
@USER	Saygıdeğer	,	Eşşoğlu	eşşek	,	öküzoğlu	öküz	,	insan	müsveddesi	BBC	Türkçe	çalışanları	;	Nasılsınız	?	Umarım	iyi	değilsinizdir	.	Allah	hepinizi	bildiği	gibi	yapsın	,	gün	yüzü	göstermesin	İnşAllah	.	Not	:	Fikir	zenginliği	ortamı	oluşturacak	şekilde	saygılarımı	sundum	,	duâlarımı	ettim	#	ODTÜ
@USER	@USER	Migros	1	adet	bilet	var	ilgilenen	varsa	yazsın
@USER	@USER	@USER	Bilmem	kaçıncı	validesinden	bilmem	kaçıncı	kardeşi	boğdururdu	fazla	yaşamazdı	.	Bide	keşke	senin	benim	atam	konusuna	girmese	de	bu	millet	Osmanlı	’	nın	da	Cumhuriyetin	de	bizim	olduğunu	bilebilsek	“	doğrusuyla	yanlışıyla	”
@USER	Adama	Demba	Ba	yüklemişler	..	Bu	iyi	olmadı	işte
@USER	@USER	Sanki	senaryoyu	sen	yazmış	gibisin
@USER	'nun	tek	bir	hırsızlığı	vardır	;	O	da	kalbimizi	çalmasıdır	!	Çok	şükür	.	..	#	HırsızVar
@USER	Bi	3	temmuz	bi	7	kişi	kalmış	takıma	oley	çekmek	tarihinizde	başka	şey	yok	mu	idris	:	)
@USER	la	la	land	beğenmedim	hatta	o	kadar	beğenmedim	ki	bir	süre	sonra	kapattım	uyudum	sanada	teşekkür	ederim
İnsanları	önce	alıştırıp	sonra	caydırmaya	çalışmak	...	#	poset25kurus
yaziklar	olsun	bir	seçim	için	katil	oldular	daha	ne	diyeyim	ki
@USER	cidden	dayanılacak	bir	çile	değil	ya	bütün	vurgu	ve	tonlamalar	problemli	.	kardeş	bundan	başka	bir	hayatın	yok	zaten	burda	bu	kadar	ironik	oluyorsan	nerde	normal	oluyorsun	ya	?
@USER	Pazarlama	kısmını	yapın	yeter	sayın	bakan	.	İspanya	bizden	zeytinyağı	temin	edip	daha	karlı	bir	şekilde	satışını	yapıyor	.	MARKALAŞMAK	ÖNEMLİ	.
@USER	Haluk	bey	Ons	altin	içinde	pivot	tablosu	verebilirmisiniz	.	tsk
@USER	Glukoz	ve	nişasta	bazlı	şekerli	kahve	demek	istedin	sanırım	neyse	biz	de	Turk	Kahvesiyle	iyiyiz	..
@USER	Yetmez	ama	Evetçiler	resmen	Döküldü	,	yetmedi	yaptıkları	şimdi	de	Gül	deyip	rüya	görüyorlar	bir	onlar	akıllı	..	çekirge	misali	kaç	kez	sıçrayacaklarını	umud	ediyorlar	.	bu	saatten	sonra	kimse	yemez	..
Otobüse	bindikten	sonra	arkamdaki	kişi	gelmeden	koltuğu	arkaya	doğru	yatırdığım	doğrudur
Kendinden	emin	değilsen	sevme	bensiz	mutluysan	öyle	kal
@USER	Offfff	offf	bu	amcigi	bi	gece	boyunca	yalamak	icin	bi	yıldır	size	yazip	duruyorum	neden	artk	bana	bi	ses	vermiyosunz
@USER	@USER	Utanmazzzz	Bakaydın	ne	olacak	serap	ayşe	sude	merve	filan	Hazır	başlamışken
Dun	okuldan	gelir	gelmez	bi	uyumusam	butun	yorgunlugumu	attim	cok	rahatim	azda	okulda	uyusam	yetrr
Hiç	hakkım	yok	şikayete	bile	bile	lades	.
Herkes	diye	bir	kavram	var	,	ben	ona	dahil	değilim	işte
@USER	Sorgucu	,	sadece	görevini	yapıyordu	,	isteyerek	orada	değildi	,	Feyzioğlu	ile	arasında	ki	fark	bu	aslında	,	çünkü	Feyzioğlu	isteyerek	bilerek	yapiyor	,	düşünun	yani	o	rejimin	adamı	bile	,	Feyziogluna	göre	daha	masum	.
Sabrımın	anasını	ağlatıp	da	sonra	bi	kenara	çekilip	saygısız	diyemezsiniz	.	Aynaya	bakın	bi	kendinizi	ve	yaptıklarınızı	sorgulayın	!
Yarın	hastaneye	gidicem	çok	hastayım	ölüyorum	diye	ama	takma	kirpik	takarsam	inandırıcılığımı	kaybeder	miyim
palu	ailesi	gofrette	sahtecilik	vakasi	gibi	olabilir	almayalım
Para	ve	mutlulugu	bi	turlu	senkronize	edemedim	amk	mutlaka	birinden	biri	eksik
@USER	Yeni	Türk	Polisi	diyelim	!	Gerçek	ama	üzücü	!	!
Taciziftirası	NedenSeçildi	Ceylan	Özgül	sözde	esir	olduğunu	iddia	ettiği	dönemde	Türk	Polisine	ulaşamamış	ama	nasıl	olduysa	İngiliz	istihbaratının	önde	gelen	bütün	isimleriyle	kanka	olmuş	!	!
@USER	@USER	Yararsız	diyemem	ama	bu	sene	ağırlığını	koyamadığı	kesin	.
Yada	arabayı	getirseeeişte	bişey	olsa	arabaya	kavuşsak
Canım	kızım	yıllar	sonra	birini	seversen	eğer	kimseyi	sürekli	konuşmak	isteyecek	kadar	çok	sevme	,	kimseyi	sürekli	görmek	isteyecek	kadar	da	çok	sevme	.	Sonra	seni	yastığa	başını	koyduğunda	ağlatırlar	.
@USER	Tahmini	hasar	tespitim	5	hasta	,	ama	olsun	değer	bence
@USER	Onlar	uyandı	.	Lakin	kafasını	kuma	gömüp	uyuma	numarası	yapıp	terörün	siyasi	ayağıyla	hdpkk	ile	ortaklığa	tutuşanlar	revaçta	şimdi	.	..	fetöcülerin	vereceği	oylar	da	cabası	...
Ben	artık	sevildiğimi	hissetmek	istiyorum	.
Bakarsan	bağ	bakmazsan	dağ	olur	diye	bir	söz	var	ben	mesela	sürekli	bakıyorum	bi	halt	olduğu	yok	neden
@USER	evde	duran	yillardir	kullandigim	tarti	bile	kiskaniliyor
@USER	@USER	Alican	Yücesoy	Kosova'daki	film	festivalinden	ödül	almış	,	bu	sabah	okudum	haberi	.	Menajeri	Artistanbul	değil	miydi	hiç	bişey	yazmamış	bu	haber	için	de
@USER	@USER	Sükütü	edep	ederim	,	sizden	bir	kitap	temenni	ederim	.
Filmlerde	nasil	butun	yaralara	bir	sise	alkolu	dokebiliyorlar	benim	yara	olan	parmagima	aseton	degmesin	diye	ojemi	cikaramiyorum
@USER	Şimdiden	geçmiş	olsun	inşallah	.	İyisi	de	kötüsü	de	bu	hayatı	yaşamanın	bir	sonucu	.	Kötüyse	tedavisi	olur	.	Sizi	seven	bir	sürü	insala	beraber	üstesinden	gelirsiniz	inşallah	.	İyiyse	tadını	çıkarmaya	devam	edin	.	Umarım	mutlu	olacağınız	şekilde	sonuçlanır	.
@USER	Haklisin	kanka	ligi	net	sallicaz	abdullah	avci	basimizdan	eksik	olmasin
Hava	çok	yorucu	bu	aralar	insanın	dengesi	şaşıyor	..	iyi	akşamlar	..	:	)	)
Manyağın	biri	eline	silahı	alıp	4	cana	kıyacak	ve	en	iyi	ihtimalle	alacağı	AĞIRLAŞTIRILMIŞ	MÜEBBET	ile	ceza	evinde	yaşamaya	devam	edecek	.	İdam	için	AMA	YAŞAM	HAKKI	diyenler	ölenlerin	yaşam	hakkı	için	ne	diyecekler	.	Canileri	bile	idam	edemiyoruz	neden	YAŞAM	HAKKI	varmış	...
@USER	Az	önce	dedin	ya	öldüm	diye	sjsjjdjd
@USER	Can	’	la	Hasan	’	la	irtibat	kur	yakında	sana	ihtiyacları	olacak	@USER
Bunun	içinde	çözüm	Üniversitelerin	ilgili	bölümlerindeki	akademisyenlerdir	...	Hiç	kimsenin	sorumluluktan	kaçma	,	susma	lüksü	yoktur	.	Birden	fazla	üniversite	bu	konuda	ayrı	ayrı	görevlendirilmeli	ve	yetkilendirilmelidir	...
@USER	Evet	o	şarkı	çok	güzel	kadın	söylüyor	o	mu	?	Şimdi	pat	diye	atladim
Zira	benim	gökyüzümde	senden	başka	bulut	yok	.
Bi	ders	erken	geldim	okuldan	son	ders	kaos	yaşanmıış	kaos	şansıma	tüküriym
Güya	dünya	liderisin	ve	eve	fırın	,	buzdolabı	aldın	diye	övünüyorsun	.	Ülkenin	yarısı	cezaevinde	.	Rakibini	rehin	almışsın	.	Mal	varlığını	açıklamıyorsun	.	Öteki	rakibinle	TVye	çıkamıyorsun	.	Dünya	lideriymiş	!	!	!
@USER	@USER	Cemil	bey	niye	engellediniz	hakaret	yok	küfür	yok	saygısızlık	yok	sadece	dediğim	Cumhurbaşkanı	zaten	görevden	aldığı	birini	niye	savunuyorsunuz	dedim	demek	halıyla	yapsa	zaten	görevden	alınmazdı
Gönül	muhabbeti	başkadır	birşey	söylemeye	gerek	duyulmaz	gözlerin	içine	bakmak	yeterlidir	dil	susar	gönül	konuşur
@USER	@USER	ADANA	ve	çevresinden	ÜÇÜNCÜ	PARTNER	arayışı	olan	EVLİ	ÇİFTLER	ve	mutsuz	olgun	doyumsuz	BAYANLAR	ekleyebilir	mesaj	atabilir	veya	arayabilirsiniz	0911	986	05	18
Arhavi	bu	gece	bayağı	hareketli	.	İlk	önce	bi	kavgaya	denk	geldim	,	sonrasında	eve	giderken	üç	tane	kız	kafalar	kıyak	olmuş	arkamdan	amca	nereye	diyorlar
Taliscadan	kesin	haberlere	göre	hem	fenerbahçe	hem	galatasaray	hemde	beşiktaşta	göreceğiz	kendisi	mersin	idman	yurdu	ilede	anlaşmaya	varacaktı	yalnız	klüp	kapatıldı
ben	yer	yatağını	seviyorum	en	azından	düşme	riski	yok
@USER	Hocam	işinizi	yapın	sonra	imzanızı	atarken	,	belirtin	KHK	ille	ihraç	ettiğiniz	...	Diye
Net	olmayan	herşey	beni	yoruyor
#	şarkılaraborçlusun	Bütün	Vatan	hainleri	bu	başlık	altında	tonlanmış	;	Ne	Dadaloğlu	,	ne	Köroğlu'ndan	,	ne	Yunus	ne	Mevlana'dan	dem	vuran	yok	,	hepsi	çıkmış	zivanadan	.	Aydınlık	iddiasındaki	kirli	beyinler	,	Kendi	çalar	kendi	dinler	.
Yine	birinin	nikahına	gidiyorum	22	yaşında	kendimi	evde	kalmış	gibi	hissediyorum	nerden	başladı	bu	akım	ya
Herkesin	korktuğu	bir	hayvan	vardır	bu	hayatta	.	Benimki	de	köpek	balığı	napıyım	......
@USER	Sözler	hakikat	degildir	agızdan	cıkan	seslerdir	Hakikati	ögrenmek	icin	söze	degilyaşamaya	ihtiyac	vardır
@USER	@USER	Tekrar	oku	tweeti	:	)	sasirmissiniz	ya	çıkarlar	uğruna	biraz	objektif	okusaniz	ya	..
Bizim	okul	da	buna	net	42	₺	alırlardı	bak	...	o	küsuratlar	hep	var	çünkü	djkcmdnxjsns
Çok	ama	çok	büyük	golcuydu
@USER	@USER	Kötü	ol	oğlum	iyileri	sikiyolar	bu	sana	nasihatimdir	@USER
Sakın	bu	ay	deme	Çünkü	inanırım	@USER	@USER	#	SnBakanZehraSelcukIMDyeOnay	g
Ulan	ya	yapın	şu	ekonomik	baskıyı	görelim	bizi	doğuran	zatı	muhteremi	ya	da	ikidebir	boş	tehdit	savurmayin	Sizde	hem	baskı	yapmak	istiyorsunuz	ama	Suriye	ve	Akdeniz	yüzünden	biraz	temkinli	duruyorsunuz	Erdoğan	çıkıp	dese	keşke	Senin	her	tarafın	yaptırım	olsa	ne	yazar	kimsin	sen
@USER	Ulan	ne	şerefsizziniz	....	işte	sizler	varya	sizler	islamın	düşmanısınız	düşmanı	...	o	gelenler	müslüman	olmak	in	gelmediker	aptql	insani	bir	duruş	için	geldiler	...
@USER	Yatağa	kendini	yüz	üstü	atıp	debelenmeli	falan	mı	?
@USER	iki	gun	once	yil	dönümü	idi	yukarida	anlatilanlar	hepsi	dogru	ormanda	bulunan	asker	dahil	10	yil	once	yasli	koyluler	ve	o	gunlerde	genc	olanlar	anlatmisti	bana	ve	hala	daha	kalintilarin	ciktigi	görülür
Sandıklarınıza	sahip	çıkın	denince	aklıma	umduklarım	,	zannettiklerim	geliyor	...
@USER	tarihimizin	en	onemli	sezonlarindan	biri	olacak	.	seneye	sampiyon	olamazsak	hem	borclardan	hem	uefadan	hem	taraftardan	cok	buyuk	sikinti	altina	girecegiz	“	milan	”	in	yasadiklarini	yasayabiliriz	umarim	en	dogru	kararlar	verilir	:	)	)
türklük	şuur	ve	vakarına	İslam	ahlak	ve	inancına	sahip	bir	müslüman	türk	gencligi	yetiştirmekten	başka	caremiz	yoktur
Yarın	aynı	listeyle	karşı	karşıya	kalırsam	bi	Fatiha	okursunuz	arkamdan
@USER	Kffkgkgkgkgk	vikipedi	bilgisi	ama	koskoca	padişah	oğlu	doğum	gününü	de	kaydetsinler	bi	zahmet	fkfkgkg
@USER	@USER	Sizin	dinde	iftira	atmak	sevap	galiba	?
zulada	birkaç	şişe	yakut	yer	gök	kırmızı	söverim	geçmişine	geçmişine	ayıpsa	ayıp	iner	üstüme	akşamdan	kalma	sabah	yıldızı	ah	istannnbul
Şu	sinüzit	ağrısı	kadar	lanet	bir	şey	daha	yok	ağlıcam	bu	ne	ya
Kafamda	mısırlou	nun	(	pump	it	in	)	bütün	versiyonları	arka	arkaya	çalıyor	durduramıyorum	.
@USER	@USER	@USER	bisey	yaziyorsun	ortalik	karisiyor	.	Tam	,	duzgun	,	net	,	anlasilir	bir	cevap	yaz	.	Bu	bilginin	kaynagi	nedir	.
@USER	Erketeye	yatan	mutluluklarım	var	benim	!	Latife	ediyor	,	beni	izlediği	uzaklarda	.	İnsafı	da	kalmamış	biliyorum	,	Farkında	mı	acaba	ağır	ağır	ölüyorum	.
Bu	İstanbul'da	ki	rant	nasıl	büyükse	terörist	başını	tekrar	"	sayın	Öcalan	"	yaptı	.	Siyasetiniz	batsın	o	şehitlerin	hakkını	öte	dünyada	nasıl	vereceksiniz	!	!	!
@USER	Şimdi	yanında	olsam	TolgaSarıtaş	ve	DenizBaysal	Yavuz	ve	Derya	SevdimBunu	YavDer
En	büyük	Ahlak	anlayışı	.	Yanında	olan	Ahlaksızlığa	karşı	mücadele	etmektir	.
Sevgiye	ihtiyacım	var	lütfen	bebeğim
@USER	Günaydınlar	..	Şubat	ana	atamasının	yapılması	için	sesimizi	duyurur	musunuz	?	Milli	Eğitim	Bakanlığı	ve	Hazine	/Maliye	Bakanlığından	müjde	bekliyoruz	.	Öğretmenler	Şubatta	40	bin	bin	atama	bekliyor	.
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Her	şeyin	sonu	var	ama	#	MUSTAFA	KEMAL	ATATÜRK#ün	sonu	yok	.	bunu	öğrenin	artık	.
Cnn	’	deki	“	Seçim	Otobüsü	”	isimli	programın	adı	“	Akp	Seçim	Otobüsü	”	olarak	değiştirilmeli	.
Twitterdan	çıkıp	başka	uygulama	bulamayıp	tekrar	twittera	giriyorum	.	Buga	girdim	galiba
@USER	Montaj	ama	hep	bize	doğru	...	önceki	25	yıl	gibi
@USER	Ve	Fetönün	en	güçlü	olduğu	dönemde	dahil	,	ne	yurt	içinde	ne	yurt	dışında	,	hiç	bir	okulunu	ziyaret	etmemiş	tek	siyasetçidir	.	bu	o	dönemi	ve	,	Hoca'nın	o	dönemki	makamını	göz	önüne	alırsak	,	Dış	işleri	bakanının	bu	tavrı	her	türlü	takdirin	üzerindedir	sanırım	sizde	takdir	eder	siniz	.
Organ	yetmezliği	nedeni	ile	tedavi	gördüğünden	sürekli	taze	kana	ihtiyaç	duyulmaktadır	...	Bakırköy	Dr	Sadi	Konuk	Devlet	Hastanesi	Yoğun	Bakım	Ünitesi	'	nde	yatan	Cevad	Yalçın	için	acil	AB	Rh	(	+	)	kan	ihtiyacı	vardır	.	0945	958	2914
ankara	semt	ici	sorunu	olmayan	ciddi	gorusup	fantazi	delilikler	icin	mutsuz	ev	hanimlari	lezbiyen	tecrubeli	tecrubesiz	yeri	olan	olmayan	0533.920.45.40	sahsima	aittir	gizlim	saklim	yok	ozelden	arama	msj	acik
Ne	zaman	gündeme	girsem	hep	üst	sıralarda	saçma	sapan	bahis	siteleri	var	.	Derdini	anlatanlara	bi	lafım	yok	ama	bu	tweetsiz	gündemler	çok	rahatsız	edici	,	isteseler	önlerler	ama	sanki	millet	twitterı	artık	kullanmasın	diye	bilerek	göz	yumuluyor	#	KadirGecesi
Şu	konuda	anlaşım	artık	mükemmel	olmak	benim	suçum	değil	aq
@USER	@USER	CEVAP	:	SENİ	YÖNETENLER	DEDİK	YA
Birinden	hoşlanmaya	başladığım	çok	mu	belli	olmuş	ya
Fenerbahçe	kadıköye	aşık	olma	sebebisin
Dükkanı	kapatıp	gidiyorum	arkadaşlar	yine	başa	döndük
Genel	bilgi	TEZGAHA	KOYULAN	BULAŞIKLAR	KENDI	KENDINE	TEMIZLENMIYOR	Genel	bilgi
@USER	Emin	ol	mutlu	olmazsın	çünkü	insan	insana	muhtaçtır	ama	gerçek	insan	olacak	kendi	menfaatlerini	düşünmeyecek	işte	budur	ınsanlık
@USER	zeki	bey	Rusya	ile	maç	yapıyoruz	neden	trabzon	getir	onları	antalya	ya	izmir	e	yorulsun	biraz	adamlar	hiç	akıllanmıyoruz	ya	bari	Rize	ye	alsaydınız	Trabzon	ile	ilgili	değil	yanlış	anlaşılmasın
Bugün	pazartesi	koca	4	gün	daha	var	direk	Cuma	gününe	geçemiyormuyuz
@USER	Sayın	bakanım	artık	diğer	bakanlıkların	alımlarını	duymaktan	yorulduk	tarım	ve	hayvancılığın	gelişmesi	için	#	GTHB10BİN
Bi	beyinsize	göre	fazla	özgüvenlisin
Bu	hayatta	araba	kullanmaktan	daha	zor	bir	şey	varsa	o	da	baba	bağırmadan	ayağını	debriyajdan	çekmektir
Artık	kimseyle	uğraşmak	istemiyorum	mümkünse	benimle	bir	derdiniz	varsa	siz	çözün
@USER	Biz	büyük	ülkeyiz	,	bu	boyda	her	türlü	sorunu	çözemeyen	hükümet	gitsin	,	yapabilecek	olan	gelsin	.	Bunu	yapabilecek	kadro	[	MHP+İYİ	]	+	CHP'de	var	.	Buyursun	çözsünler	.
Umberto	eco	okuyalım	bakalım	,	sonunda	dinledim	seni	Şaban	Hocam
Hayat	işte	sahteside	kahpeside	var	.	İşi	düşen	şirinleri	işi	biten	gargameli	oynuyor	.
Hayırlı	Cumalar	..	(	Siyasal	islamcılar	hariç	)
O	ilk	videoyu	hatırladım	.	Daiş	tankıyla	şehre	doğru	gelirken	arada	sadece	bir	duvar	,	keleş	ve	kadınların	zılgıtları	vardı	.	Saygıyla	.
@USER	Bu	kavaklar	burası	kesinlikle	SİVAS
Takma	dişlerinizin	yanısıra	gevşek	-	mobil	dişler	,	dil	piercingleri	de	bu	duruma	sebep	olabilir	.	Çünkü	ameliyat	ve	cerrahi	işlemler	icin	yapılan	hava	yoluna	tüp	yerleştirmesi	işleminde	ağızda	sabit	olmayan	seyler	bu	duruma	yol	açabilir	.	Bu	konularda	hekimlerinizi	bilgilendirmelisiniz
Diyarbakır	’	a	susarak	sadece	İstanbul	’	u	görmek	anayasaya	aykırı	olduğunu	bile	bile	milletvekili	dokunulmazlığının	kaldırılması	için	evet	demeye	benzer	.	Sonuçları	ağır	olur	.
@USER	@USER	Ben	de	kendimi	kınıyorum	shsjshshsj
@USER	Transferin	Saati	olmaz	her	zaman	olur	bu	yıl	olmazsa	seneye	o	da	olmazda	öbür	seneye	olmaz	olmaz	deme	olmaz	olmaz
@USER	@USER	@USER	Seninde	ne	oldugun	belli	değil	kybol
@USER	Sen	nasıl	bir	Çakalsın	öyle
@USER	Terör	sevici	vatan	hainleri	sizi	.	Hayat	kısa	,	elbet	hesap	günü	gelecek	!
Sabah	sabah	annemle	babam	iddaya	girmişler	elif	kahvaltıya	kalkar	mı	kalkamaz	mı	diye	babam	kalkar	demiş	annem	kalkmaz	100	lirasına	ikiside	odama	girip	biri	kalk	biri	kalkma	sakın	diye	odama	giriyo	kkdkdkdmdjjdkdjdjdjdj
@USER	Şu	aykut	a	hala	laf	söyleyenlerin	taa	aq	..	hücum	futbolu	irziniza	geçsin	sizin	.	Siktimin	futbol	cahilleri	.	Mahvettiniz	takımı	.
Bugün	hakkında	yorum	yapmak	istemiyorum
@USER	Sahtekar	istanbul	basını	bu	hesap	yusifa	ait	değil	.	İşiniz	gücünüz	algı	.	Bu	kadar	tırsıyorsanız	çok	büyük	bir	takımız
@USER	@USER	Bir	hafta	ara	verilmeside	bence	olumlu	.	Benzer	ara'nın	üniversitelerde	de	verilmesi	çok	yerinde	olur	.	Öğrenciler	zaten	vizelerden	sonra	1	hafta	gidiyor	.
@USER	ve	dünyadan	bir	"	kara	oğlan	"	gelip	geçti	...	huzur	içinde	olsun	...
Bursa'yı	salla	da	Schalke	maçına	bu	sakatlar	yetişmezse	sıkıntı	büyük
Polisin	elinde	adam	olmadı	mı	?	Askere	gidince	3	-	5	tane	astsubay	uzman	bu	tipleri	ortaya	alıp	kemikleri	kırılıncaya	kadar	döverdi	.	Hadi	sıkıyorsa	şimdi	herhangi	bir	kimse	bunlara	bir	fiske	vursun	da	göreyim	ne	oluyor	?	Özgürlük	diye	diye	ülkenin	anasını	bellediniz	.
Gitme	gitme	gitme	kal	bu	şehirde	Gitme	gitme	yazık	olur	bize	#	BanaKalDe
@USER	@USER	Allah	razı	olsunnnn	Veeeeee	günaydın	bize	deli	diyen	baş	deli
Hangi	problemi	dile	getirsek	birileri	"	değerlerimize	hakaret	ediyorsunuz	"	diye	ayağa	kalkıyor	..	O	zaman	daha	beter	olun	..
Birini	sevmeniz	için	ona	dokunmanız	gerekmez	.	Birini	sevmeniz	için	onun	sizi	sevmesi	gerekmez	.
Arkadaşlar	ösym	resminde	cidden	güzel	/	yakışıklı	çıkan	varmı	ya
@USER	Soba	üstüne	atılmış	mandalina	kokusu
@USER	Şenol	hoca	da	keyfinden	oyuncu	satmıyordur	eminim	.	Hem	istediğiniz	oldu	,	Şenol	hocayı	gönderdiniz	diyelim	...	Kim	gelecek	yerine	?	Kemal	Kılıçdaroğlu	mu	?	...	Liderlik	vasfı	yok	bir	kere	...
butun	guzellikleri	yok	etmek	icin	ugrasiyorlar	#	AKP	#	Turkiye	yi	bitirme	projesidir	ama	basaramadilar	basaramayacaklar	o	gosterilere	katilan	gencler	omur	boyu	o	guzellikleri	unutmuyorlar	#	direnTurkiye
Haftasonu	zile	ısrarla	basan	insanlar	sizden	nefret	ediyorum
@USER	@USER	@USER	@USER	çok	şükür	dudağım	büyük	yaptırırsam	da	yaptırırım	istersem	yüz	nakli	olurum	bu	gercekten	seni	ilgilendiriyorsa	bi	psikiyatra	görünmelisin	:	)	sanırım	bunu	yazan	fake	bir	kız	ve	kendisinde	kücük	dudak	oldugu	icin	saldırıyor	:	)	@USER	sana	da	cok	tesekkur	ederim
@USER	@USER	Çok	gülünce	sevmiyom	Ya	tebessümünün	köpeğiyim	o	ayrı
@USER	Atatürkün	kurduğun	diyanet	zafer	bayramında	Atatürkün	adını	anmiyor	ama	Yahudiler	anıyor	.	Bundan	utanman	gerekirken	üste	çıkmaya	çalışıyorsun	.	Yüzsüz	arlanmaz
@USER	Modemi	cebin	de	taşı	yine	çekmez
@USER	Başkanın	yerinde	olsaydınız	emin	olun	siz	çok	daha	fazlasını	söylerdiniz	.	Dün	UEFA'ya	kulübü	şikayet	eden	bazı	eski	'	Trabzonspor	aşıklarının	!	'	alacaklarını	ödemek	için	son	gündü	ve	kan	-	ter	içinde	koşturuyordu	.
@USER	@USER	Shelvey'nin	orda	ne	işi	var	hakikaten
@USER	Özgür	medya	kimmiş	hangisiymis	bi	soyleseydi	keşke	.	Ay	iyi	ki	izlememisim	.	Saldırı	ve	paniğe	bak	bunlar	nasil	univ	de	hoca	olmuş	acaba	ne	öğretiyor	öğrencilerine	?
@USER	@USER	Sizin	derdiniz	yaniniza	gelen	hal	hatir	soran	bir	insan	..	peki	siz	Tr	deki	kac	arkadasi	arayip	soruyorsunuz	?	Hapiste	bulunan	kac	kisiye	'dostum	merak	etme	Allah	var	hesap	var	moralini	bozma	'	diye	destek	olabildiniz	?	Bence	ondan	once	buna	kafa	yorun	.	Onlarin	sizden	daha	cok	ihtiyaci
@USER	Her	şeyimi	alıp	gitmek	istiyorum	,
bayram	temizliği	çok	zor	çoook
@USER	@USER	Yok	beeee	dünyanın	en	rezil	milleti	araplardır
efendilik	isteyen	beyaz	showu	arasın
Bir	erkeğin	yalnız	kalmasını	anlarımda	kadının	anlamam	.	Düşünsene	düzenli	olarak	trip	atman	gerekiyor	atamıyon	,	içine	atıyon	.	Yazık	lan	osodkfofkfk
Vakko	reklamı	yapan	bir	power	Türk	dinliyorum
Millet	güneş	görünce	bronzlaşıyor	,	ben	ise	yürüyen	domatesten	farksız	oluyorum
Melek	gibi	insanlar	bu	kadar	melek	gibiyse	melekler	nasıl	abi	imkanı	yok	bundan	daha	iyisi	olamaz	bence	nirvana	bunlar	beni	yine	ağlatacaklar	ALLAHIM	MELEK	GİBİ	İNSANLAR	VAR	BUNLARI	NASIL	YARATTIN	YÜCE	RABBİM
@USER	Dikkat	ettim	de	@USER	bu	durumu	kaale	bile	almamış	.	Türkiyede	olsa	almanyadan	yardım	kampanyası	başlatırlardı	.
En	çok	kendime	kızgınım	tüm	bunlara	ben	izin	verdim	.
@USER	Hopppp	gitti	kafa!önceden	suyu	sütü	bedava	içiyodun	dimi?ekrem	başkan	gelince	paralı	oldu	!
Gecemin	sessizliği	bozulsun	istemem	ama	sesine	karşı	koyamıyorum	.
@USER	Rabbim	yardımcınız	olsun	,	inşaallah	en	kısa	zamanda	özgürlük	nasip	etsin	...
@USER	Gölgelerin	balığı	çok	saçma	oldu	sçqisöwlw
Bencillik	,	düşüncesizlik	bunlar	farkında	olmadan	yapılan	şeyler	değil	.	Bilerek	ve	isteyerek	yapılan	şeyler	.
@USER	@USER	@USER	Abicigin	olmadım	delikanlı	,	abicigim	diye	seslendim	sadece	sorun	nedir	?
@USER	Bebek	buna	benzemezse	seni	kescem
@USER	@USER	Ayrıca	sen	ADAMSIN	ADAM	.	bırak	boş	konuşanları	@USER
fizikten	70	aldım	hangi	mal	tm'ci	olduğumu	söyledi	yalaklanmasin
️Güncel'de	bugün	ilk	bölümde	@USER	Genel	Başkanı	@USER	ile	kamu	emekçilerinin	ve	hizmet	kolunun	sorunlarını	konuşacağız	.	Kanal	B	16:00
Sekiz	havuzu	,	ulupark	,	herkes	birbirinin	eski	sevgilisi
@USER	@USER	Hiç	oyle	bir	niyetim	yok	sokak	hayvanlarinin	yemeğe	şevkate	ihtiyaci	var	bir	kap	mama	koyacağina	barınağa	yollatmaya	caalışıyorsun	bir	de	avrupali	olacaksin	sen	@USER	?
@USER	Trakya	da	bir	söz	vardır	;	ağzı	olan	konuşmasın	,	sokarım	ağzına
@USER	Belli	12	den	önce	uyanmıyorsun	emeklisin	galiba	:	)
@USER	@USER	varsa	ve	gerçekleşirse	çok	iyi	olur
İnsan	en	güzel	en	çok	kavga	ettiğiyle	anlaşıyo
@USER	@USER	O	dediğin	şey	Allah'ın	kanununda	var	olandır	.	O	bi	zihniyet	ürünü	değildir	.	Cahilligine	verip	hidayet	diliyorum	.
@USER	Yaşamak	isterken	erken	ölürüz	yaşamak	isterken	..
@USER	Adalet	yoksa	,	galatasaray	var	,	adaletin	olmadığı	yerde	Galatasaray	olur	,	adaletin	olduğu	yerde	galatasarayın	ne	işi	var	gibi	anlamlar	çıkabilir
@USER	Bi	tanede	ağzına	olması	lazin
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	TARIMA	ATAMA	EKONOMİYE	YÜK	DEĞIL	KATKIDIR	.	Seçimde	önce	atama	sözü	verildi	.	Bakan	degitisti	ama	devletimiz	degişmedi	.	Devlette	,	devamlılık	ilkesine	dayanarak	2019	Şubatta	atama	isitiyoruz	20	aydır	bekleyiş	son	bulsun	.	#	MustafaAksuŞubattaTarımveOrmanaAtama	#	ziraatmühAtama	36
@USER	Bizim	yıkılışlarımıza	karakter	mi	yeter	yasmin	alslslkdkdkdşd
Irkçılık	,	şia	için	şarkı	besteleyip	söylemektir	.
Ölen	her	insan	pişman	olacaktır	.	Hadi	-	i	Şerif	_	_	_	_	_	_	_	Ölmeden	önce	PİŞMAN	olmak	lazım
@USER	O	adamdan	vekil	değil	adam	bile	çıkmaz
@USER	@USER	Aşka	aşık	olmak	lazım	.	Sonuçta	ölümsüz	olan	aşktır	..	Tahir	de	öldü	Ferhat	da	Aslı	da	öldü	Leyla	da	Aşkları	baki	kaldı	onlardan	..	Nazım	bence	bunu	farketti	kişiye	değil	hep	aşka	aşık	oldu	..
Güvendiğim	tek	şey	aynaya	baktığımda	gördüğüm	ve	yukarıya	baktığımda	göremediğimdir	...
Tivitte	alıntı	rüzgarı	tam	gaz	devam	ediyor	,	alınmayın	,	alıntılayın	gariii
@USER	Aynen	hakederek	değil	alavere	dalavere	tam	size	göre	rahat	ve	genissiniz	çünki
@USER	Sen	ise	ANORMAL	bir	tipsin	..	Senin	ve	sizin	SORUNUNUZ	,	BELENSAY	neye	bakarak	İSABETLİ	ANALİZLER	yapıyor	.	DELİ	OLUYORSUNUZ	...	ZEKASIZLĞINI	göremedeğiniz	için	..	EZİLİYORSUNUZ	BELENSAY	a	..	BİLGİNİZ	yetmiyor	...	yetmiyor	..
@USER	Hayto	keyfin	yerinde	bakıyorum	.	İstediklerin	oluyo	demek	ki	sürekli	ağzın	kulaklarında	içimizdeki	bilmem	nereli	...
@USER	Birine	küsünce	bende	böyle	saçmalıyorum
Hepsi	biraraya	gelince	kişiliksiz	bir	toplum	çıkıyor	ortaya	türkiyenin	yarısını	bu	hale	getirdiler	korkak	ürkek	medeniyetten	yoksun	konuşmaktan	aciz	atatürkçü	cumhuriyetçi	düşmanı	yarattılar	eğitimsiz	toplum	bizat	etmekten	başka	düşünemez	yazıklar	olsun	böylelerine	vah	ki	vah
Uyanır	uyanmaz	Hakan	Muhafız	yeni	sezonu	izliyorum	.	Kimse	Netflix	sevdamızı	sorgulamasın	.
Balkonda	oturup	bi	şarkının	sana	neler	yapabileceğini	izlemek
@USER	İnanilmaz	algi	yapiyolar	tas	gibi	sinir	olmasi	lasim	ben	dun	onceki	gunden	shorttaydim	garanda	O	kdr	inandrdilar	ki	daha	dusmeyecgne	kapndm	20	kadme	bstlar	sonra	dun	longa	dondum	bugun	o	kdr	inndm	ki	daha	gitmeycgne	sattim	long	oldum	10	kademe	daha	kalkti
cildim	fondöten	kullanmayacak	kadar	bebeksi	olduğu	için	köylü	,	ezik	ve	evlenilemez	oldum	:	(
biri	şunlara	çekimde	olduklarını	hatırlatsın	kdpaözjspszjspsmzjspakzjwpams
Ağırıma	giden	ne	biliyor	musunuz	?	HIRSIZ	beni	hırsızlıkla	suçluyor	!
Keyif	verici	madde	olarak	,	sen
Neden	her	şey	yoluna	girdi	derken	yol	bitiyor	?
@USER	türkiyede	bi	insana	faşist	veya	ırkçı	deniyosa	çok	büyük	ihtimalle	söyleyen	kişi	ırkçı	veya	faşisttir	.
@USER	@USER	Kur	7	lere	velince	fiilen	bütün	takimlar	batti
@USER	sanmıyorum	osman	sınav	da	değiştirmez	belki	bizim	senaristler	vazgeçmiştir	son	sahnede	saçma	olur	diye	fbbdjxdn
@USER	Geçmiş	Olsun	Dikkat	Et	Kendine	...
Büyük	şeylere	gerek	yok	bir	rüyayla	da	mutlu	oluyorum	işte	...
ashgdfhjasdjhfa	sen	dünyanın	en	iyisisin	be	adam
Reise	oy	verenlerde	senin	taaaaa
@USER	Eğer	bu	hesap	icon	değilse	bende	burayı	terk	ederim
karanlığın	varlığından	habersiz	aydınlıktan	nasıl	bahsedilir	?
Takibe	aldığım	son	on	profil	feminen	.	abazı	mıyım	nedir	amına	koyayım	.
@USER	Tebrik	ederim	..	İnşallah	kendi	adını	da	ailesinin	adını	da	hep	eğitimi	ve	en	önemlisi	insanlığı	ile	yükseklere	kaldırır	Allah	korusun
Aşktan	oğlum	bir	hoş	sağım	solum	Sevdim	malum	ki	en	güzel	huyum	Şu	dünyadan	bir	aşık	geçti	deseler	Ben	o	’	yum
Leyleği	havada	mı	gördünüz	ya	gitmediğiniz	yer	kalmadı
Dokunsan	can	gelecek	bedenime	-Tarık	Tufan
bu	arada	bay	Ruhani	komşularıyla	iyi	ilişkiler	kurmak	istediğini	falan	söylemiş	tabi	komşular	derken	yani	İran'ın	hükümetçikleriyle	şey	edilen	yani	e	yönetilen	komşlardan	bahsediyor	olmalı	e	bu	çok	duygu	yüklü	,	anlamlı	bir	şey	olmuş	sanırım	.	neyse	biz	kendi	seçim	şeyimize	bakalım
@USER	Kazikta	bir	dünya	markasiyim	tsk	ederim	minnak	sevgilim
Yara	izlerini	gururla	taşımak	yerine	izin	ver	iyileşsinler	.	Yağmura	karışsın	göz	yaşların	sus	ve	izle	düşen	damlaları	.	Zihnin	dahi	sustuğunda	kendini	toparla	ve	çık	yola	.	Ölmek	değil	yaşamaktır	düzene	isyan	.
Her	şeyde	bir	gönderme	aramayı	kesin	bence	çünkü	hayatım	benden	ibaret
Yalanlarla	bir	yere	gidebilirsin	,	fakat	asla	geri	dönemezsin	.
Çıkar	şu	cenk	tosunu	hoca	adam	oynamıyor	gör	artık	#	millitakim	#	şenolgüneş
@USER	Bu	zeytinlikler	senelerdir	kesiliyorduysa	ve	oraları	tanıyor	ve	bunu	biliyorduysanız	insan	merak	ediyor	neden	protesto	itmediniz	?	veya	gücünüz	var	ise	bu	olayı	duyurmadınız	?
TEPKİ	GÖSTERMEK	DEĞİL	BUNA	SALDIRI	DENİR	KADININ	GÖZÜ	DÖNMÜŞ	TAM	BİR	REZİLLİK	BİRİ	PİYANGO	SATMAKTA	ÖZGÜR	BİRİ	DE	BİLDİRİ	DAĞITMAKTA	ÖZGÜR	SANA	NE	OLUYOR	BE	KADIN	TAM	BİR	KADIN	ŞİDDETİ
Beni	böyle	görüp	değiştirmeye	çalışmalarından	sıkıldım	artık
ne	kadar	yıkığım	testi	üniversitenin	herhangi	bir	klübüne	üyeyim	(	100	)	test	bitti	hayatta	başarılar
@USER	Paket	biriktiriyodum	sen	böyle	yazarsın	diye	:	)
@USER	Bir	acayip	iş	küfür	heryerde	imanı	tanır	müslümanda	öyle	degil	aldanıp	şaşıra	biliyor	hiçbir	küfür	ehli	iman	sahibi	birinin	heykelini	dikmez	onu	alkışlamaz	ölçü	belli	küfür	ehli	nekadar	saklasada	ne	kadar	demokrasiden	eşitlikten	dem	vursada	iman	ehlinin	yararına	iş	yapmaz	söyler
@USER	doğum	günün	kutlu	olsun	,	yeni	yaşın	umarım	sana	güzel	şeyler	sunar
İnşallah	bir	gün	sadece	uykum	olduğu	için	işe	gitmek	istemem	ve	ayaklarım	geri	geri	gitmez	!
Ben	bile	eski	ben	değilken	başkasının	değişmemesini	beklemek	saçma	olur	.
İsmi	furkan	olup	da	düzgün	olan	1	kişi	bile	tanımadım	,	varsa	aranızda	tanışalım
@USER	Günaydınlar	,	mutlu	sabahlar	hayırlı	günler	olsun	inşallah
yerilmeyi	hak	etmiyor	çünkü	abarttığınız	kadar	harika	biri	değil	zaten	aşağı	yukarı	ne	olduğu	belli
Bunlar	insan	değil	deccal	diycem	deccalın	zoruna	gidicek	nasıl	bi	yaratıksınız	gözünüz	kör	kulaklarınız	sağır	vicdanlarınız	Nasır	bağlamış	.	bari	partinizin	ismini	değiştirin	ak	değil	de	kara	diyin	olsun	.
Uzun	zaman	birlikte	konuşmayacakmış	gibi	konuşmaları	tekrar	tekrar	başa	sarıp	konuşasım	var
@USER	@USER	heep	mutlu	ol	tatlı	şey
Netfilix	i	işe	giderken	serviste	izlemek	En	büyük	alışkanlıgım	oldu	boş	vaktimde	izledigimde	bu	kadar	keyif	alamıyorum
Suni	şeyleri	sevmiyorum	işte	!	Ne	olursa	olsun	...
@USER	Bilmezden	gelişimaptala	yatışım	kaybetme	korkumdan	degil	karşımdakilerin	yalan	söyleme	potansiyellerine	olan	merakımdandır
@USER	teşekkür	ederiim	ama	akcelci	değilim	:	(
@USER	Konuşmuyorum	herşey	ortada	söze	gerek	yok	Görüyorsunuz
@USER	ıyı	de	bunun	namlusunu	besleyecek	şarjör	kamyon	kadar	fılan	olmalı
@USER	@USER	o	bizim	zaten	kesin	yapcamız	bi	proje	.	işte	bizim	erotik	shop	iyi	kazandırırsa	bi	tane	de	fabrika	açarız	anam
@USER	Harry	Potter	pişmanlıktır	.	Ama	bir	daha	olsa	bir	daha	pişman	olmak	isteyeceğim	bir	pişmanlık	.....	smdksmdkemdkd
Twitter'a	ne	zaman	katıldığını	hatırlıyor	musun	?	Ben	hatırlıyorum	!	#	TwitterYıldönümüm
Fatih	Portakal'ın	olası	başına	gelebileceklerin	faili	bellidir	.
@USER	slm	gunaydinlar	ebru	hanim	en	guzel	gunler	senin	le	olsun
Çok	sinirlenince	ağlama	huyumu	da	terkedersem	tahmini	bi	50	yıl	falan	yaşarım
murat	özdemir'i	araştırmadan	çıkardıysanız	programınıza	deepturkishweb	kadar	sizlerde	suçlusunuz	demektir	ama	bulunduğunuz	konum	dolasıyla	kimse	size	dokunmayacak	haberi	bile	yapılmayacak
bu	bavulla	gezmeleri	ben	bir	yerden	hatırlıyorum
Bu	kollanmanın	sebebi	niye	iyi	biliyoruz	haftaya	doğranacaklar	buda	sus	payı
@USER	Git	diyecen	o	zaman	kalanlarla	hayat	devam	edecek	.
Ölümcül	bir	savaştan	çıkarsın	,	seni	değil	sadece	gücünü	ve	neşeni	görürler	.	O	savaşta	can	verseydin	yine	seni	değil	sadece	savaşın	bıraktığı	harabeyi	göreceklerdi	.	Bütün	olup	bitenlerin	içinde	insan	sadece	kendisi	olarak	var	olamaz	sanki	.	Çünkü	insan	insanı	kolay	kolay	göremez	...
Böyle	bir	anda	hırçınlaşıp	bir	anda	durgunlaşıyorum	iştee
LgbtiyeDestek	HelakSebebidir	Hastalıklı	bünyeler	tedavi	edilmeli	3	5	oy	için	#	Pride2019	gibi	sapıkça	düşüncelere	kapılınmamalıdır	.
@USER	@USER	Yani	aslında	mesele	kardeşler	olunca	her	türlü	yetiyoz	yetişiyoz
Oysa	ki	yeni	Türkiye'nin	standartlarına	çok	uygun	neden	anlaşamadılar	acaba	?
@USER	Yok	öyle	gün	boyu	kaçıp	sonra	da	özlü	söz	ayağına	laf	sokmak	.	Süründüren	patron	sevmiyorum	.
@USER	Yanlış	yere	geldim	galiba	der	oradan	hemen	uzaklaşırdım
Sülalenizin	anneler	günü	kutlu	olsun	..
@USER	@USER	SARIGÜLÜ	GÖNDERDİ	,	EKMELEDDİNİ	GÖNDERDİ	GEL	MUHARREMİ	GÖNDERDİ	SIRA	EKRUMA	GELDİ	AMA	UYKULARINA	GİRİYOR	HERHALDE	:	)
Bulaştık	şu	virüse	kurtulamıyorum	@USER	sana	da	malzeme	çıktı
@USER	Sus	lütfen	sus	veda	edecek	gibi	konuşma	kalbim	dayanmaz	bak
@USER	@USER	Hoçamızın	önçe	dinimize	sonna	tükçemize	vermiş	olduğu	katkılar	nihayet	meyvelerini	vermeye	başladı
Barkley	ne	güzel	gol	attı	öyle	.	Baksan	çok	basit	ama	o	kadar	güzel	gitti	ki	top	yerden	,	tam	köşeye	...
En	son	ne	zaman	bir	kadını	sevdin	?	Ama	öyle	öptün	,	sarıldın	,	uyudun	falan	değil	;	en	son	ne	zaman	bir	kadını	gerçekten	sevdin	?
@USER	Bir	tam	köfte	derken	!	!	!	Nasıl	bir	şey	merak	ettim	?
@USER	O	GEMI	BIR	GÜN	GELECEK	ALBAYIM	HDAKJDSJFKC
@USER	@USER	İsmail	bey	biz	35yaş	mağdurlarının	sesini	de	duyurur	musunuz	?	Tüm	kamu	kurum	ve	kuruluşlarına	personel	alımlarında	Yaş	sınırının	kaldırılmasını	istiyoruz	.	Kpss	sınavına	girerken	aranmayan	yaş	şartı	atamalarda	neden	aranıyor	?	Liyakat	istiyoruz	.	35yaştan	oy	yok
Bir	gün	ölücem	bak	öyle	seviyorum	..
Yaşadığım	şoka	verin	demesi	lazım	yoksa	işin	içinden	çıkamaz	...
@USER	@USER	Baya	beklediler	Reyes'ten	kötüsünü	bulabilir	miyiz	diye	sonunda	buldular
BedelliSabırTükendi	Sahne	yine	bizim	#	Bedelliaskerlik	herşey	ümmet	için	kahrolsun	abd	emperyalizmi
@USER	Vicdanlı	ve	dürüst	olmakhesaplı	olmaktan	iyidir	,	Hesap	insanı	makam	sahibi	yapar	davicdan	insanı	insan	yapar	,
Sırf	hislerimi	bağırıp	çağırmadan	sessizce	yaşadığım	için	hakkımın	yenildiği	çok	olmuştur	.
İnanırmısın	yazdığım	her	söz	her	zerresi	sırf	sen	sadece	sen	duydun
Sakın	tek	bir	yalan	daha	söyleme
SPAM	yapmayın	böyle	yazmak	istiyosanız	mesaj	attın	hazalla	Mutlu	Yillar	HazalKaya
@USER	Yazan	pezevenk	cenneti	mi	garantilemiş	!	!	Ondan	sonra	şirkten	bahsederler	ağızlarında	sakız	gibi	.	Lan	en	büyük	namussuz	şerefsiz	sizsiniz	bozguncu	sizsiniz	.	Yezid	soyları	.
@USER	Belli	zaten	hiç	alakadar	etmemiş
@USER	Ulan	Ali	Koç	vizyonu	diye	diye	geldikleri	noktaya	bak	kulübü	Sincan	bebesi	yönetiyor	galiba	Tenha'da	aklını	alırız	mesajı	falan	ilginç	..
@USER	yaptıkları	yanlarına	kar	kaldıkça	yine	gelecekler	yine	gelecekler	/	hep	savunma	mı	yapacağız	bir	tokat	yediğimizde	öbür	yanağımızı	mı	çevireceğiz	/	bunun	bedelini	ödetmeyecek	isek	tekrar	tekrar	gelecekler
@USER	Direkt	öyle	AKP	nin	en	iyi	yaptığı	şey	kurbanlarını	koyun	gibi	bekletmek	Bakınız	ohal	Komisyonu
Hawking	ölüyor	yurdumun	insanı	onun	karşılaşacağı	suallere	kafa	yoruyor	.	Ve	bunlar	cennete	gideceğini	sanan	güruh
@USER	Senin	gibi	aklı	kıtlların	kafası	basmaz	sıkma	tatlı	canını	okşa	portakalını	hastahaneyi	yapan	yolunu	da	yapar	bir	bildiği	de	vardır	kuş	kadar	beynini	yorma	sen	böyle	şeylere	üç	kuruşluk	aklın	var	zaten
@USER	@USER	Üst	kurul	ınfantinonun	atadı	adamlar	değil	sanırsam	bizim	için	daha	iyi	olmaz	mı	adil	cezalar	için
Kaçırıyorsun	uykularımı	bu	kadar	çok	görünme	canım	.
@USER	sonra	bir	de	niye	görünenin	ardında	hep	bir	şey	arıyorum	diye	benle	dalga	geçerler
@USER	@USER	Kızılbaş	demek	muaviyeye	karşı	ehlibeyitin	yanında	olmak	demek	.	Siz	yezit	dölleri	dün	beyganber	evladına	kılıç	çektiniz	,	bugün	yumruk	attınız	.	Fravunda	musaya	zulüm	yapmıştı	,	şöyle	bir	geçmişinize	bakın	yerinizin	ve	yumruğunuzun	dindeki	yerini	görün	.	İnsan	olmadan	müslüman	olanlar
Amk	fabri	6m	,	tosic	4m	,	cenk	taksitli	olarak	25	m	gitti	nasıl	hala	maaş	ödeyemiyoruz	anlayamıyorum	ki	3	büyüklerde	en	az	borç	bizde	olmasına	,	transfer	yapmamamıza	rağmen	...
@USER	Çok	güzel	filmdi	bu	Sabah	sabah	iyi	bir	hatırlatma	oldu	Teşekkür	ederim	ve	Günaydın	:	)
@USER	Yapıkredi	yalnız	büyük	maçlarındaki	çekerdi	ama	Ziraat	Bankası	herhafta	bir	maç	yayınlardı	sinemalarda	Haftanın	aktüalitesi	diye
@USER	@USER	Dursuna	yaptım	gitti	,	Fatih	hocaya	yaptım	geldi	,	forvet	yaptım	geldi	,	artık	bunu	da	deneyelim	dedim
Tos	pembe	ne	harika	bişey	bu
@USER	Ama	içindeki	Recep	Tayyip	Erdoğan	nefretini	dışarı	kusunca	çirkinleşiyorsun	.	Ben	sana	güzel	demedimki	Kusmuğuna	güzel	dedim	.	Düşünsene	içeri	negüzel	şekilde	yiyecek	olarak	giriyor	.	Ama	zihin	olarak	bozuk	olduğun	için	o	bile	iğrenç	bir	şekilde	kendini	dışarı	atıyor
@USER	@USER	Bunu	öve	öve	bitiremeyen	sen	değil	miydin	amk
Kül	kadar	etkisi	olmayan	insanların	,	kendilerini	ateş	sanması	ne	garip	.
Canım	İzmir	’	deki	sosyete	pazarında	tezgah	karıştırmak	istedi
Biri	çıkmış	diyorki	ben	red	velvet'e	solo	stanım	diyor	ama	kızlarıda	seviyorum	.	Ee	bunda	bişey	yok	zaten	.	Şurda	bişeylik	var	kendi	biasının	fanlarını	övüp	diger	üyenin	fanlarını	gömmen	çok	saçma	çok	iticisin	kız	!
@USER	Bi	de	adam	çıkıp	maç	sonu	kagawa'yi	gömdü	..	şenol	bazı	oyuncularla	iyo	anlaşıyor	ama	bazı	futbolcuları	da	kolayca	yiyor
Ben	seversem	güzel	olur	herşey	,	herkes	...	Ben	sevmezsem	tırı	vırı
@USER	O	tüpçü	dönen	o	*	*	*	*	*	çocuğu	Federasyonu'nun	başından	gitmedikçe	hiçbir	b	*	*	olmaz
aptal	nasıl	Bu	kadar	kilo	aldın	aptal
@USER	@USER	Adını	bilmiyorum	bir	eğitimci	olması	gerek	alevilerin	yemeği	yenmez	dedi	sürtük	.
Hava	cok	güzel	ama	bu	havada	ne	giyilirki	be	kardeşim
Bana	#	avlu	ile	ilgili	replik	bulabilceğim	sayfa	önerebilir	misiniz	?
@USER	Elbette	ama	....	ama	işte	...	düşündürüyor	çok
Zengin	;	o	ki	bir	asalak	,	öyle	bir	asalak	ki	toplumu	emer	,	sömürür	.	Fakir	;	çoğu	kez	ne	uğruna	öldüğünü	bilemeden	ölür	.	Dostoyevski
@USER	Günaydın	hayırlı	huzurlu	mutlu	günler
çıldırtabilmek	kabak	çiçeği	aşırı	yük	çekemez	#	UzaktanYDSAçıldı
@USER	Sudan	çıkan	iyidir	,	tuzlu	sudan	çıkan	çok	iyidir	,	temiz	tuzlu	sudan	çıkan	en	iyisidir	...
@USER	@USER	ödül	yarışmalrınza	katılmıyorum	..	verdiklernz	nakitmiş	banane	yani	..	söyledklerm	eski	üyelernzn	ya	da	sizin	zoruna	gitti	galiba	..	sposnor	site	sorun	olmaz	kefiliz	diyorsunz	adamın	parası	kalıyor	cebimden	mi	vereym	diyorsun	..	adamı	güvendirip	üye	yapıp	sonrasında	bu	seklde	konszmsnz
Seni	sevmekten	değil	ama	senden	vazgeçebilirim	.
@USER	@USER	Herkes	Yasin	bey	kadar	akıl	ve	izana	sahip	olsa	yeter	..
erasmusa	gitme	olasılığım	var	aynı	zamanda	iş	de	buldum	sanki	yukarıda	bir	şeyler	yoluna	girmiş	gibi
@USER	Videonun	hızını	artır	ben	öyle	yapıyorum	dkfjjfaş
Dolabı	açıyorum	ağzına	kadar	Bulgaristan	şekerlemeleriyle	dolu	artık	şeker	çikolata	kusucam	yeter
@USER	Yahuu	şu	app	storedaki	uygulamanızı	güncelleyin	.	Haberler	açılıyor	ama	donup	kalıyor	.	Hiç	mi	anlayan	elemanınız	yok	?
Vallahi	gazeteci	olursam	hem	kitle	kaynağı	kullanıp	haber	yapıcam	hem	veri	analizi	yapıp	haber	yazıcam	ileride	öğrenciler	örnek	olarak	gösterirler	en	azından
Vize	haftası	diye	bir	hafta	var	zombi	gibi	ortalığa	dökülüyoz
#	BirSırVeriyimMi	:	eskiden	buralar	hep	susam	sokağıydı	şimdi	elm	sokağı	...
Bir	kara	kaşın	bir	kara	gözün	değer	dünya	malına	...
Hayatım	tam	olarak	uzunca	bir	random
@USER	Tahmin	ediyorum	köy	cemaatini	o	yüzden	kanka	olsanıza	dedim	Allah	yardımcınız	olsun	hocam	.
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Şu	satte	senle	çene	yarıştıracak	değilim	diğer	hesabımı	takibe	almışsın	engel	yedin	burdanda	yiyeceksin	şimdi	rant	mant	bilmemde	pkk	peşinde	güzel	koşuyorsunuz	ekremikos	herşey	çok	güzel	demişti	kendisi	için	herşey	çok	güzel	365	günün	364	günü	tatilde
İnsan	yalnızca	söylediklerinden	değil	,	sustuklarından	da	sorumludur	!
@USER	@USER	Vekilim	çayı	demledik	.	Sevdiklerimizi	bekliyoruz	.	Soğumadan	gönderin	onları	bize
@USER	Ben	de	pripyat	’	a	gitmek	istiyorum	duyan	manyak	mısın	diyor
ya	nası	bebekten	daha	tatlı	olursun	ÇILDITCAM
ailenin	bile	karışmadığı	şeylere	sürekli	muhalefet	olan	akraba	..	bundan	daha	parazit	canlı	türü	yok
@USER	Merhaba	,	konuyla	ilgili	yardımcı	olabilmemiz	için	iletişim	bilgilerinizi	direkt	mesaj	olarak	tarafımıza	iletmenizi	rica	ederiz	.	İyi	günler	dileriz	.
Bugün	çok	sevgi	dolu	ve	iyimser	biri	olduğumu	fark	ettim	etrafımda	da	benim	gibi	insanlar	olsun	istiyorum	sevmeyi	ve	sevilmeyi	seven
oha	be	sil	su	fotografi	asik	ediceksin	kendine
@USER	İftar	ısmarlanıyor	mu	ısmarlanıyor	mu	ona	göre	üstadıma	bilgi	vereceğim	...
Zevklerimizin	köpeğiyiz	bu	yüzden	batıyoruz
İlla	bir	şey	çalacaklar	Şimdi	de	tencere	tava	çalıyorlarmış	..	#	İstanbul
@USER	Sen	nasıl	bir	hırant	dink	hayranısın	amk
#	MülakatlıMemurAlımıDursunİSKİ	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	İSKİ	MÜLAKATI	İPTAL	EDİLSİN	.	KPSS	PUAN	SIRASINA	GÖRE	ALIM	YAPILSIN	.	YEDEK	LİSTELER	AÇIKLANSIN	.	LİYAKATLI	Alım	Olsun
@USER	“	Büyük	”	dediğim	300	Euro	zaten	abi	.	Benim	için	büyük	para	valla	.	Taş	atıp	kolun	yorulmuyorken	üstelik	.	:	)
Benim	naif	kırgınlığımı	kızgınlığa	dönüştüren	her	çabanız	için	ayrıca	teşekkür	ederim	...
@USER	Yazıyı	yazmak	için	2	hafta	patates	,	soğan	biriktirdim	,	çok	ciddiyim
@USER	:	)	)	)	)	bütün	ülke	mühim	insanlar	topluluğu	.	CIA	herkesin	peşinde	.	Bu	yüzden	her	yerde	zaten	olan	fotoğraflarımızı	aman	kimse	ile	paylaşmayalım	.	İçinde	yaşıyor	olmasak	çok	eğlenceli	ülke	:	)
Kimsenin	kimseyi	dinlediği	yok	.	Sadece	kendilerini	dinletecek	birilerini	arıyor	insanlar	..	~Pia
Tüm	sevdamı	bir	kişi	için	harcadım	ben	.	İyi	niyeti	mi	,	güvenimi	,	kalbimi	,	herşeyimi	bir	kişi	uğruna	kaybettim	ben	.
Nil	karaibrahimgil	çok	ürkütücü	biri	değil	mi	ya	?	Hani	o	minnoş	tavırlarından	dolayı	unicornlu	pembe	simli	bir	odada	keyifle	cinayet	işleyecekmiş	gibi	bir	his	uyandırıyor	.	Seviyorum	falan	ama	8	yaş	sevimliliği	beni	acayip	ürkütüyor
@USER	sizce	4	bli	sözleşmeliler'e	ne	zaman	KADRO	verilir	?	En	son	2013	de	tüm	sözleşmeliler'e	kadro	vermişti	.	Sn.	CUMHURBAŞKANIMIZ	RECEP	TAYYİP	ERDOĞAN
@USER	@USER	@USER	bazen	sana	sarılasım	geliyor	Socrates	Dergi	.
Doğum	günün	kutlu	olsun	BÜYÜK	KAPTAN	@USER
@USER	Acaba	doğal	seleksiyonla	nüfus	mu	azaltmaya	çalışıyor	bunlar	?
@USER	"	Şeytaaan	şeytaaan	sizin	yüzünüzden	dışarı	çıkmaya	korkar	olduk	"	denildi	bana
@USER	Başın	sağolsun	kuzumm	mekanı	cennet	olsun
orospu	çocuğu	pkk	ve	ona	sırtını	dayayan	hdp	.
Artık	herkese	dıksın	dıksın	sie	sie
#	HÜDAPARDoğruKarar	Çünkü	Hiç	haksız	çıkmadı	Onu	dinlemeyenler	Hep	keşke	dedi
@USER	@USER	@USER	Tamam	ne	güzel	dedin	işte	simdide	bitmek	üzere	olan	yüzde	8	oranında	kalan	hdpkkyı	verdiği	destek	ile	bi	sefer	chp	palazlandırdı	..	kafanıza	sokun	hata	hatadır	..	hatayı	yapan	aktör	değişince	dansözleşmeyin	adam	gibi	çıkıp	akpnin	yaptığı	hatayı	bunlarda	yaptı	yazıklar	olsun	diyin
@USER	@USER	Valla	biz	kendini	pazarlayanla	pazarlığa	oturacak	kadar	küçük	davalar	peşinde	değiliz	.	Ya	Ülken	yada	cia	seçim	senin	.
@USER	Hırkayı	özledim	.	Yazdan	nefret	ediyorum	!
Ona	olan	aşkımı	'asla	sözcüklere	dökememiştim	,	'	ama	eğer	bakışlarında	bir	dili	varsa	,	dünyanın	en	aptal	insanı	bile	onun	için	deli	divane	olduğumu	anlayabilirdi	.	-	Emily	Bronte
Şeytanın	ilk	hilesi	insanı	ilimden	alıkoymasıdır	Çünkü	ilim	nurdur	.	Eğer	nuru	söndürürse	onlara	karanlıkta	istediği	gibi	vurur	..	#	Karşılaştır
Xiumin	tam	1	keş	.	Ne	kadar	içiyorsa	artık	insanların	vayy	diyeceği	şişe	numaraları	yapıyor	.	Çok	kadın	düşürmüştür	diyecektim	dr	evde	içiyor	:	Dddd
@USER	Sonucta	ilk	NGO	yu	Kirsehirde	Ahi	Evran	kurmus	...	o	kadar	Anadolu	insanini	asagailama	...	yüz	yillardir	sade	asker	deposu	olarak	kullanilmis	...	bazi	degerlere	sahip	olmasa	,	o	kadar	sehit	‘	e	‚	vatan	sagolsun	‘	demez	.	Mürekep	yalamissin	,	ama	bazi	maneviyata	saygi
İlerdeki	kocam	inşallah	batırmayı	çok	sever	yoksa	batırmayı	sevmeyen	biriyle	bir	ömür	nasıl	geçer	bilmiyorum
@USER	foto	atınca	takipçi	gelince	me	...
Şeytanlar	,	kuzular	topyekun	bize	karşı	taauruzdalar	..	Nasıl	bir	ortak	noktaları	,	ne	gibi	bir	çıkarları	var	acaba	?	!
Eskisi	gibi	değiliz	eskimiş	gibiyiz
Kaleci	kimi	alıyorsanız	alın	yoksa	daha	çok	günaha	girecez
@USER	@USER	@USER	Öngörülerim	birebir	kopyalandı	alınıp	kullanıldı	.	Hiç	takılmadım	.	Takılmamamdaki	düşüncem	bilginin	daha	da	fazla	kitlelere	ulaşıp	insanların	bilgilenmesi	idi	.	Sonuçta	bilgi	çoğalsın	dedim	hep	.	Tabi	bu	benim	düşüncem	.
Hayranı	olduğum	futbolcu	keşke	gelsen	bize	@USER
@USER	Bence	bu	kadar	paraya	üskudarı	bi	toparlayın	her	yer	her	yerde	,	3	yıldır	ancak	bi	binayı	yıkabildiniz	.
@USER	En	çok	Pazartesileri	sevmemizi	seviyordum	ama	şimdi	yeşil	zeytin	bu	durumu	değiştirir	!	:	)	♡
Bu	gece	fragmana	yükselmeyeceğiz	ya	da	sinirlenmeyeceğiz	,	en	çok	buna	yanıyorum
@USER	Hocam	ekran	yok	mu	özledik	artık
@USER	Bu	adam	lider	değil	ve	net	gördüğümü	düşünüyorum	.	Ayrıca	fazlaca	da	sığ
Ben	bunu	hangi	kafayla	çekilmişim	amk
nerede	ruh	hastası	ve	dengesiz	biri	var	özenle	seçerim	sonra	niye	böyle	oluyor	yaaa	derim
@USER	Ben	boş	değilim	demiyorum	ama	konu	Sakarya	dlgşdşgld
@USER	@USER	Tatil	yapsa	neolmuș	,	okadar	yüksek	tempoda	çalışan	birisi	elbette	tatil	yapacak	,	șarj	olacak	,	en	tabii	hakkı	.
Yolun	sonu	ölüm	başka	bir	şey	beklemeyin
Reynmen	’	in	klibini	Muhsin	Yazıcıoğlu	’	nun	anısına	çektiğini	ögrendim	şu	an	klibi	izlemeden	aşık	oldum	teşekkürler
@USER	Noldu	plağı	mı	yuttun	ndndn
bugün	kendime	hediye	aldim	mutluyum
Duygularım	haram	oldu	gençliğim	bak	talan	oldu
Bu	Ülke'de	en	büyük	tehlike	bazı	kendini	bilmezlerin	kendinde	suç	işleme	hakkı	görmeleridir	..	Siyasi	Erk'in	yanında	duran	bazı	alçaklar	örneğin	Hikmet	Oğuz	Beşel	sonsuz	özgüvenle	suç	işleyip	Ekrem	İmamoğlu'nun	eşine	ve	kızına	ahlaksızca	laflar	söyleyip	yazabilmektedir	...
@USER	Yürümeyi	bırak	emeklemeyecek	bile	rtleme	ya	utanmaz	herif
allah	aşkına	biri	instagramı	aç	desin	de	açayım	diye	bekliyorum	çok	sıkıldım	biriniz	aç	nolur	falan	deyin	mahsustan
@USER	Ekibinden	haber	geldi	zaten	,	onlar	da	ağlıyormuş	an	itibariyle	.	Bu	de	'	nin	hangi	anlamda	olduğunu	da	yazarsan	bu	iş	olmuş	demektir	.
yakısıklı	beyler	ya	mal	oluyor	ya	yavsak	ben	hep	ikinci	seçeneğe	asık	olurum
ALLAHIM	NOLURSUN	GERÇEK	OLSUN	YA	RABBİM	NOLURSUN	GERÇEK	OLSUN	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
@USER	@USER	@USER	Gs	maçında	1	puanı	haksız	yere	10	kişi	kalıp	aldık	diagne	denilen	malın	kendi	ayağına	takılıp	düşmesiyle
Kafanızı	yeterince	şişirdiysem	kusura	bakabilirsiniz	çünkü	bu	durum	benim	gram	umrumda	değil	Haydi	geceniz	güzel	olsun
O	gün	doğum	günü	olan	yakın	arkadaşlarıma	paramparçaaaaa	şarkısını	söylemeden	günü	bitiremiyorum	bu	hep	böyle
@USER	#	kurbankatliamdır	hayvan	cesedi	veya	insan	cesedi	yemek	,	ceset	yemek	katliama	yol	açar	.
Şimdiki	f*hişelere	bakacak	olursak	da	bu	kadından	pek	bi	farkı	yok	..
@USER	@USER	Rica	ederim	ne	demek	,	ne	zaman	isterseniz	gelir	sabote	eder	giderim	.
@USER	İnanır	mısın	ben	de	aşırı	iyi	geliyo	bana	keyifleniyorum	hemen
Buraya	gireyim	dedim	vicdan	azabı	geldi	gidiyorum
@USER	Aksama	k	.	pasa	celme	takarsa	yarin	cimbom	devam	eder	insallah
@USER	@USER	@USER	Aptal	mi	oldum	..	yaşlandım	mı	...	yoksa	siz	çok	gizemli	bir	örgüt	olup	bu	bir	parola	mı?ne	döniiiiii	buralarda
Ciddi	bir	ortamda	kahkaha	atmamak	için	kendimi	zor	tutuyorum	yine
Can	Yücel'in	tatlı	umursamazlığı	var	üzerimde	:	"	Fazla	kurcalamayın	hayatı	,	zevk	aldığınız	şeyleri	yapıyorsanız	anı	yaşıyorsanın	hiç	hiçbirşeyi	takmıyorsanız	yaşayın	gitsin	işte	..	”
Zalimler	icin	alkis	tutanlar	.	Elbet	ellerinizi	kiran	turkiye	olacak	.	#	Kahrolsunisrail
TEK	DERDİM	TÜRKİSLAM	etrafında	öbek	öbek	birleşmiş	ESAS	DURUŞ	denildiğinde	omuz	omuza	aynı	hizaya	gelen	Zazasından	Lazına	Türkünden	Kürdüne	Alevisinden	Sünnisine	ve	daha	niceleri	kim	varsa	Türk'ün	liderliğinde	meşrepler	mozaiğinde	BİRLİK	olmaktır	#	ÇıktıkSefereCumhurlaZafere
@USER	ben	arayanım	Ya	konuşma	olarak	yazmadım	zaten	Düz	yazı	oldu	benimki	gerçi	.	Şöyle	ama	+	Yeliz	hanım	iyi	günler	ben	.....	Den	arıyorum	doğum	gününüz	kutlu	Olsun	efendim	..	-	aaa	çok	teşekkür	ederim	Sizinde	doğum	gününüz	kutlu	olsun	gibi
Dünyayı	değiştiremiyorsan	dünyanı	değiştirirsin	.	Hepsi	bu	.	~Stefan	Zweig~
Diyarbakır'daki	bu	duman	nedir	yahu	boğulduk
Herkese	hayırlı	cumalar	senin	gittiğin	camiye	güneş	doğsun	,	yollarına	kuşlar	konsun
Sen	ne	güzel	bir	havasın	öyle
O	deildi	biraz	uyusak	hersey	hallolur	gibime	geliyor
@USER	Biraz	öyle	oldu	canımaşkım	ncjsjxdjf
Sinirlerime	hakim	oldum	artık	,	bu	yüzden	kafam	düşüştedir	.
O	nasıl	bir	cümle	olmuş	öyle	sjhhdjshja
Yaklaşık	50	bin	ışık	yılı	sonra	galaksinin	dışına	çıktığında	başlayacak	asıl	olay	;	tabii	ışık	hızına	çıkmanın	imkânsızlığında	kağnıdan	beter	bir	halde	galakside	bir	arpa	boyu	yol	almanın	ironisiyle	!
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Katılıyorum	size	...	öyle	bir	tespit	sistemi	ki	atanan	uzman	(	!	)	Kadın	ise	çocuğun	üstün	yararı	otomotik	olarak	anneye	verilmektedir	...	Duyguların	adı	adalet	olmuşsa	o	adalet	batsın
4	.	yıldızı	taktığımızda	da	başakşehir	başroldeydi	aq	fener	maçıyla	.	Yine	olcak	galiba	.	Bu	hafta	koyarsak	tamamdır	.
Siz	ne	verdiniz	dekont	görelim	..
@USER	@USER	Sen	sazanlık	yapıp	hemen	niye	atladın	donkişot	?	Ben	o	sözü	ak	partili	olupta	Binali	başkana	sahip	çıkmayan	seçimlerde	çalışmayan	aklı	sıra	ders	vermeye	çalışan	içimizdeki	irlandalılar	için	söyledim	!
Thanks	to	kısmı	beni	her	defasında	soft	bot	yapıyor
Bulyon	bağımlısıyım	her	şeye	atasım	geliyo	her	şeyi	aşırı	lezzetli	yapıyo	caya	da	atcam	herhalde	bundan	sonra	dksmsslsmg
@USER	@USER	Siz	değilsiniz	Bundan	hiç	kimsenin	şüphesi	yok	.
Oynak	ritimli	şarkıların	anlamlı	sözü	gibisin	.	Sözlerine	bakınca	efkarlı	,	şarkıyı	dinleyince	heycanlı	,	oraya	ait	değilsin	ama	akılda	kalıcısın	.
hevesimi	gören	var	mı	ya	?	bulamıyorum	.
Mesam	’	da	2006	-	2008	yılları	arasında	asil	üyeliğe	alınan	655	üye	ile	ilgili	hiçbir	yönetim	kurulu	kararı	yokmuş	�	�	#	MESAM
Şunu	gördük	ki	lisenin	baş	yılanı	adnan	polatmiş	.	Bu	kulüpten	tek	kuruş	bile	yiyemeyeceksiniz	.	Bunlar	bu	kulüpten	temizlenmeli	artık	...
Sabahın	işte	bu	saatlerini	seviyorum	.	Neler	kaçırıyorsunuz	bilseniz	.	Aman	uyuyun	siz	;	)
@USER	Şaşı	oldum	yine	de	göremedim
@USER	Oyle	bir	vermisler	ki	sanki	bu	sezon	tüm	ic	saha	maçını	barış	şimsek	yonetti	.	Hürriyet	ve	spor	arena	hep	algilarda	.	Fenerbahçe	hep	burdan	yere	göğe	sığmazken	diger	takimlara	korunuyor	ayagi	yapıyorlar	.
@USER	Dinledim	ben	orada	olsam	mutlaka	bağırırdım	.	Yeter	bu	kadar	haksızlık	yaptığın	CHP	ye	diye	.
Sabah	sabah	zerrin	özerden	en	yuksek	volume	de	ayrılmalıyız	dinliyorum	sevgiliden	ayırır	ama	bilin	bakalım	ne	yok	?
Heeee	işte	yıllar	önce	kıçımızı	yırttık	boşuna	değildi
@USER	Gece	ben	gittikten	sonra	birisi	efkarlandırmış	zaten	ortamı	kim	bu	diye	tartışıyorduk
@USER	Tmm	kardeş	zaten	biz	Türkiye	hakkında	bişey	bilmiyoz	başka	ülkede	yaşıyoruz	gavuruz	biz	zaten
Öyle	Yorgunumki	az	söylesem	çok	anlasan	olurmu	?	#	AdliMahkumKapsamlıEşitYasa
Dinleyenden	çok	anlayanımız	olsun	yanımızda
kanka	final	de	ne	sormuştu	hatırlıyor	musun	demekten	bıktım	usandım	artık
Messi	adlı	özürlü	orospu	çocuğu	2010'da	aldığı	haksız	ödülden	sonra	2019'da	da	haksız	bir	ödül	aldı	.	Bir	sikim	kazananmadı	bu	sene
@USER	@USER	Çünkü	medyada	ve	sosyal	medyada	güçlü	değiliz
@USER	Bir	avuç	engelli	öğretmen	sizden	gelecek	müjdeli	haberi	bekliyor	lütfen	sesimizi	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	...
Soran	olursa	hepsinden	vazgeçti	dersiniz	.
@USER	Bence	alayı	çok	sevdikleri	yunanistana	gönderilsin	aramızda	para	toplayalım	postalayalim	çok	sevdikleri	vatanlarina	gitsin	kansizlar	.Biz	unutmayiz	izmirde	tecavüz	edilen	genç	kızları	diri	diri	yakılan	insanları	çanakkale	şehit	olan	15lilerimizi	Yüce	Allah	hepsinden	razı	olsun
hele	diyorum	elim	neden	sigara	kokmaya	başladı	şu	an	babamın	telefonundan	giriyorum	tw	ye
2	.	half	Time	very	goal	betting	2	.	yarı	daha	fazla	gol	olur
@USER	bu	yancılık	nereye	kadar	mezara	mı	götücürüen
@USER	Flaş	Flaş	Flaş	cumhur	başkanı	erdoğan	.	Başbakan	binali	yıldırıma	.	Emeklilikte	yaşa	takılanlara	sôz	vermiştik	sôzûmûzde	durmadık	bu	insanların	sayısı	çok	fazla	bize	oy	vermezlerse	bizim	parti	sandığa	takılacak	dedi	.	Evet	.	Bôyle	demedi	dûşûnemiyor	belliki
Yüklendik	yükleniyoruz	yükleneceğiz	öğretmene	umut	yakışır	.	Sadece	kendimiz	için	değil	tüm	meslektaşlarımız	için	#	60binöğretmenataması
Sonunda	evime	dönüyorum	bol	bol	stream	kasacağım	yehuuuuuu	#	FakeLoveStreamParty
@USER	"	borsada	bi	laf	var	"	diye	girmiştim	ben	.	bknz.	qlc	:	@
gül	rengi	şarap	içilmez	mi	böyle	günde	?
Siz	canınınız	sıkılınca	napıyorsunuz	ben	Taehyung'un	5	ekimde	açtığı	yayını	izliyorum	gizli	işler	peşindeyken	hareketleri	pek	tatlı	oluyor	da	:	D
irem	senden	başkası	nefesi	anlatamaz	o	duyguyu	geçiremezzz	nefes	olmaktan	vazgeçmeeee	#	NefessizBırakmaOsmanSınav
Bana	hamam	böceği	besletti	bu	sanatçılar	.......	En	son	Çağan	Şengül	dinleyerek	necati	adını	koyduğum	hamam	böceğimi	besliyordum	.......
Ciddi	bir	konu	hakkında	tweet	atarsın	belki	bilgisi	olan	biri	tarafından	bilgilendiriliriz	diye	kimsede	ses	yok	bakıyorum	saçma	sapan	tweetler	daha	fazla	dikkat	çekiyor	.	Bana	ne	başkasının	saçından	kaşından	gözünden	ben	yaşadığım	coğrafyada	olup	bitenle	ilgilenirim
Teyzem	degil	cocuk	yuvasina	geldim	sanki	xndjdj
full	dem	espresso	ile	ben	ayilamadim	itiraz	dilekcesiyle	kendine	gel	dunya	.
Bu	akşam	dersinden	bir	not	:	...	arzu	-	yu	masiyet	,	vicdandaki	imanın	sadâsını	susturmakla	inkişaf	edebilir	.	Demek	vicdanını	ve	maneviyatını	sarsmadan	,	istihfaf	etmeden	tam	ihtiyar	ile	şerri	işlemez	.	Hutbe	-	i	Şamiye
Dünyanın	gösterişli	halleri	,	yapmacık	çıkarcı	insanları	çekmiyor	dikkatimi	.	Bana	bir	parça	,	yüreği	güzel	samimi	insan	lazım	.
Jyp	superstara	biraz	daha	got7	şarkısı	ve	sadece	2	şarkısını	eklediği	stray	kidse	de	biraz	şarkı	eklese	hiç	fena	olmazdı	:	//
@USER	@USER	@USER	@USER	Kapanacak	inşllah	zaten	rezil	oluyonuz	mk	gecen	sene	fenebahçe	miz	rotasyonla	şampiyon	oldu
Ortanca	çocuk	olmak	aşırı	kötü	ya	parayı	en	büyüğe	ya	da	en	küçüğe	verirler	asla	sana	vermezler	..	hele	5	kardeşin	içinde	ortanca	olmak	vay	halime
@USER	@USER	@USER	Salça	olmak	mı	hiç	yakışıyor	mu	senin	gibi	minnağa
Sokak	başı	üniversite	ama	köy	okulu	çok	terste	.	Şarkının	en	vurucu	yeri	burası	sanırım	#	susamam
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Bunlar	nasıl	dindarsa	beynini	....	diye	lafa	başlıyor	,	aq	diye	devam	ediyor	,	yazdığının	her	satırında	ya	karşısındakine	hakaret	yada	küfür	ediyor	.	Sonnra	da	namaz	kılınca	cennete	gideceğini	zannediyor	.	Bir	tek	gönül	yıktın	ise	bu	kıldığın	namaz	değil	diyen	Yunus'u	bilmiyor	.	+
#	TürkiyeninMisafirleri	Büyük	buluşmalar	UDEF	ile	olur	,	bu	organizsayonu	UDEF	düzenler	…
Kaan	sadece	Hikmet'e	konuşacağına	Yusuf'a	da	laf	et	.	Özellikle	ikisi	garanti	sayıcı	.	Bu	gruplaşma	bu	takımı	yiyecek	.	#	survivor2019	#	SurvivorTürkiyeYunanistan	#	survivorgreeceturkey
Ben	fandom	polisiyim	içinde	bulunduğunuz	fandomlara	göre	karakter	analizinizi	yaparım
@USER	@USER	Adaletiniz	batsın	.	Bu	güzel	ülkemizin	kötü	siyasetçilerinden	Allah	bizi	korusun	.	Ne	denilebilirki
Keşke	..	O	doğru	olsun	ben	ona	mahçup	olmaya	razıyım
Çok	sakin	ama	,	babam	bile	uyudu	.	Arada	"	çok	doğru	"	diyordu	ama	baktım	uyumuş	,	sonra	kalkıp	yatsıya	gitti	,	o	derece	sarmadı	.	Sonra	"	merve	bunu	mu	tavsiye	ettin	yaa	"	demeyin	.
@USER	@USER	@USER	Ya	uff	be	Nour	gerçek	degil
Şu	iftar	yemeklerinizi	ne	zaman	ihtiyacı	olanlara	verirseniz	işte	o	zaman	neden	oruç	tutulduğunu	anlayacaksınızdır
FENERBAHÇE	Formasını	kim	giyer	ise	saygı	duyarım	..	destekler	-	alkışlarım	-küfür	etmem	-hakaret	etmem	-alay	dalga	geçmem	...	yoksa	geçen	yıl	ki	şerefsizler	kel	-	fodul	-	salça	-	küflü	peynir	-	nonoş	recep	-	tornistan	hulusi	-	yırtık	steven	-	kırmızı	metin'den	FARKIM	olmaz	#	HepDestekTamDestek
günün	birinde	son	yemeğini	yiyip	,	son	kez	gülüp	,	bir	arkadaşına	son	kez	sarılacaksın	.	son	kez	olduğundan	haberin	olmayacak	,	o	yüzden	sevdiğin	her	şeyi	tutkuyla	yapmalısın	.	kalan	yıllarının	kıymetini	bilmelisin	çünkü	devamı	yok
@USER	Kemençeyle	Game	of	Thrones	çalması	hakkındaki	düşüncelerimi	değiştirmiyor	gidenleri	yargıladığım	falanda	yok	aslında	pek	benim	tarzım	olmadığı	için	belkide	böyle	düşünüyorum
@USER	Haber	aldım	de	,	sorun	yok	de	,	açıklama	yapacak	de	.	Sana	mı	kalmış	onun	diyeceği	şeyi	ilan	etmek	.	Yıllardır	gazeteciyim	diyorsunuz	,	etik	-	ahlak	kurallarından	haberiniz	yok
erdoğan	demirören	geçmiş	dönem	bir	haberde	"	gazeteler	zarar	ediyor	,	zam	diye	tutturursanız	vatan'ı	o	akşam	kapatırız	"	filan	diyordu	.	peki	1.1	milyar	doları	neden	,	ne	işe	veriyorsun	beyamca	?
Oysa	öldürmem	demiştin	.	Peki	şimdi	neden	,	mezarıma	çiçekler	bırakıp	gittin	?	#	Persembe	#	Antalya
Trump	tipik	bir	işveren	!	Ya	dediğimi	yaparsın	,	ya	da	istifayı	basarsın	.
06.	)	Oturmuştuk	bunların	toprakların	üstüne	bi	güzel	KOLONİLEŞTİRİYORDUK	işte	!	!	!	bunları	da	bi	güzel	keklemiştik	,	NE	ŞAM'ın	ŞEKERİ	,	NE	ARABIN	YUZU	!	!	!	diye	bizim	BATI'dan	gelip	ÜSTÜNE	OTURDUMUZ	kendi	TOPRAKLARINI	da	bunlara	"	ORTADOĞU	BATAKLIĞI	büee	..	"	diye	belletmiştik	,
Klinik	yüksek	lisans	yapan	bir	PDR	mezunu	ile	Klinik	yüksek	lisans	yapan	Su	ürünleri	mezunu	arasında	çok	fark	yoktur	.	Eğitim	derseniz	sonuçta	ikisi	de	yüksek	lisansta	psikolojik	yeterliliğe	(	uzmanlığa	)	ulaşıyor	(	!	)	Aynı	durum	bir	psikologun	PDR	de	YL	yapması	için	de	geçerli	!
Bu	köpekler	niye	böyle	havlıyor	degisik	degisik
Bence	tehdit	altında	olan	kadınlara	silah	verilsin	onlarda	kendini	korusun
@USER	Vallahi	ben	bile	hala	olayın	şokundayım	djsjjssj	Doğru	eve	mi	geldim	acaba	dedim	fjsjsjj
yarın	kaştayım	1536282	tane	story	atcamm
Yazık	ki	birbirlerine	aşıklarmış	.	Fakat	sevmeyi	bilemeyecek	kadar	gençlermiş	.	(	Le	Petit	Prince	)
@USER	Hoçam	bakan	olaçak	adamsın	.	Değerini	pilmediler	.	Keşke	bir	anayasa	yabsan	oturup	gene	seni	sevsek
namjoon	,	hoseok	ve	seokjin	biasli	insanlara	tapıyorum	keşke	arkadaşlarım	böyle	olsa
Bekle	beni	özel	yetenek	sınavları	(	ordan	da	girmese	bari	)	#	yks2019
@USER	Git	soğuk	duş	al	knk
selam	vermeden	selam	alana	ne	diyorduk
@USER	@USER	sabaha	hortlar	uyuyo	simdi	avskdbj
gece	hep	uzun	olsun	uykumu	2	yıldır	ilk	kez	aldım	gibi	bişey	oldu
Sanat	toplum	için	mi	bilmem	ama	bu	kalbin	böyle	yanışı	senin	için
@USER	Oç	bi	siktir	git	..	sana	laf	anlatacağıma	deveye	hendek	atlatırım	daha	kolay	olur
@USER	Ansızın	akla	gelişler	insanı	üzüyor	be	kanka	:	’	)
Artık	neden	mutsuzuz	acaba	diye	sakın	düşünmeyin	.	Çünkü	ülkenin	bütün	mutluluk	ihtiyacını	üstlenmiş	abimizi	buldum	....
@USER	netten	görüp	yapmıştım	hiçbir	farkı	yok	hatta	daha	çıtır	oluyo
@USER	Sayın	Adnan	Oktar	ve	arkadaşları	bir	suç	örgütü	değildir	;	tek	bir	suç	dahi	işlememişlerdir	.	Sahip	oldukları	ortak	kültürel	,	sosyal	,	bilimsel	,	manevi	değerler	etrafında	bir	araya	gelmiş	bir	sivil	toplum	kuruluşudur	.	Taciziftirası	NedenSeçildi
@USER	Başkan	geçmiş	olsun	acil	şifalar
@USER	İşleri	toparlarsak	atıcaz	artık	ağzımıza	bişeyler
Yastığa	kafamı	gömüp	ağlayacak	kadar	çok	yoruldum	galiba
Sizce	insanlar	’	da	vefa	duygusu	azalmamış	mı	?	Yoksa	bana	mı	öyle	geliyor	..
mağazada	oturdum	annemlerin	alışveriş	yapmasını	bekliyorum	kendimi	baba	gibi	hissettim
Gelinin	kız	kardeşi	olmak	sabahtan	akşama	kadar	tef	yapmayı	gerektiriyormuş
@USER	Bazen	bir	şeye	son	vermek	icinistemedigin	bir	şey	yapman	gerekirNever	Back	Down
@USER	Hakan	Ural	hayatın	boyunca	hep	maddi	çıkarlar	peşinde	koştuğum	için	senin	Ma'nevi	birlikten	beraberlikten	haberin	olmaması	gayet	normal
@USER	Bu	hayatta	çok	da	gerekli	bir	insan	değilsin	.	Ama	ilk	kez	seninle	ilgili	bir	şeyi	çok	beğendim	.	Demek	ki	her	olumsuzluğun	içinde	azıcık	da	olsa	olumlu	bir	şeyler	vardır	...
Kürtçe	Tweet	atınca	,	konuşunca	veya	yazınca	tecavüze	uğradığını	sanan	bir	Türk	toplumu	inşa	etmişler	Bu	,	ırkçılık	ötesi	bir	durumdur	.	Burhan	Kuzu'nun	dediği	gibi	vahim	bir	durumdur	:	)	)	Birileri	Türk	kardeşlerimize;Dillerin	ve	renklerin	Kur'anın	ayetlerinden	olduğunu	söylemesi	lazım	.
bu	hayat	yaşamak	için	çok	uzun	anlamak	için	çok	kısa
@USER	@USER	Hala	küçücük	bir	umut	kaldıysa	içimizde	,	onu	siz	ve	sizin	gibi	vicdanlı	insanlar	besliyor	@USER
Hapis	çözüm	değil	.	Daha	geç	olmadan	çeke	hapis	cezasını	kaldırın	.	Bankaların	sorumluluğunu	artırın	,	Esnafın	itibarını	iade	edin	.	@USER	@USER	@USER	@USER	ÇekeHapis	CezasıKalksın
#	çukur	’	un	fragmanında	beğendiğim	tek	şey	vartolunun	bağırışı	sonunda	ya	iki	gün	iyi	oldu	hemen	tepesine	çıktılar	adamın	bunlara	kötü	olmak	lazımmış	shsjdj	çukuru	dümdüz	etmek	isteyen	adam	döndü	,	etsin	de	zaten
Sezen	Aksu	parçaları	beni	her	zaman	dinlendirmiştir	.
Başur	Kurdistan	işgalci	devletlerin	oyuncağı	haline	gelmiştir	.	Statü	sahibi	değildir	.	Barzani	ve	Talabani	gibi	aşiretlerin	artık	başkan	veyan	başka	bir	şey	olması	yasaklanmalıdır	.	Hükümet	kurulmalı	,	demokratik	olmalıdır	.	Kürdistan	meselesi	aşiretlerin	oyuncağı	olmamalıdır	.
@USER	Erkan	şimdi	sana	çok	mühim	bir	şey	soracağım	lütfen	gerçekleri	daha	fazla	saklama	Şeref	Düzyatanlar	sensin	değil	mi	?	?	?	?	?	?	?
@USER	çünkü	yarın	tatil	günüm	ve	her	vaktini	doya	doya	geçirmek	istiyorum
@USER	@USER	25	yildir	duzen	ibb	nin	parasi	ile	mayalandi	bunu	bilmeyen	yoktur	ibb	demek	akp	demek	idi	!
umarım	zaman	sana	hayatın	boyunca	yanında	olmasına	ihtiyaç	duyacağın	kişiyi	geçmişinde	nasıl	yok	ettiğini	gösterir	.
adalet	bilinci	/	duygunuz	parti	,	takım	renklerinizin	üstünde	değilse	her	şey	güzel	ol	(	a	)	maz	.	Amerikan	filmlerinin	en	sevdiğim	türü	futbol	/	basketbol	/	jimnastik	vs	başarı	öyküleridir	.	çünkü	hile	vs	işleri	oralarda	zor	olur	v	cezası	affedilmez	.
@USER	Ankara	-	Eskişehir	arası	yüksek	hızlı	tren	seferlerinizin	bir	buçuk	saat	sürdüğü	bilgisini	güncellemenizi	talep	ediyorum	zira	rötarlarla	beraber	yolculuk	iki	saati	buluyor	.
bugün	de	iyi	rt	botluk	yaptım
cuma	mesajları	almasaydım	güzel	gündü	aslında
Eğer	yürüdüğünüz	yolda	hiçbir	engel	yoksa	o	yol	sizi	hiçbir	yere	götürmez	.
geceye	bir	azer	bülbül	sözü	bırak
@USER	Sen	bize	en	güzel	hediyesin
yıllardır	birlikteliğin	var	manyak	adam	ne	diye	hala	beni	izlersin	bişey	beklersin	bundan	eminin	herşeyi	biliyorum	bide	aptala	bak	basket	sayfası	basket	konuşmaları	birden	tacizci	sapık	orspu	takip	etme	sanki	birden	adelet	bakanı	seçilmiş	şort	giyen	kıza	yazmalar	yardımlar
Herkese	müjde	verildi	sıra	bizde	#	SözleşmeliyeSürprizKADRO
-Sen	öğrenci	değilmiydin	ya	+	Iğğğ	mezun	oldum	#	HakanMuhafız	#	hakanleyla	#	hakanzeynep
Dün	VAR	GS'ye	1	penaltı	hediye	etti	,	rakibinden	de	1	gol	çaldı	.	Himmetler	dualar	VARlar	bu	kez	kurtaramadı	.	Bu	gün	FB'nin	1	penaltısı	çalındı	,	rakibine	kırmızı	verilmedi	netice	ortada	...	GS'nin	puan	kaybı	varken	3	puan	almak	kimin	haddine	!
Papazı	ilk	başta	salsaydık	tamam	bu	saatten	sonra	karşılıksız	salınması	çok	üzücü	olur
Bazı	şeyler	gerçekten	çok	zor
Ünlüler	ve	zenginlerin	sahip	oldukları	taksi	plakası	adetlerini	biri	güncellesin	totalde	fazla	veriyor	herkese	300	-	500	var	diyorsunuz
@USER	O	ruhsatı	veren	anap	-	mhp	-	dsp	hükümeti	de	hayvandır	19	yıl	sonra	ruhsatı	iptal	etmeyende	hayvandır
İzbanda	bayılmış	birini	görürseniz	bilinki	benim
@USER	Başarı	secme	özgurlugudur	Başardıkcasecen	sen	olursun	Başaramazsansecilen	sen	olursun	Secenegine	sahip	cık
Yunanistan	konusunda	niye	bu	kadar	olay	büyütüldü	?	evet	99	depreminde	dayan	komşu	diye	manşet	atılmıştır	,	yardım	göndermişlerdir	.	aynısı	şuan	Türkiye	’	den	de	yapılıyor	.	Nasıl	ki	99	’	da	yunanistan	’	da	çürük	elmalar	varsa	şimdi	de	Türkiye	’	de	çıkabilir
@USER	@USER	Siyasi	olarak	neye	tekabül	ettiğini	çok	net	söyleyemem	üstadın	sahnesinde	ancak	askeri	olarak	bu	tip	tatbikatlar	her	iki	tarafa	da	yarar	sağlıyor	.	Gemilerin	çalışma	şekilleri	,	manevra	bilgileri	,	elektronik	harp	değerleri	kütüphanelere	kaydediliyor	.
Lan	Aslı	neden	eve	gidelim	diyosun	kabul	etsene	aq	taş	eve	gitmeyi	deli	karı	ya	#	SiyahBeyazAşk	#	AsFer
Ya	sen	utanmadan	170.000	bin	kişiyi	nasıl	takip	edersin	zorla	fenomen	mi	olucan	amk	çocu
@USER	Yaaaa	estağfirullah	abartmayalım	da	var	bi	şeyler	işte	:	)	Ajajajka	süper	oldu	tenkss
Ummadığın	insanlar	hakkında	ummadığın	şeyler	duymak	....	tiksinç
@USER	İyi	doğru	adresi	vermişim	postaya
#	GençlereYeniAskerlikSözü	Onay	Bekliyoruz	Artık	1	senedir	perişan	oldu	aileler	ve	Gençler	..	bu	mağduriyeti	sonlandırın	.	.	Kimse	hayata	adım	atamaz	oldu	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
Başka	bahane	ne	bulabiliriz	...	Buldum	!	Fransa	yenildiği	için	biz	de	yenilmiş	sayıldık	...	#	HaydiTürkiye
@USER	Ya	cidden	başkanım	karşılıksız	bile	dolar	basan	tek	şirketinin	170	ülke	rezervinden	daha	büyük	olduğu	(	apple	)	bir	ülkeye	karşı	Yuan'a	inanmanız	beni	çok	şaşırtıyor
Sen	önce	bi	üzerine	düşeni	yap	,	karşılık	vermezsek	o	da	bizim	ayıbımız	olsun	.	Yine	kitabın	ortasından	konuştum
@USER	Kıvanç	bey	merhaba	böyle	bir	formül	yazamaz	mıyız	acaba
artık	kimse	iyi	gelmiyor	,	hiçbir	şey	eskisi	gibi	değil	,	biz	batmışız
@USER	cirkinlesme	seni	baskanima	sikayet	ederim	tartismali	kongre	istemiyoruz
@USER	Hedefi	olmayan	gemiye	hiçbir	rüzgar	yardım	etmez	.	Aylardır	Ziraat	mühendislerinin	tek	hedefi	atanmak	,	üretime	katkıda	bulunmak	,	ithale	dur	demek	ve	çiftçiyle	buluşmak	bizim	de	rüzgarımız	sizsiniz	bize	doğru	esin	artık	#	GTHB5BİN	#	ZiraatMüh5000
efendiiii	efendii	kendine	gelb	.	seni	90	km	kadar	asfaltta	sürüklerim	burnun	falan	kalmaz	efendiiiii
@USER	@USER	Gurur	duydum	lan	devamı	gelecek	inşallah
@USER	Aile	malı	nerdeyse	çoğu	en	azından	açıklıyor	sizin	erdoğan	da	açıklasın	da	görelim	sıkıyosa
Uyursam	seni	görücem	bana	sarıldığını	özledim	diyişini	duyacağım	ve	uyandığım	da	rüyaymış	diye	üzülüyorum	.	Sahi	hiç	gördün	mü	bu	kadar	özledin	mi
Demokraside	çareler	tükenmez	diyen	insanlar	söylermisiniz	neden	maddi	manevi	sorunlar	yaşadığında	rabbine	sığınıyor	ozaman	.	Dirar
@USER	bazen	kendini	ucak	moduna	almak	istersin
@USER	Ayna	benim	en	iyi	arkadaşımdır	cunku	ben	agladıgımdao	asla	gulmez
en	zor	ramazanımı	geçiriyorum	resmen
@USER	Yürrrü	be	bugün	senin	günün
Yılbaşının	üstünden	sanki	1	ay	geçmiş	gibi	neden	bu	kadar	hızlı	geçiyor	bu	zaman
Evdeki	bekarların	sayısına	kendi	usulüyle	isyan	eden	yengem	:	"	yeter	artık	ben	daha	fazla	elti	istiyorum	"
Futbol	hatalar	oyunu	eyvallah	ta	hep	mi	bizi	bulur	amk	....	#	SKSBvBJK
@USER	Müstahaksınız	,	inşallah	daha	beter	olursunuz	diyecem	ama	yinede	kurunun	yanında	yaşta	yanıyor	düşüncesine	kapılıp	vazgeçtim	,
@USER	Şakacı	seniii	,	sanırım	seçime	5	kala	özüne	döneceksin	ya	da	dönek	kalacaksın	TAMAM	mi
Kpss	ye	gireni	sikim	diyimi	..	atamada	yok	zaten	atamayın	da	amk	çok	taa	fiii	fiiii	.	Banka	soyarız	.	#	KPSSücreti225
@USER	@USER	Kardeş	sende	kıza	abidik	gubidik	konuşma	.	Emine	ile	ben	senin	“	biz	ölümüne	”	deyip	yattığın	yerden	desteklediğin	davayı	sahada	binbir	çile	ile	sırtlayan	insanlardanız	.	Kızın	düşüncesi	var	acısı	var	,	olabilir	.	İnsan	gibi	söylesen	anlatsan	düşüncelerini	ayıp	mı	olur	?
@USER	fenerlilerin	cumartesiden	sonra	masa	tenisine	yönelme	vakti	gelmiş	:	d
@USER	Derneğimize	üye	olmayan	giremez	Akşehir	ayna	sevenler	derneği	..
@USER	artık	en	guvendiklerim	beni	hayal	kırıklıgına	ugratmasın	bakın	sonra	toparlanması	cok	zor	oluyor
@USER	Merak	etme	kürt	olduğumu	imtahan	yazarak	belli	etmisim	zaten	...
@USER	Çok	boş	yapmışsın	bebeyim	ya
Esas	oğlan	ise	henüz	belli	olmayan	bir	sebepten	bağırıp	çağırıyor	evden	hızla	arabayla	çekip	gidiyor	.	Esas	kızı	orda	bırakıyor	ve	esas	kız	peşinden	de	gitmiyor.48	BÖLÜM	.	Sıkılmadınız	mı	aynı	şeyleri	yazıp	,	oynayıp	,	çekmekten	?	Biz	izlemekten	aptal	yerine	konmaktan	yorulduk	#	yağhaz
@USER	@USER	Kastım	kürtçe	değildi	de	neyse
geceyi	"	başıma	neler	geldi	sana	diyemedim	"	diyerek	bitiriyorum	iyi	geceler
bu	dünyaya	fazlalık	yapıyorsunuz	lütfen	dışarıya	alayım
*	Çanakkale	Çan	6	AHB+TSM	(	T9	)	+112	ASHİ	(	2.950,66	m2	Kapalı	Alanlı	Betonarme	Bina	)	YAKLAŞIK	MALİYET:6.654.432,07	TL	SINIR	DEĞER:5.139.191,06	TL	KATILAN	FİRMA	SAYISI:5	FİRMA	ADITENZİLATTEKLİF	BEDELİ	TUKAŞ	İNŞAAT	%	16,605.550.000,00	TL
biz	kadınlar	ne	zaman	bu	ülkede	rahatça	yaşayacağız	?	sokağa	çıksan	sapık	peşine	takılır	,	evlensen	kocan	evde	canı	sıkılır	döver	,	öldürür	.	boşansan	eski	kocan	çocuğunun	gözü	önünde	boğazını	keser	.	dünyadaki	en	zor	şey	türkiyede	kadın	olmaktır	.	#	EmineBulut
Sizin	gibi	saçma	sapan	eğitim	sistemi	anca	tarihini	bilmeyen	gençler	yetiştirir	.	Ne	demek	tarih	dersini	seçmeli	yapmak!!!!#SecmeliTariheDURde
@USER	Varlıgıyla	güc	verenne	koşulda	olursa	olsun	evladının	yanında	olan	ve	sahip	cıkan	tüm	yürekli	babaların	Babalar	Günü	kutlu	olsun	@USER	Konuşmadan	önce	duşun	kikonuştuktan	sonra	duşunmeyesin
Allah	rizasi	icin	gidiyim	bi	kendime	su	veriyim	o	kadar	cene	yapiom	sabahtan	beri	su	icmedim	canim	cekmior	AQ
@USER	@USER	Dünyada	bunun	kadar	yalancı	,	utanmaz	,	ahlaksız	yalan	makinesi	görmedim	.	YAZIK	oldu	İSTANBULUMUZA	YAZIK	.
Seninle	olmak	var	ya	,	yeniden	doğmak	var	ya	.
Saçım	yine	evdeyken	güzel	duruyor
@USER	Eger	kılıcdaroglu	bunu	dediyse	cikarirlar	secimden	önce	kılıcdaroglunun	verdigi	bütün	vaatleri	yapiyorlar	cünku
Almanca	sınavından	kalıcağım	güne	uyanmak	için	uyuyorum	iyi	geceler
@USER	Terorist	başı	ne	zamandan	beri	imralı	oldu	soytarılar	...
bizi	kaybetmekten	korkan	olmadı	çünkü	hiçbir	zaman	çok	sevilmedik
@USER	@USER	@USER	Bu	kızın	etkileşim	için	girmeyeceği	pozisyon	yok	,	Ağzına	bile	işetir	bence	.
Tolstoy'un	şu	cümlesini	hayatıma	asmak	istiyorum	:	"	Tüm	muhteşem	hikâyeler	iki	şekilde	başlar	:	Ya	bir	insan	bir	yolculuğa	çıkar	,	ya	da	şehre	bir	yabancı	gelir	.	"
@USER	2	hafta	geçti	daha.1	aya	bişeyim	kalmaz	herhalde	.	Burun	da	şiş	şiş	kocaman
yanımda	olan	herkese	teşekkür	ederim
Yeter	artık	yeter	biraz	da	ben	yazayım	böyle	şeyleri	yeter	çık	içimden
Siyah	neden	gökkuşağında	olmak	istesin	ki	,	Gece	tamamıyla	ona	aitken	..
Ben	haddimi	,	yerimi	,	kime	hangi	mesafeden	bakmam	gerektiğini	ve	duraklarımı	çok	iyi	biliyorum	.	Beni	terbiye	etmeye	çalışmayın	.	Edemezsiniz	.
Kardeşim	yksye	hazırlanıyo	güya	neden	ders	çalışmıyosun	diyorum	babam	laf	arasında	özel	üniye	gidersin	demiş	'	bizde	özel	üniversite	denilince	kalem	elden	düşüyo	'	diyo	böyle	rahat	mı	..	#yks2019
Bazı	dertler	sizi	yerden	yere	vurmaz	sessizce	bi	döşege	oturtup	aglatır	ve	galiba	sen	benim	sessizce	oturup	aglama	sebebimsin:/
İnadı	bırak	yanıma	yanaşıver	artık	Batacağımız	kadar	aşkın	içine	battık
Tabi	ki	bizi	sevmeyenler	olacak
Size	kimsiniz	diye	soran	olursa	Adım	Türkiye	Soy	adım	Osmanlı	deyin	Bizans	’	ın	gayri	meşru	çocukları	gibi	Osmanlı	’	yı	red	etmeyin	!	!	!
Daha	20'li	yaşların	başında	olan	Barış	Alıcı'yı	sadece	bir	hızlı	hücumda	"	bacak	arası	"	çalım	attığı	için	dünyanın	en	büyük	genç	yıldızı	yaptıkları	için	.	Roman	Neustadter'e	ana	bacı	sövüp	ama	golden	sonra	TopClass	stoper	yapmaları	vs	vs.
@USER	hakikati	bulan	baskalari	farkli	dusunuyor	diye	onu	haykirmaktan	cekiniyorsa	budaladir
ya	ben	takip	ederken	bir	yerlerde	hata	yaptım	ya	bu	bahisçi	ve	adnan	oktarcı	tt	’	ler	siteyi	gerçekten	sonunda	mahvetti	.	taymraynıma	göre	her	şeyin	tam	olup	herkesin	tek	eksiğinin	düzenli	ilişki	ya	da	senaryosu	üzmeyen	dizi	olduğu	sorunsuz	bir	ülkedeyiz	.
@USER	Allaha	şükürler	olsun	kardeşim	Reisimize	Allah	uzun	ömürler	versin	.	Bu	gün	muhalefet	bile	tebrik	etme	mecburiyetinde	hissediyordur	kendilerini	ama	onlar	bu	duyguları	bilemezler
@USER	Keşke	diğer	açtıkları	tagla	devam	etselerdi
@USER	Hayırlı	akşamlar	dilerim	herkese	selamlar	sevgiler	saygılar	sunuyorum	sayın	cumhurbaşkanım	benim	işsızım	yok	güç	yok	nerye	gidim	sayın	cumhurbaşkanım	benım	yaşım	48	uldu	hiçbir	iş	vermiyor	nerye	gidim	sayın	cumhurbaşkanım	yıter	artık	kardeşim	aynen	aynen	öyle	kardeşim
Yarın	tag	bu	sayfa	da	09:30	verilecektir	..
@USER	Şarkıyı	da	koydular	(	çok	sevdiğim	şarkıdır	)	arka	fona	çok	iyi	sahne	olmuş	valla	iki	saniyelik	bir	sahne	yıktı
@USER	rak	aslında	Adem	’	in	içindekilerini	açığa	çıkardı	.	Bak	bunların	hepsi	bana	göre	,	ben	böyle	düşündüğüm	için	Adem	’	i	desteklemem	,	Turabi	’	yi	desteklemem	,	Atakan	’	ı	desteklemedim	.	Sen	tam	tersini	düşündüğün	için	destekleyebilirsin	.	Zaten	herkes	kendine	yakın	karakteri	destekler	.	İkna
@USER	.	Erdoğan	ın	söylediklerine	çok	da	itibar	etmeyin	birileri	buna	anlatmış	ordan	konuşuyor	geçnişte	de	bu	el	lafına	bakıp	sonra	da	altdatıldık	falan	demişti	hee	de	geç	diycem	de	ülke	eriyor	eriyen	zaman	gibi	.	#	15Temmuzdaoradaydım	#	tiyatro
Orası	kuzey	avrupada	herhangi	bir	ülke	demedik	zaten
@USER	Serpil	senin	yüzünde	hiç	meymenet	yok	tukureyim	yüzüne
Gece	Yolcuları	konseri	başlarken	Oğuzhan	Uğur	’	un	o	saatte	Mars	’	a	geldiğini	öğreniyorum	.	Bana	kaderimin	bir	oyunu	bu
@USER	O	dik	tepede	bu	siyasal	islamcı	duzenbazlari	güneşe	karşı	..............	sonra	aşağı	yuvarlayacaksın
@USER	@USER	@USER	İşsizim	çok	bunalimdayim	ne	olur	yardimci	olun	900tl	kira	veriyorum	ailevi	problemler	yaşıyorum	çok	bunalimdayim	ne	olur	birileri	sesimi	duysun	40000	tl	bankaya	borcum	var	ödeyemiyorum	intihar	etmeyi	düşünüyorum	allah	rizasi	için	yardımcı	olun	ne	olur	02541463932
@USER	Cezaevleri	hoşunuza	gidiyor	sanırım	.	Umarım	en	yakın	zamanda	sizde	yatarsınız	cezaevinde	ve	ondan	sonra	adalet	aramaya	başlar	ve	bulamazsınız	inşallah	.	Bu	yaz	tatil	diye	gidip	cezaevinde	gönüllü	yatın	ve	bakın	bakalım	nasıl	biyer	?
Dedenin	Kemiklerini	Sızlattın	Be	!	#	AliKoc	-	İyi	elaman	seç	iyi	para	ver	,	çünkü	kötü	eleman	sana	pahalıya	malolur	-	Vehbi	Koç
@USER	@USER	taklit	bile	edemiyorsunuz	,	samimiyetiniz	eksik	çünkü	.
Hayran	olduğum	insanların	ortak	özelliği	yaşamnda	gerçekten	hayranlık	uyandıracak	derecde	yaratıcı	,	dezavantajları	avantaja	çevirebilen	bi	zekaya	sahip	,	yaşadıkları	zorlukları	hayatlarnda	bi	engel	gibi	değil	onları	başarıya	götüren	büyük	bi	güç	olark	görebilen	insanlar	olmaları	.
@USER	Allah	rizasi	için	biri	şunun	üstüne	toprak	atsin
doktor	olarak	kendi	yaşamını	kendince	en	faydalı	şekilde	kullanabilir	gibi	TutElimden	Mihan
@USER	Yaş	olarak	böyle	oluyor	sjsmdkflgkfh
Bu	sene	kaçıncı	valiz	hazırlayışım	bilmiyorum
Zamanla	nasıl	değişiyor	insan	!	Hangi	resmime	baksam	ben	değilim	..	Cahit	Sıtkı	Tarancı
Adamı	jilet	reklamına	çıkarmışlar	,	bana	bu	jilet	dayanmaz	diyor	.	Adam	sonraki	sahnede	sinek	kaydı	traş	oluyor	,	yüzü	hala	sakallı	.	Sana	direkt	giyotin	verelim	aq
Aynen	böyle	kahvaltı	yapmalık	buddy
Dilerim	uçağın	erken	saattlerde	iner	koşa	koşa	geliriz	!	!	!	!	#	RadamelFalcao
@USER	Evet	Slivri	çok	soğuktur	şimdi	sjfdx
@USER	@USER	Komisyonda	bekleyen	yasa	teklifleri	icin	bir	takvim	belirlediler	mi	?	Sorarmısınız	lütfen	sayın	vekile	@USER
Git	gide	alışıyorum	yanlızlığa	hiçbir	alışkanlık	bu	kadar	güzel	olamadı
@USER	Brnim	için	8	Mart	kadının	o	zarif	ruhunu	metalastirmak	isteyen	rant	malzemesi	gören	zihniyete	karşı	kadınsı	duruşun	sembol	günüdür	.	⚘
@USER	@USER	Abi	nası	değil	gözünüzü	sevem	ya	direkt	kırmızı	hatta	bence	sövmeden	degil	direk	faulden	kırmızıyı	vermesi	lazımdı	.	Ekicinin	pozisyonda	vara	gitse	bile	vereceği	max.	sarı	kart	o	hareket	için
Ve	kendine	küfürler	ederek	sorarım	sen	ne	zaman	yaşamaya	başlayacaksın	sayın	kendim
Ya	ben	niye	6	bucukta	uyanmak	zorundayım	ki
Hangi	aşk	dindirebilir	ki	öfkeni	sözünü	iliklerime	kadar	hissediyorum	şuan
@USER	@USER	Bu	konularda	bir	sonuca	ulaşılmaz	çünkü	senin	doğru	bildiğin	başka	,	benim	doğrum	başka	birbirimize	zorla	kabul	ettirmeyeceğimize	göre	:	)
@USER	Çalmadılarsa	,	anandan	babandan	,	doğmamış	çocuğundan	kul	hakkı	en	acılı	en	gazaplı	şekilde	çıksın	mı	.	Ne	dersin	?
Beyler	!	Paylaşımın	ve	bölüşümün	adil	olmadığı	ülkelerde	,	Kalkınmadan	bajsedilebilir	belki	,	Lakin	adaletten	asla	!	...	Fe	eyne	tezhebûûûn	?	Nereye	bu	gidiş	?
Hayattaki	şans'ım	diye	bir	kitap	yazsam	şans	kelimesi	sadece	kapakta	geçer
Çocuk	gelişim	labına	diğer	araştırma	asistanları	çocukluk	oyuncaklarını	falan	getirmiş	laba	katkı	olsun	diye	ben	getiremem	hala	oynuyorum
@USER	@USER	Savaş	hazırlığını	yapmış	köpeklerini	toplamış	duruma	bakılırsa	,	karsidakilerde	hiç	hazırlık	yok	düşmanını	gafil	avlama	sinsiliginde	.
@USER	Genelde	kızlar	yolcu	koltuğunda	olmayı	tercih	ediyor	bence	:	D
Dünyanın	en	güclüen	dayanıklı	kişisi	de	olsansevdigine	her	zaman	yenik	düşersin
@USER	@USER	Ağustos	geldi	fındık	toplama	zamanı	geldi	elbet	Falcao	da	gelir	diyenlerin	radyo	programı	Günaydın
@USER	@USER	@USER	@USER	Neden	Bir	yorumla	Hemen	Oy	kaybı	.	Karşıyım	demedi	Onun	verdigi	bilim	glecek	sportif	ekonomik	vaatleri	bşkası	vrmez	GERÇEKÇİYİM	ddi	.	zaten	Akp	liler	icin	drdik	,	Gelismis	ulkelerde	bu	Sabit	kafayla	40	yıl	önceki	Chp	yi	suclayıp	kendine	bakmayani	bulamazsnız	diye	siz	içinde	mi	diyelm
@USER	@USER	Her	şeyi	dine	islama	bağlıyorsunuz	,	insan	suçludur	,	islam	değil	.	!	sözde	tiyatrocuyu	koruyacağına	sen	de	tepki	koysaydın	o	zaman	.	!	Eşi	eşini	öldüren	solcu	çıktı	,	şimdi	tüm	solcuları	mı	suclayalım	.	Bu	resmen	hakarettir
@USER	@USER	Benimkilerin	bir	kısmı	aristokrat	,	bir	kısmı	burjuva	kalanı	da	çiftçi	çoban	çok	random	gelmişiz
@USER	@USER	İthalat	yapmak	yerine	o	paraları	çiftçiye	verseniz	ve	bizleri	atasanız	Türk	Tarımı	çoktan	şahlanmıştı	.	#	GTHB5BİN	#	ZiraatMüh5000	@USER
Enver	Paşa	tarihimiz	de	“	garip	”	bırakılmış	büyük	bir	komutandır	.	Maalesef	ne	Atatürkçü	’	sü	ne	de	Abdulhamidçi	’	si	sevmez	bu	adamı	.	Oysa	,	Enver	Paşa	’	nın	vatan	sevgisi	ve	ahlaki	değerleri	,	ne	Atatürk	’	ten	ne	de	Abdulhamit	’	ten	geri	kalmaz	.	Koca	koca	tarihi	figürleri	böyle	kıyaslamayın	!
#	HerşeyiAnlıyorumda	sevgisiz	yaşanır	mı	?	yalnız	yaşanır	mı	?	Anlamıyorum	.
@USER	Tarafsız	olması	gerekiyormu	ki	.	İstediğe	partiye	oy	verebilir	hani	özgürlükçüydünüz	.	Sanki	biri	suç	işlemişte	o	konuda	taraflı	bir	karar	vermiş	gibi	gösteriyorsunuz	.	Onunla	bu	farklı	lütfen	.
@USER	Mühürsüz	oylar	kabul	edilirken	öyle	demiyordunuz	ama	.
@USER	Günaydın	Sayın	Belediye	Başkanım	Bir	Keçiören	'li	olarak	Kilisten	selam	ve	saygılar	.Keşke	birde	buralara	el	atsanız	ne	iyi	olur	:	)	)
@USER	Ee	gitmesinler	mi	bara	sırf	başka	şehirden	geldikleri	için	?	Ne	kadar	boş	bi	tweet	ya	.	Bara	giden	birinin	de	sarhoş	olması	baya	doğal	bir	olay	değil	midir	?
Ümraniyeye	lige	çıkarsalar	bari	yoksa	fenerin	isi	seneye	ciddi	zor	gozukuyo
@USER	Yani	bence	de	ı	cinsten	şunlara	bak	be	biz	izin	alarak	dm	’	ye	gidiyoruz	,	bunlar	dalllama	giriyorlar	..	yetmiyor	bir	de	ibnelik	yapıyor
Bazen	çok	ince	ve	naif	ruhlu	bazen	de	(	aslında	hep	)	sinirden	topuğa	sıkacak	kadar	da	ruh	hastası	oluyorum	..
Günaydın	efendim	günaydın	ben	geldim	hoşgeldiniz	merhaba	saygılar	sevgiler	selamlar	çalışan	arkadaşlara	kolay	gelsin	iyi	günler	hastalarımıza	Acil	şifalar	dilerim	Tatil	yapanlar	uyuyun	artık
@USER	Aa	evet	,	bizim	pikap	hâlâ	çalışır	durumda	,	benim	de	bir	çanta	pikabım	ve	plaklarım	var	,	arada	sırada	dinlemekten	hoşlanıyorum	.
Şu	anda	bile	azımsanmayacak	bir	endişem	var	eğer	Seri'yi	mucizevi	şekilde	kiralamasaydık	ciddi	çok	tadım	kaçık	olurdu	.	3	transfer	yapma	zorunluluğu	şampiyon	olan	takım	için	bu	tarih	itibariyle	çok	fazla	olurdu	.	2	transfer	elzem	şu	anda	birinde	başarıya	ulaşsak	kafi	modundayım	.
Ne	oldu	unuttuk	mu	hemen	#	eminebulutcinayeti	?	Yarın	hangi	kadın	cinayetine	ağlayacağız	?	Sözde	bu	muhafazakar	ülkede	ne	korunabiliyor	ki	çıkmışlar	biz	muhafazar	ülkeyiz	naraları	atılıyor	.
Kendimden	vazgeçersem	sizden	çok	şey	alırım
@USER	@USER	Benim	üni	için	a	dan	başlayıp	f	ye	kadar	planım	var	ben	her	türlü	bir	yere	giderim	anam
Maça	40	dakika	az	kaldı	ücretsiz	devredin	be	dolduralım	stadı	#	Fenerbahçe	#	Kombine	#	KombineDevret	#	bilet
@USER	Metin	AKPINAR	:	Kadın	Sanyo	diyemiyor	,	Saniye	diyor
Hayat	inişli	çıkışlı	uzun	bir	yoldur	,	bu	yolda	mücadeleyi	elden	bırakmamak	gerek	,	elbette	her	düşün	bir	kalkışı	,	her	inişin	bir	yokuş	yukarı	çıkışı	vardır	.	pes	etme
Sivri	,	sen	bi	gelsene	dışarı	!	!	@USER	@USER
@USER	Boyle	bi	futbol	ve	skor	sonrasi	tasak	gecer	gibi	tivit	atiyosun	.	seni	nasil	takip	ediyolar	anlamiyorum	arkadas	.
Sinir	sistemim	kadar	zayıf	olsam	yeter	...
@USER	maçı	biletleri	ne	zaman	satışa	sunuluyor	?	sayın	kulüp	yetkilileri	!
@USER	@USER	Geçen	olandan	sonra	ben	bile	güvenmem	kargo	konusunda	ona	dkfkkdk	bir	de	benden	yardım	istemişti	etmediğim	için	pişman	oldum
Hakkımızda	konuşmadan	önce	hakkınızda	neler	bildiklerimizi	de	düşünün
@USER	ikinci	kez	izliyodum	ben	aşsidödldkjdjd	aynen	çok	beğenmiştim
Gözlerimde	yoksa	ışık	anla	ki	elektrik	kesik	.
Seni	çılgın	,	hadi	oradan	!	Öşşekçi	çılgınlar	.
@USER	Yarım	kalan	iş	hmmmm	...	yeminle	bu	sefer	o	tank	ile	ateş	etmezler	komple	sokarlar	size	.
@USER	ne	lan	bu	indirmeli	etek	kaldırgaçlı	mini	tüm	gün	porno	mu	izliyosunuz	lan	bayanlar
Önce	Vatan	,	sonra	Vatan	,	sonra	yine	Vatan	!
@USER	Reis	,	birkaç	yıldır	@USER	bey	bu	konu	ile	alâkalı	atmadığı	tweet	kalmadı	!	Gül	,	Davutoğlu	ve	Atalay	troykasının	parti	kurma	hayalleri	yeni	değil	yani	inşallah	başaramayacaklar	!
@USER	Eskiden	hiç	sevmezdim	seni	.	Ham	çökelek	.	Adammışsın
Söylüyecem	senin	albastı	haini	olduğunu	#	YenidenŞahlanış
@USER	Şu	mübarek	günde	kimsesiz	biri	sizden	bir	şey	istiyor	Ve	siz	Yok	diyorsunuz	.	Sadaka	ya
@USER	bu	halka	bu	az	bile	olur	nasrettin	hoca	ile	filler	fıkrasını	biliyorsanız	az	bile	bi	zam	daha	lütfen	..
Artık	havalimanlarında	yeni	transferleri	karşılama	saçmalığını	bıraksak	.
Yener	çevik	şarkısı	gibiyim	biraz	hızlı	biraz	arabesk
@USER	Benden	de	ona	ilet	geçmiş	olsun	dileğimi	.	..
@USER	Ahahhahaha	çok	yaşa	sen	kahkaha	attım	gece	gece	.	Rakamları	bekliyorum	o	vakit
@USER	Çok	pis	bi	götlük	kokuyor	aq
beyaz	ayakkabilarimi	giydiğim	an	bütün	her	yer	bir	anda	çamur	oluyo	aq	sinir	oluyorum
@USER	Hiç	cıkmadıgı	kadar	yok	aslinda	.
@USER	O	yüzden	dur	kendimi	etiketleyim	,	@USER
@USER	Yok	bence	hayal	alemlerine	dalmayın	böyle	bir	şey	olmaz	.	Bunu	yazan	çok	gördüm	dayanamadım	artık	.	Konu	Yasak	Elma	olunca	her	şey	olur	evet	ama	bu	olmaz	.
@USER	Sırf	bu	yüzden	her	yere	yakından	kaçıyoruz
@USER	@USER	Akp	,	17	senedir	devletin	(	halkın	)	parasıyla	nasıl	iktidarda	kaldığı	birer	birer	gözler	önüne	seriliyor	.
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Güzel	olduğunu	kimse	söylemiyor	sen	mahkumunu	kopek	baglasan	durmaz	ye	niteleyebilirsin	ama	ben	sana	o	lüksü	tanımıyorum	benim	eşimde	o	güzel	olmayan	yerde	ama	köpek	bağlasan	durmaz	demek	aşağılamaktır	önce	kullandığınız	kelimenin	anlamını	öğrenin	bence
Volkancim	6	.	golü	de	yedi	.	pek	de	guzel	yedi	.	yarasin	tosunuma	.
Papaz	yükseltiyorsa	imam	niye	düşüremiyor	.	#	FazlaSözeGerekYok	#	AnafartalarRuhuylaAnıtkabire	#	Dolar550
@USER	Etkin	denetim	dönemi	için	iş	işin	uzmanlarına	bırakılmalıdır	.	GIDA	MÜHENDISLERI	ATAMA	BEKLIYOR	#	ReistenTarımaMartta10BinAtamaMüjdesi	@USER	@USER	@USER
@USER	@USER	hâlâ	aynı	mevzu	mu	ya	bi	sal	artık	beni
@USER	@USER	Mekanları	cennet	olsun	Mısır	yönetimi	israil	,	abd	,	ve	diğer	alçakların	eline	geçmiş	,	geri	almanın	tek	bir	yolu	var	,	halkın	ölümüne	devrim	yapması	lazım	,	yoksa	zaman	geçtikçe	güçlenirler	,	imkansız	olur
@USER	Bir	kız	insta	da	story	paylaşmış	ve	orası	da	anladığım	kadarıyla	bir	gay	ve	lez	bar	ancak	emin	değilim	zaten	oradaki	kişi	de	jimin	değil	bence
Sevgi	emeksiz	olmaz	.	Bazen	bitti	dediğin	anda	başlar	her	şey	.	Çabalamadan	varamazsın	,	çiçeğe	su	vermezsen	açmaz	.	Yani	demem	o	ki	,	bir	insanın	kahrını	çekmekte	ve	bir	insanı	kusurlarıyla	sevmekte	sevdaya	dahil	.	Sevince	güzelleşir	,	filiz	verir	her	şey	.
Pszartesi	günü	sana	bir	itirafta	bulunacağım	.
Melek	Mosso	,	"	aşkınla	başım	dönerken	,	vursalar	ölemem	"	derken	,	nasıl	ölmüyorsun	sahiden	?	Ben	dinlerken	ölüyorum	.
İnsanlar	daima	bir	şeyler	kutluyor	,	ayin	yapıyorlar	.	Kutlama	yapılmaksızın	duramazlar	.	Sani	'	Teala	'	ya	ibadet	etmezlerse	,	O'nun	eserine	ibadet	ederler	.	Halık	Teala'ya	secde	etmezlerse	mahlukata	secde	ederler	.	Tüm	fark	budur	ama	esaslıdır	.	Aliya	İzzetbegoviç
Kimseye	ihtiyacım	yok	diye	.	Herkes	bana	düşman	..
@USER	Kanka	çok	zor	ya	...	Ahahahah
üzgünüm	düzgün	davranılmak	istediğim	için
Tabi	ya	evde	tekim	ya	yağmur	da	yağar	dolu	da
@USER	@USER	Edep	falan	kalmamış	dostum	.	Anne	bu	şekildeyken	ileride	yavrucağı	düşün	birde	.
@USER	@USER	@USER	Tevekkül	olm	tevekkül	(	kelime	anlamını	bilmiyorum	)
gün	yüzü	hariç	bütün	günleri	gördükk
@USER	real	yarıda	bayern	çıkmadğı	halde	elendi	bil	sen
aklıma	kitap	okuma	birincisi	olduğum	için	birincilik	belgesi	aldığım	geldi	duygulandım	bak	şimdi	.
Günden	güne	değerlenen	altın	ve	gram	değerlenemeyen	ben	...
@USER	@USER	Aynen	katılıyorum	tamamen	kapalı	olsa	süper	olacak	bende	de	aynı	durum	engelli	listesi	1000	kişi	oldu
@USER	@USER	Aynen	konusmaya	gelince	hepsi	bık	bık	icraate	gelince	yok	oluyorlar
@USER	@USER	Ben	bir	ihtimalden	bahsettim	frambuaz	hanım	,	arkadaş	gurur	verici	an	yaşarken	gerçeği	öğrenirse	hayal	kırıklığına	uğramasın	diye	:	(
bayan	müşahadeye	bi	kaç	kilo	çilek	rica	ediyorum
Şu	,	yer	yer	kabukları	Dökülmüş	,	kurumuş	ve	Kurt	yemiş	gövdesiyle	...	Koca	çınara	bir	bak	,	Bugün	doğan	ey	can	dost	!	Denenmiş	,	sınanmış	ve	Yaşanmışlıklarıyla	;	Her	üzgü	ve	sevinci	...	;	Her	yaprak	,	Dal	kımıldanışında	,	Ürküyle	göreceksin	.
Yurttaki	erkeklerin	gene	canı	sıkılmış	anlaşılan	odayı	aramaya	başladıklarına	göre
@USER	Günaydın	Gülnur	,	ne	zaman	dönüyorsun	Avusturya	’	dan	:	)
İnstagram	’	da	sürekli	canlı	yayın	yapan	“	Boşluk	Tayfa	”	yine	online	.	Sığınaklara	arkadaşlar
Talimat	dahi	olsa	Bank	Asya'ya	para	yatıran	kişilerin	bir	terör	örgütünün	varlığını	bilmedikleri	ortadadır	.	Siyaseten	yanlış	tutum	almışlardır	,	seçilmiş	hükümetin	yanında	olmaları	gerekirdi	diyebilirsiniz	ama	bundan	ötürü	insanlara	silahlı	terör	örgütü	üyeliğinden	ya	da
@USER	Turkiye	isi	gucu	birakti	sizi	izliyor	zaten	,	keyfiniz	olur	da	secim	gundemini	kapatabilirseniz	!
Ya	18	de	kaldım	takip	edebilir	misiniz	lütfen
ben	umursamadıkça	baaak	burdayım	diye	kendini	gözüme	sokmaya	çalışması
@USER	Bak	birdaha	hdpkk	size	ortak	dedi	ne	oldu	topuklu	efe	dilinimi	yuttun
Boyle	bi	tagın	gundemde	olması	cidden	saçmalık	ama	kimse	o	çocuğun	moralini	bozacak	hiçbir	sey	diyemez	nasıl	da	saçını	uzat	yorumuna	karsi	kendini	çaresizce	ifade	etmeye	calisti	o	oyle	olmak	istiyo	ama	sizin	gibiler	icin	sacini	kesmeye	kalkiyor	...	#	KeepYourHairLongTaehyung
@USER	@USER	Ne	ağı	kardeşim	anasız	babasız	evsiz	adam	sokakta	yaşıyor	orospu	çocuğu	vatanını	satan	suriyelilere	ev	iş	aş	vereceğine	kendi	vatanının	evlatlarına	versin	batağa	düşmenin	nasıl	binbir	türlü	yolu	var	ise	çıkmanın	çıkarmanın	da	var	şöyle	zekasız	zekasız	yazmak	için	yazmayın
@USER	@USER	Anlatamadiklarimiz	da	var	bide	binlerce	fisleme	mağduru	var	yani	şuan	kim	kime	ne	iftira	atarsa	o	iftiraya	ugrayanin	vay	haline	zindan	hayatı	başlıyor	o	zaman
@USER	@USER	@USER	Yeterr	be	yeter	Söylemk	zorunda	kaldim	.
@USER	@USER	Tersi	düşünülebilir	5816	sayılı	yasa	olmasa	bir	adım	ileri	gitmez	,	yatar	kalkar	atar	tutardık	.	5816	bizi	asli	görevimize	döndürmüşte	olabilir	.	Kabre	girmiş	bir	insanın	sorgusu	Allaha	aittir	.
Bankada	mesainin	son	saatlerini	‘	geçer	geçer	daha	öncekiler	gibi	bu	da	geçer	’	şarkı	sözleriyle	idare	ediyorum	,	halim	harap
@USER	Hayat	cok	kısa	hicbir	şey	icin	üzülmeye	degmez	,
Kilitli	hesaptan	kim	ne	yazıyor	gören	varmı	ben	görmüyorum
Bir	yanda	Ata	Sporumuz	Güreş	diğer	yan	da	Aksaray	.	Hizmete	devam	.	AGEM	.
Galatasaray	’	da	Muslera	,	müzik	listemde	Ahmet	Kaya	’	sın	.
Bizim	taraftar	bile	takmıyor	artık	.	Son	iki	sezondur	kendi	taraftarına	gider	yapan	adamın	samimiyetine	,	açıklamalarına	kim	inanır	?
Tüm	muhteşem	hikayeler	iki	şekilde	başlar	:	ya	bir	insan	bir	yolculuğa	çıkar	,	ya	da	şehre	bir	yabancı	gelir	..
@USER	1	ay	bile	dayanamaz	bu	ülke	size
Acının	içindeki	acı	daha	acı	aq
@USER	Jfkddjkskd	Percy	Jackson	üstüne	School	2013	mü	...	Gerçekten	de	bizden	romantiği	mezarda
Tek	iken	güzel	insanlar	neden	kalabalıkta	çirkinleşiyorlar	?
ben	sadece	ege	tarafında	yaşayanların	“	yapıyom	ediyom	”	şeklinde	konuştuklarını	daha	iki	sene	önce	falan	öğrendim	,	bi	daha	en	son	yks	sonucumu	gördüğümde	o	kadar	şaşırdım
@USER	@USER	Ben	direk	ağzını	yüzünü	kırasın	geliyor	:	)
@USER	@USER	@USER	#	NiyeBekletiliyorHBYS	Hastane	bilgi	yönetim	sistemi	çalışanlarının	umutlarını	yeşerten	sayın	@USER	kadro	tamam	demesine	rağmen	biz	hastane	bilgi	işlemcileri	neden	bekletiliyoruz	artık	mutlu	haberi	verin	@USER	@USER	@USER	@USER
@USER	@USER	@USER	Uygarlığın	beşiği	mezapotanyadan	gelelen	insanlara	soysuz	dediğine	göre	Vatingam	sarayından	geliyor	olmalısın	.
@USER	eger	insanları	ikna	edemiyorsan	kafalarını	karıştır
@USER	@USER	Amatörmüş	profesyonelmiş	bunları	geçin	.	Bunlarda	şeref	yok	haysiyet	yok	.
En	beğendikleri	fotoğrafı	paylaşıp	beğenmemiş	gibi	yazı	yazanlar	ne	yaşıyosunuz	siz
Benim	için	sen	hiçsin	Sözlerin	çöp
günaydın	şiddetli	bir	depreme	uyandık	manitüm	diyo	ki	gözümün	içinde	at	var	bırak	beni	uyucam
babaannem	tam	bir	çerkes	kadınıydı	.	duruşuyla	,	gülüşüyle	,	cümleleriyle	bize	hep	bir	şeyler	anlatırdı	.	apartmanlarda	kapının	önüne	çöp	konur	ya	,	babaannem	ayıp	olur	diye	hep	bize	attırırdı	.	bi	defasında	kapıda	karşılaştık	,	görevliden	utana	sıkıla	ekmek	istediğine	tanık	oldum
Bütün	mesajlarım	yerine	ulaşmış	hadi	şimdi	o	kişiye	kolay	gelsin	Allah	bu	kin	ve	nefretle	yaşamında	yardımcısı	olsun
Selam	kankimler	Bangtan'a	'sosyal	medya	köpeği	'	diyenlerin	şu	an	da	nasıl	yalaklık	yaptığını	izliyorum	accayip	eğlenceli
@USER	Haklısın	ama	yinede	gerçekten	aşık	olan	hazan	çok	güzeldi	.
@USER	Bu	şey	değil	mi	ya	,	işportacıların	sattığı	cetvelle	çizilen	geometrik	desen	.
@USER	Denizli	maci	icin	elestirmedik	ki	sahsen	benim	derdim	lig	degil	daha	ziyade	sampiyonlar	ligi	gozluguyle	izliyorum
@USER	Habil	Olsun	büyüyünce	çok	can	yakar	bu	.
@USER	hocam	diyanette	Maddi	değeri	olan	birsey	olmalı	diyor	.	Sure	ezberletme	oluyor	mu	?	kuzenime	de	namaz	şartı	koymuş	yenge	hanim	ama	mumkun	müdür
@USER	Hem	bağırarak	konuşuyorsun	hem	de	susmuyonn	aq	sıra	bize	gelmiyor
@USER	@USER	Hahahahs	boyle	sanal	tivitlere	kanma	dmdjfjfjkkk
@USER	Çamaşır	makinesi	var	ama	hiçbir	şeyleri	birbirne	benzemiyor	benim	burda	bahsettiğim	şey	mvnizde	musluk	olması	değil	bahsettiğim	şey	bire	bir	aynısı	olması	musluğu	,	çamaşır	makinesi	vs	nesneleri	herkes	kullanabilir	ama	sen	kalkıp	bire	bir	aynısı	kopyalarsan	o	zaman	iş	değişir
Ali	koçu	desteklemeyen	benimle	irtibatı	kessin
Sadece	iyi	iyilikler	ve	mahçubiyet	#	anahtar
evet	,	işte	böyle	.	tam	tamına	bilinen	dört	kitap	ve	500	’	ü	geçkin	eser	…	işte	bu	yüzden	Mahzuni	Şerif	’	in	sesini	her	duyduğumda	önümü	ilikleyip	saygı	duruşuna	geçesim	var	.
Mehtaba	karşı	uzanalım	eski	köprünün	altında	kimseler	bilmesin	kimseler	duymasınnnn
Biri	;	Balık	burcu	kişisinin	ne	kadar	mükemmel	olduğunu	anlatıyordur	Ben	;
#	YHSmemurluğaYakışmıyor	#	YHSmemurluğaYakışmıyor	çay	ocaklarında	çalışan	üniversite	mezunu	memurlarız	.	Liyakat	istiyoruz	.	Devlete	hizmet	için	memur	olduk	.	Diplomalarımıza	uygun	görevler	istiyoruz	.	@USER	@USER
@USER	Yok	yok	gerek	yok	öyle	şeylere	zaten	:	)
@USER	Geçen	sene	puan	durumunu	tersten	gösterince	kızıyorlardı	bu	sene	de	tersten	göstersek	fener	yine	küme	düşüyor	:	Ddd
@USER	cok	guldugum	icin	kimse	bir	derdin	var	mı	diye	sormadı
@USER	@USER	Hibe	mi	ettiniz	.	Geri	almayacak	misiniz	o	parayı	?
Müslümanlarda	zannediyor	ki	Tanrıya	birtek	onlar	inanıyor	.	"	Hakk	herkesin	Hakkıdır	"	.
@USER	Git	muhalefetle	yasa	çıkar	o	zaman	!	Bunu	yapmayan	aldığı	oya	ihanet	etmiş	demektir	!	#	EYT	ye	ihanet	ettiğinizi	biliyoruz	!
Nerden	uyandım	amk	arayan	önce	geçmiş	olsun	diyeceğine	ana	avrat	sövüyo	ölmemi	mi	istiyodunuz	nedir	anlamadım
@USER	Yani	pes	doğrusu	nasıl	bir	bakış	açısına	sahipsin	ya	.	Hem	diyorsun	ak	parti	den	ölen	yok	hem	de	sayıp	sen	bir	örnek	göster	dediğimde	aralarına	girmem	diyorsun	.	Feto	operasyonu	yapıldığında	Zaman	gazetesi	binasında	kendini	içeri	kilitliyordu	CHP'li	vekiller	...
@USER	İşte	yaygın	olmayan	bir	dil	olunca	böyle	oluyor
@USER	Takım	hangi	futbolu	oynuyor	belli	değil	,	Alper	potuk'u	oynatmak	nedir	.	Misela	Koy	Cebrail'i	sol	bek'e	oynasın	,	dirarr'ı	orda	oynatmak	nedir	.	Ersun	hoca	resmen	taraftarla	ta*ak	geçiyor
En	doğru	zaman	,	canım	istediği	zaman	.
Yine	milyon	tane	plan	kurdum	ve	yine	hevesim	kaçtı	.
En	iyi	yalan	,	en	kötü	doğrudan	doğru	değildir	.
@USER	Altınel	’	de	değil	“	Altınel	de	piyano	çalardı	”	olacak	,	“	de	”	ayrı	.	Yüksek	tahsil	önemli
Tiyatro	bileti	alamadığımıza	üzülüyorum	evet	ağlıycam	şuan
@USER	Benim	anlamadığım	sezon	başı	bu	adamlar	alındığı	zaman	hem	bunlar	hem	fenerbahçeli	taraftarlar	öve	öve	bitiremiyorlardı	transfer	sihirbazı	diyorlardı	şimdi	ne	oldu	ya
@USER	sen	nasıl	bir	müptezelsin	amk
@USER	Off	o	bacakların	arasında	olmak	ısterdım
Ankara'ya	da	bir	buluşma	lazım	Sayın	Cumhurbaşkanım	@USER
Muharrem	ince	chp	parti	merkezini	basmış	çekilmesi	an	meselesi	.
Sil	baştan	sevmek	gerek	bazen	.	”
@USER	Alcak	sarigül	ginede	Bay	Kemale	laf	getirmiyor	bunlar	Profesyonel	Tiyatro	oyuncusu	Bay	Mustafa	Dansöz	gibi	bir	Saga	bir	sola	kiviriyor	kacis	yolu	DSP	parola	Ecevit	haydi	Hayirli	olsun	cahillere	.
@USER	Sen	konuşuyor	musun	hala	seni	akkoyunlu	terör	işbirlikçilerinin	yanında	olman	gerekiyordu
@USER	@USER	@USER	harbi	kafanız	iyi	ya	bu	adamın	en	olduğunu	bilmiyormusunuz	?	hiç	mi	araştırmıyorsunuz	yazık	!
@USER	Valaaa	Beeen	hiç	almamişim	.	Para	veriyorum	gendilerine	alsinlaaar	.
“	Avrupa	İslamı	”	yeni	bir	iş	pazarı	oluşturuyor	:	“	İmamlık	”	.	Resimdeki	kişi	çok	kısa	sürede	Müslüman	olmuş	bir	kaç	ay	içinde	de	güya	“	İmam	”	.	İcazetini	Fransa	’	da	kendisi	gibi	gay	bir	“	imamdan	”	almış	.	Hayali	:	Kendi	“	camisini	”	kurmak	.	Avrupa	’	nın	yeni	sözde	“	İmam	ve	camilerine	”	dikkat	.
Sınavlarımda	bittiğine	göre	kim	benle	depresyona	girmek	ister	?
@USER	@USER	Ulan	orospu	çocuğu	fiksturumuz	lig	için	dezavantajlı	,	şampiyonlar	liginde	başarılı	olmak	için	ayarlanmış	.
Biz	hiç	beceremedik	sevmeyi	de	terk	etmeyi	de	...
Avukat	hanım:@USER	ve	@USER	Bu	terörün	baş	nedeni	NAFAKADIR	.	Tmk	175.	Madde
@USER	Kendinden	güzel	bulduysa	seni	...	Nerde	olsa	bilirim	o	bakışı	sahipli	mal	bakışıdır	sjsnsn
@USER	@USER	Allah	sana	güzellik	vermemiş	bari	akıl	fikir	versin	hacı
@USER	@USER	@USER	Adem	kalitesi	aşırı	düşük	kuvvetsiz	bir	oyuncu	.	Macta	kalpten	gider	ligde	...	cok	cılız	zayif	..	kas	kutlesi	cok	kucuk	mental	ve	yetenek	olarak	leşş
@USER	Şu	dudağınla	niye	oynadın	balım	anlatsana	biraz
Düşünüyorum	da	onca	insanı	gece	yarısı	sıcak	yatağından	dünyanın	hangi	güç	ve	otoritesi	kaldırabilirdi	?	Para	verseler	kalkmayız	,	ben	de	dahil	!	Ama	emir	büyük	bir	yerden	olunca	görüyorum	ki	herkes	ayakta	Ne	mutlu	uyanık	olana	;	hem	gözü	hem	gönlü	.....	!
Şimdi	de	babam	kardeşimle	oturduğumuz	odayı	ilaçlayıp	kapıyı	üstümüze	kapattı	.	Yok	yok	seviyorlardır	.
Bu	şehir	seni	anladı	hem	çok	iyi	dön	artık	#	onurcanoezcan	@USER	yeni	şarkılarına	ihtiyacımız	var	...
Bir	daha	aşık	olmayacagım	dersinsonra	biri	gelir	seni	kocaman	kahverengi	gözleriyle	kendine	aşık	eder	,	Öylece	kalırsın	,	Cashback
Günlerdir	bunları	düşünmekten	migrenim	arttı	.	Cuma	günü	doktora	gidiyorum	.	Yine	devlet	kazanacak	ama	ben	hâlâ	atanamadım.#maliyeden60bineonay	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
#	Alsancakescort	#	Bucaescort	#	bornovaescort	#	karşıyakaescort	#	narlıdereescort	Alsancak	'ta	kendi	kendi	evim	de	görüşüyorum	sevgili	tadın	sevişiyorum	sevişmeleri	aceleye	getirmiyorum	hadi	bitti	mi	demiyorum	03683558524
@USER	Chp	parti	yaklaşımını	seçmen	zihniyetini	ve	halkı	hor	gören	yobaz	gören	yaklaşımını	değiştirmediği	sürece	ki	değişmeyecektir	.	Kemal	gitmiş	ince	gelmiş	ince	gitmiş	mehmet	gelmiş	Reis	in	karşısında	direnemezler	o	yüzden	boşverin	#	Direnkemal	falan	gaza	getirmeyin	bence
@USER	@USER	Tesekkur	ewderiz	dede	işin	gücün	ras	gelsin	saolasın
sahilde	tezgah	açmıştım	,	yoldan	geçenleri	durdurup	tezgaha	çağırıyorum	diye	annemden	büyük	bir	azar	yemiştim	ticaret	hayatım	orada	bitti
Allah	;	Yarın	yanımızda	olmayacak	insanı	bugün	karşımıza	çıkarmasın	.
@USER	destek	derken	?	atel	demek	istedin	heralde	hjasdhashgdahsdgsh
Bir	atatürkçü	olarak	kesinlikle	katılıyorum
@USER	Okul	pantolonu	mu	bu	ya	neden	hep	aynısını	giyelim	:	d
@USER	Başkan	yeşil	kravat	hangi	ülkenin	bayrağı	idi	ya	unuttum	bak
Küçük	bebeğimizin	içini	bize	dökmesine	bize	sığınmasına	bayılıyorum
#	BüyükTaarruz	96	yıl	önce	Türk	topçusunun	naralarıyla	başlayan	Büyük	Taaruzun	yıl	dönümü	kutlu	olsun	.
@USER	Haklısınız	Sn.	Halaçoğlu	.	Gerçekleri	kabullenip	öyle	önlem	almalı	,	başarı	öyle	gelir	.
Yahu	ben	daha	videoyu	sindiremedim	millet	tepri	kasıyor	ya	bir	durun	siz	iyi	misiniz	kimse	kovalamıyor	sizi	sakin	djdjkdkdk	#	Euphoria
Zor	olmuyor	mu	her	defasında	engel	yemene	rağmen	fake	hesap	açıp	durmak	tek	kelimeyle	işsizsin
@USER	@USER	Ahauhauajauahauahauahuahauajauajauahauajauaı	kral	nasıl	bi	adamsın	sen	yaaa
@USER	@USER	@USER	@USER	Gel	sen	Yenibosna	da	benimle	bir	hafta	kal	bakalım	bu	Suriyeli	aşkın	hala	devam	edecek	mi	...
Bir	insanı	tanımak	için	ona	yetki	ve	para	verin	.
@USER	Orası	öyle	tabii	de	artık	asabım	bozuldu	her	hafta	2	çocuk	mu	gömeceğiz	..
@USER	Rezalet	ya	bunun	için	mi	bekledik
@USER	Başkanım	memur	olduğum	döneme	ait	GSS	borcu	çıkıyor	.	Bimer'e	,	SGK'ye	e	posta	atıp	borç	çıkan	aylarda	memur	olduğumu	,	dolayısıyla	GSS	borcunun	çıkmaması	gerektiğini	dile	getirsem	de	çözüm	bulunamadı	.
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Destek	lafı	bilen	olmaz	her	zaman	bilgimiz	olsun	yeter
Akrabalarımı	hayatımdan	sildiğimden	beri	çok	rahatım	tavsiye	ederim	0	akraba	0	dert
@USER	Müsaadenizle	,	küçük	bir	not	:	Saraybosna`yı	ziyaret	edip	Gazi	Hüsrev	Bey	Camiine	uğrayanlar	avluya	Sahat	Kula	tarafından	girdiklerinde	sağ	tarafı	da	es	geçmezlerse	Dr.	Spaho	ve	Boşnakların	kimlik	mücadelesinin	diğer	önemli	isimlerinin	de	mezarlarını	ziyaret	etmiş	olurlar	.
@USER	Twiti	sabote	ettim	resmen	,	ama	naapim	açım	:	)
#	Andımız	ile	ilgili	Danıştay	kararına	tepki	verenler	,	Türk	olmaktan	mı	,	doğru	olmaktan	mı	?	Çalışkan	olmaktan	mı	rahatsızlık	duyuyorlar	?
@USER	Neyse	ki	kendi	zenginleri	yerine	vergi	ödüyoruz	diye	bize	de	yaşama	hakkı	veriyorlar	.	Millet	de	hala	erdoğan	diktatör	desin	.	Nankörler	.
@USER	umut	yok	olmaya	yüz	tutmuşken	var	olmanın	adıdır	,	umut	savaşan	bir	cengaverin	İnanılmaz	İnadıdır	,
@USER	Demek	ki	;	Sayın	Yanal	,	Sayın	Comolli	Sayın	Koç	ve	Sayın	"	Futbolcular	"	bu	spordan	anlamıyorlarmış	Emre	Abi	.
@USER	nevzat	demire	gidip	iki	tokatlıcam
Yakacık	Endüstri	Meslek	Lisesi	.	Bakın	şu	okulu	araştırın	ben	sırf	bu	okula	gitmemek	için	8	.	sinifta	deli	gibi	ders	çalıştım	aq	.	Derste	tornavidayla	vuruyolar	adami	öyle	leş	bi	okul	makinayla	sınıfa	gelip	giden	öğrenciler	falan	var	aqun	okulunda
diyanet	kapatılsın	yerine	AVM	yapılsın
@USER	Günaydın	mutlu	huzurlu	sabahlar	yüreği	güzel	kardeşim	saygılar	bizden
@USER	Bunun	nedeni	bu	alanda	yeterli	nitelikli	eğitimin	olmaması	olarak	sebeplendirilebilir
Sokucam	vizesine	diye	diye	bir	vize	haftasının	da	sonuna	gelmiş	bulunmaktayız	.	Hayırlı	olsun	.
Keşke	şuanda	senden	bir	mesaj	gelse	sadece	tek	kelime	yazsa	"	özledim	"	neyse	hayal	kurmayalım	şimdi	..
Buradaki	seçilenler	gibi	eğer	ki	başkan	olursanız	ilk	icraatınız	telefon	numaranızı	değiştirmek	olmaz	umarım	@USER
Yoğun	pazartesileri	severim	.	Sendroma	girmeye	vaktim	olmuyor
Üzerinde	bim	yazan	poşet	paralı	ama	ekmek	reyonundan	istediğin	kadar	poşet	alabiliyorsun	,	çevrecilik	budur
Depremde	herkes	farklı	şeyler	düşünürken	(	bende	dahil	)	kimisi	şehadet	getiriyodu	Allah	cümlemize	nasip	etsin	İnşallah	#	deprem	#	depremistanbul
@USER	@USER	ablacım	size	çok	üzülüyoruz	lütfen	artık	kendinizi	harap	etmeyiniz	bu	demek	değil	mücadeleden	vazgeçilsin	sorumlular	ceza	alıncaya	dek	bu	kaza	unutturulmamalı	ama	bu	görevi	güvendiğiz	başkaları	üstlensin	acınızı	tazelemeyin	hergün
24	Haziran	seçimlerinde	kesinlikle	oy	vereceğiniz	parti	sorusuna	seçmen	yüzde	40,65	AK	Parti	,	yüzde	20,30	CHP	,	yüzde	9.20	İyi	Parti	,	yüzde	7,77	MHP	,	yüzde	8.02	HDP	,	yüzde	1,05	diğer	olarak	belirtirken	,	yüzde	13,01	kararsız	seçmen	bulunduğu	kaydedildi	.
@USER	Akif	yanlış	anlamasın	yeter	knka
@USER	Ya	çok	boş	bakıyor	kıyamam	dlsldksldldl
TC	halkı	irade	gösterirse	şu	sikko	fikrin	hiçbir	önemi	yok	.	Banane	aq	Esad	düşünsün	,	tekkeyi	bekleyenler	düşünsün	.	Her	şeyi	kabullenirsek	sikenimiz	çok	olur
Dert	ortak	,	gülümsemede	ortak	olsun	#	AyrımYapmadanYHSkalksın
@USER	Sen	söyledin	de	bu	çerez	kapaklara	doymadi	neyse	ben	EsSin	olunca	görecem	onu
Bana	,	diyorsunuz	neden	bu	kadar	çok	sigara	içiyorsunuz	benim	için	sadece	yanıp	tutuşan	o	var	bea	brooo
Herkesin	bir	yerde	hayal	kırıklığı	olduğu	an	var	hayatımda	.	Ve	bir	daha	hiçbir	şey	eskisi	gibi	olamıyor	ben	unutsam	da	.
@USER	Düşmeyen	vardır	naz	Sen	gibi
“	Uzaktan	bakıp	da	soğuk	birisin	diyorsun	,	neler	yaşadım	bilmiyorsun	.	”
Ölüm	var	arkadaşlar	sevdiklerinize	sımsıkı	sarılın	:	)
ruyamda	tyt	suresini	yetistiremedim	saat	6	da	kalkip	deneme	cozdum	yetistirebilir	miyim	diye	osym	sen	bize	naptin
@USER	Bre	o	durumu	uzun	zamandir	yaşamadım	artik	nasil	birsey	bilmiyorum	amin	amon	sende	dua	at
Insan	durup	dururken	cinnet	getirmez	buna	sebep	olan	bir	orospu	çocuğu	mutlaka	vardır	.
@USER	@USER	Ben	teşekkür	ederim	umarım	doktor	-	hasta	arası	oluşturulan	düşmanlık	biter	.	Iyi	günler	dilerim
@USER	pembeli	de	siyahlıya	aşık	yalnız
Enteresan	insanlara	mahkum	ekmek	parasi	...
biyoloji	kasmam	lazımmmmmm	ama	nasıl	tatlı	bir	uykummmmmmmm	varrrrrrrrrr
@USER	bi	süre	twik	atmam	başarabilirsem	demiştin	ya	onun	için	twitter	sana	yardımcı	olmak	istemiştir	:	D
@USER	dfgsfşdrwe	zaten	her	şeyi	bunun	için	planladım
Ühühü	anasayfamda	hiçbir	şey	yok	exoyla	olan	bağlantım	kesildi	abv	@USER
@USER	Şimdi	bi	bilemedim	bi	yandan	çok	komik	ama	nasıl	böyle	bişey	diyebiliyor	onu	da	anlamış	değilim
Birilerinin	bana	digerlerinden	daha	cok	calisiyorum	diye	daha	fazla	para	vermeyecegini	idraak	ettigimden	beri	daha	mutlu	biriyim
çıtlatılmak	Lâçin	peltekleşmek	#	AhKaraYollarıAh	paşa	pırpırlanmak
@USER	Selçuk	Abi	polarlara	bayıldım	.	Katılamayanlar	için	satış	yapılan	bi	yer	var	mı	acaba	?
Güneşten	daha	parlak	sarı	saç	siyah	kaş	ve	göz	rengi	muhteşem	bi	doğal	güzellik
@USER	@USER	arkadaş	bu	kadına	doktor	ne	ilaç	yazmış	yada	bu	kadın	kesin	birşeyler	kullanıyor
@USER	@USER	Keşfedilmişi	,	yapılmışı	yapmak	için	ar	-	ge	ile	zaman	kaybetmek	yerine	teknoloji	ajanlığı	ile	görevlendirilecek	gençlerimizi	yurt	dışına	göndermek	,	Sağlık	harcamalarını	azaltıcı	eğitime	dayalı	ve	mantıklı	eylem	planı	hazırlamak	,	Kamusal	tasarrufu	her	alanda	katı	uygulamalı	...
@USER	101'i	katlamasiz	oynayan	tavlayi	da	kız	tavlası	olarak	oynar	.	En	sevdiği	çizgi	dizi	de	Winx	club'tır	.
#	Karşılaştır	Biri	Terbiyeli	...	Biri	Ağzı	Bozuk	...	Neyi	Karşılaştıralım	...
Kuzenim	10k	da	diğer	Bi	kuzenim	22k	da	naptınız	siz	abi	manyak	mısınız	pis	çalışkan	psikopatlar	#	yks2019
@USER	Cialis	o	zamanlar	varmış	demek
Devre	arası	ya	da	seneye	başakşehirde	.	At	fava	bekle
Ayıptır	söylemesi	...	veya	"	Zahmet	olcak	ama	...	"	diye	başlayan	cümlelerden	nefret	ediyorum	.	Ayıp	olcaksa	söyleme	kardeşim	Allah	Allah	.
Evde	beslenebilse	hangi	hayvanı	beslerdin
BAŞARAMAYACAKSINIZ	!	Milletimizi	bölemeyeceksiniz	,	Bayrağımızı	indiremeyeceksiniz	,	Vatanımızı	parçalayamayacaksınız	,	Ezanlarımızı	susturamayacaksınız	,	Bu	ülkeye	diz	çöktüremeyeceksiniz	,	#	WeAreErdogan	@USER	@USER
2019da	o	bok	attığım	çekiliş	tayfasına	katıldığım	için	gururluyum	umarım	çıkar	iyice	mor	olurum	ajsjakkda
@USER	’	nin	gözetiminde	Fikirtepe	Dönüşüm	Projesi	’	nde	en	çok	ada	verilen	ve	2800	daire	taahhüdüne	giren	dizi	yapımcısı	Raci	Şaşmaz	’	ın	sahibi	ve	Yönetim	Kurulu	Başkanı	olduğu	Pana	Yapı	-	Selimoğlu	Yapı	İnşaat	Tic	.	A.Ş.	ortaklığı	.	@USER
@USER	Bir	doktor	yanlış	yaptı	diye	bütün	doktorları	silebilirmiyiz	.	İslamın	bugün	e	kadar	bize	doğru	şekilde	ulaşmasın	da	cemaatlerin	katkısı	çok	büyüktür	.	Geçmişteki	İslam	alimlerinin	bir	cemaati	olduğunu	unutmayın	.	Müslüman	cemaatsiz	olmaz	.	Tek	olanı	kurt	kapar	.
bir	peynricye	göre	çok	iyi	savaşırız
@USER	Gereği	yapılsın	.	!	YSK	nın	elini	kolunu	tutanmı	var	abi	.	Start	gazete	ne	kadar	satıyor	tirajı	nedir	diye	sorduk	cevap	vermediniz	.	Okuyucuya	saygı	kalmamış	.	!	!
yapamam	biliyorsun	kendimi	gösteremem	kendimi	veremem	sana	#	IVoteBTSBBMAs	@USER
Bu	tür	kalektersizlerden	nezaman	kurtulacaz	acaba	@USER
@USER	Sen	çok	Çakalsın	ya	,	anında	mat	.	Git	başımdan	.	Saf	duygularımla	oynuyorsun
@USER	Bahsettiğin	isim	birçok	doğruyu	barındıran	yetenekli	oyuncular	,	her	işi	layıkıyla	yapmaya	çalışmaları	olası	zaten	.	İmkanlar	doğrultusunda	yaparsın	sen	de	,	her	şeyin	mükemmel	olacağı	bir	yapıda	değiliz	ki	.	Medel	-	Oğuzhan	-	Sağ	iç	-	Sağ	kenar	forvet	-	Babel	-	Santrafor	olarak	mesela	.
@USER	Sayın	otosan	yetkilileri	lütfen	kulak	verin	30	aralık	2015	yılında	aldığım	fokus	stayl	araç	maalesef	kusurlu	debriyajındaki	arıza	1	kez	garanti	kapsamında	değiştirilmesine	rağmen	arıza	devam	ediyor	tekrar	servise	götürdüğümde	onarımın	bedelini	talep	ettiler
Allah'ım	Ne	Olursa	Olsun	Gerizekalı	Bile	Olsun	,	Hatta	Deli	Olsun	,	Ama	Namuslu	Temiz	Olsun	.
@USER	Holiganlık	yaptın	mı	?	Yaptın	!	İşten	atılmışsın	günah	mı	çıkarıyorsun	,	girebileceğin	ilk	kapının	önünde	elpençe	divan	duracağını	çok	iyi	biliyoruz	!	Geeeç	...
Siz	sanıyorsunuz	ki	her	yüzünüze	gülen	sizi	seviyor	.
Senin	dilinden	çıkmadan	ben	rüyalarımda	görüyorum	.	Seni	bırakıp	göçüyorum	buralardan	.	Sen	ne	yapacağını	dahi	bilmiyorken	.	Hesabımı	mahşere	bırakıyorum	.	Burda	çekeceğin	de	her	neyse	umarım	bir	çıkış	yolu	kendine	bulursun
@USER	Adam	çıkıyor	ben	dedemin	emanet	ettiği	ALTIOK	mendilini	otuzbeşyıldır	göğüscebimde	taşırım	derken	şimdi	AKP	Bayrağını	sallıyor	...	Gerçek	#	CHPDİDİM	liysen	#	CHPDİDİM	'	E	Oy	verelim	...
Ota	b*Ka	twit	atan	@USER	ya	da	@USER	nin	profilinde	bir	tane	şehit	haberine	dair	taziye	rahmet	bulamazsınız	.	Çünkü	bunlar	Türkiye	ve	Türk	milletinin	düşmanı	bunlara	çanak	tutan	@USER	gibi	omurga	sorunu	olanlarda	bunlardan	farksız	değildir	!	Biteceksiniz	!
Alt	karnımın	oluşmasındaki	en	büyük	mimar	@USER
@USER	@USER	İngiliz	medyası	crystal	palace	ile	anlaşmaya	yakın	olarak	geçiyor	13	milyon	pounda	Chelsea	oyuncuyu	kiralık	göndermeye	yanaşmıyor	ayrıca	adamlar	satın	alma	opsiyonu	ile	kiralasa	bile	fenerin	alamiyacagini	biliyorlar	28	yaşında	oyuncunun	satışı	büyük	olasılık	kiralama	işi	olmaz	.
Sanma	sakın	bıçağı	gösteriş	için	çekerim
@USER	Af	konusunda	hiç	konuşmuyorsun	.	Özel	bir	sebebi	varmı	...
@USER	Gürkan	Bey	Merhaba	.	Dahi	çocuk	yetiştirmek	mümkün	mü	?	sorusuna	sanıyorum	geçen	hafta	değinemediniz	.	Rica	etsem	Oytun	Hoca	bu	konuyu	anlatabilir	mi	?	Ayrıca	çocuklarda	zeka	gelişimini	olumlu	yönde	etkilemek	adına	neler	yapılabilir	?	Saygılar
Bugunde	8	de	medya	ekibde	hazırlanıyor	#	HatıranYeterSefaReis
#	KYKYurtZammınaHayır	Öğrenci	sizin	gelir	kaynaginiz	değildir	bayim	.	Isciden	alıyorsun	aldigin	kadar	vergiyi	@USER	@USER
52-Zira	rahmetli	İslam	Çuphi'nin	dediği	gibi	"	Fenerbahçe	büyüklüğü	ne	şampiyonluk	büyüklüğü	‚	ne	kupa	büyüklüğüdür	.	Onun	büyüklüğü	başka	bir	büyüklüktür	işte	‚	adı	konamaz	.	"	...
Katarlı	görücü	gelir	o	kıza	artıkın	kaçıncı	eşi	olur	bilmem	.
Fenerbahçe	14.	Amk	youtube	a	girseniz	2	video	izleseniz	gofa	gelmenize	yeterli	.	Gene	ruhsuz	oynarsınız	sikerim	böyle	işi
@USER	saçmalamış	...	sırf	laf	olsun	diye	yorum	yapmış	,	boşver	görmezden	gel
Günde	max	5	saat	uyuyorsanız	her	sabah	lanet	bi	mide	bulantısı	ile	uyanırsınız	.
@USER	@USER	Birlik	ve	beraberlik	içinde	bu	ülkenin	kalkınması	için	,	Ziraat	mühendisleri	,	gıda	mühendisleri	,	veteriner	hekimler	,	teknikerler	hep	birlikte	güçlü	bir	Türkiye	için	azmimizle	çalışmaya	hazırız	.	Yeter	ki	şans	verin	bizlere	#	ZiraatMüh5000	#	GTHB5BİN	@USER
@USER	Üç	seneden	beri	böyle	yeni	değil
@USER	@USER	İnleyecek	en	büyük	Kanarya	diye
@USER	Ikisinin	arasında	futbol	topu	gibi	yaptınız	ülkeyi	patriot	alsanız	Rusyaya	s400	alsanız	Amerika	ya	izahat	a	koşuyorsunuz
'	'	Hayatta	kalmak	için	hayatla	savaşıyoruz	.	'	'
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Siyasiler	çevresindekiler	(	bürokratlar	)	ne	derse	onu	yapar	.	Bunu	diğer	siyasiler	için	de	görebilirsiniz	.	Sadece	bir	tanesine	takılıp	kalmayın	.	Adil	olmak	müslüman	insanın	vasıflarındandır	.
Düşündüğümde	anne	:	Beni	en	çok	sen	sevdin	.
Geceye	bir	söz	bırak	desem
Fhk	dizi	final	olursa;benim	iyiki	tanıdığım	dediğim	oyunculardan	birisi	@USER	çünkü	seyirciye	olan	saygısı	ve	oynadığı	her	sahneyi	devleştiriyo	kendisini	bi	ayrı	seviyorum	#	yağhaz
@USER	Nerde	yemek	istersin	?	Adana	Urfa	?	?	?	?
Her	yaşın	ayrı	bir	kafa	karışıklığı	var	.
yine	uyandık	katil	olucam	simdi
ASKERİYE	ÇAVUŞ	ONBAŞI	KOMUTAN	DEMEK	ZORUNDA	ER	DEMESİ	LAZIM	BİZ	DE	KOMUTAN	HER	YETKİ	CEMO	VERMIS	CEMO	GELİYOR	KOMTANIM	DİYOR	SÖYLE	KARDEŞ	BENİM	CARSİ	İZİNIM	NE	OLACAK	KOMUTAN	COZUCEZ	DIYORUM	2	HAFTA	1	SAKİN	MUKAT	OLMSIN	YETER
@USER	yok	alsaydı	,	yok	etseydi	...	nenemin	de	şeyi	olsaydı	dedem	olurdu	...
@USER	Bıktım	bu	yönetimin	bu	düşüncesinden	salak	herifler	bir	işi	bitiremedi	adamlar	falcao	yu	aldı	yaa
Trezeguet	ve	Garry	Rodrigues	de	birbirlerinden	farklı	iki	profil	.	Garry	Rodrigues	daha	patlayıcı	özellikli	ve	hızlı	mesela	.	Trezeguet	ise	biraz	daha	bileklere	hakim	,	teknik	özelliğiyle	ön	plana	çıkıyor	.
@USER	@USER	O	kendine	sanatçı	diyen	korkaklar	sana	kurban	olsun	abi	:	)
Kitaplarda	altını	çizdiğimiz	cümleler	,	gerçekte	üstünü	çizemediğimiz	insanları	anlatır	.
@USER	Eger	bir	insan	cok	fazla	gülüyorsahatta	sacma	sapan	şeylere	gülüyorsa	o	kisi	icten	ice	büyük	yalnızlık	cekiyordur	,
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Yarı	sömürgesi	mi	!	?	?	Amk	sadece	tweet	atıp	;	papazımı	verin	,	kürtlere	saldırmayın	ekonominizi	çökertirim	diye	tehdit	ediyor	.	Sadece	bir	tweet	!	!	!	Anlayana	...
Akşama	kadar	yalnızlıktan	ölücem	galiba	Bolu	da
@USER	Koraç	kupasını	kazanan	efesin	delikli	iç	gösteren	şortu	geldi	aklıma
Başkalarının	kriterlerine	göre	seçim	yapma	.	O	zaman	başkalarının	gideceği	yerlere	gidersin	.	Oralarda	ne	işin	var	?	Senin	yolun	başka	,	yokuşların	başka	.
@USER	@USER	o	senle	Allah	arasında	bizi	ilgilendirmez	:	)
Yalnız	Diyala	&	Ninova	şehir	isimleri	çok	havalı
@USER	Orada	arkadaş	ironi	yapmış	hadi	onu	geçtim	şu	eleştirin	o	kadar	saçma	ki	gerçekten	.	Kimse	böyle	bir	şey	istemiyor	ne	alaka	yani	konuyla	,	bahsedilen	karakterde	öyle	bi	karakter	değil	zaten	....
@USER	@USER	Walla	başkanım	ben	tepkim	vermem	ama	veren	olursada	adamlar	kizmakta	son	derece	haklı	madem	ortada	bisey	yok	foto	falan	çekilmez	albayrak	resmen	sizi	yaktı	yani	işiniz	var	kolay	gelsin	başkan	ne	diyelim
@USER	@USER	Onları	saymıyorum	çünkü	adamların	tv	kanalı	bile	var	.
Kuzenim	gizli	yollardan	canıma	kastettiği	(	bimden	aldığı	shela	adlı	parfümü	üstüne	bocaladı	)
Bu	haftanın	en	güzel	sahnesi	bu	sahne	kesinlikle	.	#	BirceAkalay	#	SelimBayraktar	#	BüyükHesaplaşma	#	AğlamaAnne
Bartın'da	sevgilim	olmasını	istiyorum	olgun	bayanlar	tercihim
@USER	Azıcık	beynin	olsaydı	ne	demek	istedigimi	anlardın	aferin	böyle	devam	konuşmak	için	konuş
@USER	@USER	Olmaz	mı	en	çiçekli	yerleri	size	ait
Bu	kural	sayesinde	g	.	birliği	romaya	gencecik	evladımızı	satıyor	hala	yabancı	sınırı	getirmeye	çalışan	bir	zihniyete	sahibiz	.	Anlı	şanlı	bayrağımız	bırakın	avrupada	sallansın	burada	da	tribünler	istiklal	marşını	okur	merak	etmeyin	!	@USER	@USER	@USER	@USER
Hakkımızda	konuşmadan	önce	hakkınızda	neler	bildiklerimizi	de	düşünün	.
@USER	Mükemmel	dolgun	bir	göt	tam	kucaga	göre
yıkıntılarınla	yüzleşmiş	gibi	hissediyor	olmalısın	,	biliyorum
Allahım	allahsın	diye	bişey	demiyorum	ama	yeter	amk
@USER	@USER	Katıldığı	8	seçimde	en	düşük	(	22,5	)	oy	alan	birimi	.	katıldığı	ilk	seçimde	(	%	30,6	)	oy	alan	birimi	.	Salağın	birine	sorsan	bu	soruyu	salaklığıyla	doğru	cebap	verir	.
Aralıksız	10	gündür	apartmanda	tatilat	var	!	Her	gün	canavar	,	çekiç	,	balyoz	ve	hilti	sesi	eşliğinde	çıldırıyoruz	.	Sanırım	apartman	tekil	olarak	kentsel	dönüşümde	,	8	katın	tamamını	yıkıp	yeniden	yapacaklar	da	bundan	bizim	haberimiz	yokmuş	gibi	.	Neyse	ben	idmana	kaçtım	..
@USER	@USER	Vaay	be	resmen	izliyormuşcasina	okudum	ben	de	arife	tesekkurler	yalniz	ben	bu	sahneyi	nasi	unuturum	ya	resmen	jamie	en	sevdigim	karakter	ve	hic	hatirlamiyorum	yeniden	izliycem
Bırak	#	ODTÜ	de	okumak	şurada	dursun	önünden	bile	geçemeyecek	embesil	sürüsü	gidin	başka	yerde	sallanın	yuvarlanın	buradan	size	ekmek	çıkmaz	yallah	kıraathanelerinize	.
Öğretmen	olan	#	Memur	a	yapılan	%	6	’	lık	zam	ile	yani	132	lira	ile	,	tamı	tamına	20	euro	alabilir	bir	öğretmen	.	Yani	şimdi	yaz	ve	tatil	ya	,	Avrupa	’	da	bir	yere	gitse	,	bir	akşam	yemek	yiyebilir	mi	?	Eh	işte	,	zorlarsa	belki	.	Öğretmenin	tatili	çok	diye	özeniyorsun	ya	bir	de	buradan	bakın
@USER	@USER	Sen	namazın	kıl	da	gerisini	sonra	düşün
İnsanın	düştüğü	durumlar	...	İyi	kötü	hepsi	komik	,	insan	dediğin	şey	komik	çok	büyütüyor	bilim	adamları	bu	insanı
@USER	ciplak	gezebilir	miyim	diye	bana	sordun	mu
@USER	Aynen	öyle	hayırlı	sabahlar	olsun	inşallah	Allah	a	emanet	ol	hayırlı	günler
@USER	Güzel	dilekleriniz	için	çok	teşekkür	ederim	.
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Kaçtane	adam	var	ekonominin	başında	inşallah	hayırlı	olur	bari	camikli	üretimi	artıracak	köyleri	yeniden	canlandıracak	bir	tedbir	alıp	uygulamada	başarılı	olur
Ya	arkadaş	bir	hastaliktan	ve	bir	yalan	haberden	medya	sizi	ne	cabuk	kariştiriyor	ulan	fatih	terim	var	başimizda	neyin	derdindesin8z	giden	olursa	fatih	hoca	gonderir	ozan	konusu	boktan	muhabbet	serdar	hata	yaptiysa	fatih	hoca	en	iysini	bilir	akilli	davranin	...
Hayatımdan	silmek	istediğim	insanlar	olduğu	doğrudur	Ne	yani	sizin	yok	mu	sanki
@USER	@USER	Ben	sirius	black	miyim	yoksa	gary	oldman	mı	?	shehhshewh
Babaannem	ülkeye	küfür	ediyor	,	çok	haklısın	reis
Yıllar	sonra	gol	atan	San	Marino	gibi	Meclis	...	Maalesef	,	gülüyoruz	ağlanacak	halimize	.
Başörtülüyüz	diye	yolda	giderken	köpeklerde	artmış	denilen	birine	göre	#	AzBileErdoğancıyım
@USER	Aynı	fikirdeyim	,	tebrikler	....	Bize	ATATÜRK	gibi	yiğit	bir	lider	lazım	...	İktidar	,	para	,	hırs	peşinde	koşmayan	,	Emperyalizme	uşak	olmayan	,	gerçek	anlamda	cesur	,	yürekli	bir	lider	şart	oldu	.
@USER	Şahit	olmak	güzeldir	olmamak	daha	güzel
Dediğim	gibi	servet	düşkünlüğü	,	kötü	karakter	ve	alışkanlık	puştlara	ait	bir	özellik	.	Fesatlık	puşta	;	bizeyse	dost	lazım	.
Hizmet	sektöründe	calısanların	"	efendim	"	diyerek	hitap	etmesi	sizi	de	çok	rahatsız	etmiyor	mu	?
Temmuz	ayını	bitiren	Rabbime	şükürler	olsun	Merhaba	canım	Ağustos	Güzel	haberlerle	,	müjdelerle	gel	Her	şey	çok	güzel	olsun	artık	,	lütfen
@USER	@USER	@USER	@USER	Sen	böyle	diyorsun	üstad	sizinkiler	maç	tekrarlanacak	yoksa	takipçisiyiz	diyorlar	.	Tekrarlanmaz	ilk	baskı	Altay	’	a	olsa	eyvallah	ama	stoperinizin	hatası	.
yaz	-	kış	diye	ayırıp	baharların	anılmaması	can	sıkıcı	.	aslında	sonbahar	ve	ilkbahar	da	epey	iyi	mevsimler	.	yaz	hariç	tüm	mevsimler	iyi	xd
Tek	,	çift	yazan	profilleri	okumaktan	bunaldım	valla	.	Tek	mi	çift	mi	diyesim	galdi	...	Tamam	kötü	espiri	,	kabul	ediyorum	.
ŞAMPİYON	CİMBOMBOMUM	NE	İSTERSEN	İSTE	BENDEN
Nisan	2020	için	Portekiz	Premier	Ligi	Ayın	Menajeri	'	kazanarak	SLB	takımında	iyi	bir	iş	çıkarmasının	ödülünü	aldı	.	#	FM19MOBILE
@USER	Yazılmışlardan	verelim	:	)	'	'	Yüreğinden	yaralı	bir	kadın	tanıdım	ben	,	Akları	kirletilmiş	hayatın	gergefinde	…	Dalgalı	saçlarını	,	fırtınayla	taramış	,	Tebessüm	yalanına	sarılmış	her	seferinde	.	Onun	adı	Esra	…	'	'
@USER	Gizlilik	içinde	konuşmak	görüşmek	isteyen	özele	açık	03625182653	bayanlar
@USER	Tuzu	kuru	olanların	ve	evine	ekmek	götürme	derdi	olmayanların	lafları	.	Her	gün	fakirleşiyoruz
yanıtladınız	mısralarıydı	merdivenindeydi	desteklemediyse	dogmalaştırmanın	eşhasa	dövüşenlere	konvoydaydık
@USER	@USER	@USER	@USER	şu	anda	partilerin	içinde	ve	mecliste	halkın	belirlediği	isimler	yok	ki	zaten	bütün	partiler	için	diyorum	bunu	.	bugün	parti	içinde	veya	mecliste	görev	almak	istesen	milyarlar	ödemen	gerekiyor	.	bugün	her	siyasi	partinin	içinde	dost	görünüp	ülkeye	düşman	olanlar	var	.
@USER	Sen	sadece	sanalsin	milleti	kandirmaya	calisma
@USER	@USER	@USER	Ayıp	be	...	Muhtar	seçerken	dikkatli	olun	biraz	...
Bunu	hortlatmak	için	doğum	günü	beklemeye	gerek	yok	,	:	)	izlemeyenler	için	yeniden	;	Formula	1'in	onlarca	yıllık	tarihinin	en	hızlı	turları	nasıl	anlatıldı	?	:	)
Gece	temizlik	yapmak	hobim	haline	geldi	Böyle	sabah	temiz	kokulu	ve	her	yerin	temiz	olduğunu	görmek	bana	keyif	veriyor
@USER	@USER	Tmm	herkes	kendıne	bakacak	mesele	bu	..	Rahman	yardım	etsın	hepımıze	..	Hyrlı	gnler
Bence	sonuç	çok	normal	.	1.	Lig	çok	zorlu	.	Herkes	herkesi	yenebiliyor
@USER	Sandıklardan	sonra	sıra	adam	sandıklarımızda	olmalı
@USER	Keşke	bana	önceden	söyleseydin	kendisi	kankim	olur	ayarlardım	bir	şeyler
Ve	sonrasında	yarım	kalan	cümleler	var
@USER	@USER	Pardon	?	:	)	Osmanlı	toprakları	mı	?	kaç	tane	ülke	vardı	?	Kaç	tane	kaldı	?	:	)	tarihi	okuyun	sonra	konuşsaydınız	keşke	..	gülüyoruz	size	..
Yeter	bu	kadar	.	T	A	M	A	M	2
Karşındakinin	zorlukları	aşmak	istemeyip	en	başta	terkedilme	şoku	....
@USER	Evrene	verdiğim	mesajlara	bile	bloke
@USER	İşte	chp	bu	yüzden	iktidar	olamıyor	ülkede	.	Hdp	barajı	geçsin	diye	oy	verdiniz	.	Şehit	kanı	bulaştı	elinize	.	Bunun	hesabını	veremessiniz	.	Bu	vebal	sizin	.
Annem	'arkadaş	bir	yere	kadardır	kimseye	güvenme	'	diyodu	inanmıyodum	.	Teşekkürler	hayat	inandırdığın	için
Dolapta	yoğurda	benzeyen	ama	yoğurt	olmayan	bisey	var
@USER	Pogrom	bir	topluluğa	ırksal	,	dinsel	vb.	sebeplerle	saldırmak	,	yerinden	yurdundan	etmek	,	yok	etmek	manasına	gelir	.	Çok	ağır	bir	kelimedir	.	6	-	7	Eylül'ün	tam	karşılığıdır	.	Utanç	buna	nazaran	çok	hafif	bir	kelime	.	Pogramdan	utanç	duymak	başka	,	pogroma	utanç	demek	başka	.	Kanımca	.
Düz	fön	çektirip	toplatacagim	saçla	iki	kafalı	oldum	resmen	harika	olay
Iyi	Geceler	yatın	uyuyun	uyku	gibisi	yok	:	)
@USER	yozgatli	dadas	:	)	beni	takip	et
ben	yokken	kaç	kişi	hesabını	kapatmış	ya	yuh
o	kadar	şefkat	ve	merhamet	gösterdiğiniz	,	yanında	olduğunuz	halde	değerinizi	bilmeyen	insanların	olması	ne	acı
Yarınlar	senin	için	geç	artık	Çok	geç	artık	sana	dönmek	Hani	giderken	sana	bir	çift	sözümüz	olsun	Yolcu	yolunda	gerek	#	SaraylıDSP
Aslında	biraz	oy	atıp	iconumu	değiştirecektim	#	MPN	#	BTSARMY	#	BTS⁠	⁠⁠	⁠⁠	⁠⁠	⁠	(	@USER	)
@USER	Maalesef	kankacim	neyse	birlikte	yaptırırız	bildiğim	çok	iyi	doktorlar	var	jddjdbdb
#	YeşilayHaftası	kutlu	olsun	sigara	kullanmıyorum	ama	pasif	içici	de	olmak	istemiyorum
Ooo	çirkin	ördek	yavrumuz	yeni	yem	bulmuş	kendine	sikip	at	olur	mu	herkese	yaptığın	gibi	olmayan	ruhunda	olmuş	orospu	çocuğu	.
Tek	güvencemiz	Allah'tır	.	Başka	hiçbir	güvencemiz	yoktur	.	Şair	#	CahitZarifoğlu'nu	Rahmetle	saygıyla	Anıyorum	.	#	7haziran	#	şair	#	şiir	#	yaşamak
'	'	Borçalı	'	'	-Söz	&	Beste	&	Yorum	:	Termeyhan	KURBANOV	TÜRKSOY	Etkinliği	-	Kamera	:	Bayram	YELEN-25.09.2018	:	@USER	aracılığıyla
Ilk	önce	grip	oldum	,	geçti	sonra	tekrar	oldum	.	Sonra	20lik	diş	çıkarırken	aynı	zamanda	böbrek	taşı	düşürüyorum	.	VE	BUNLARIN	HEPSİ	AYNI	ZAMANDA	OLUYOR	.
@USER	Ülkede	hukukun	rafa	kaldırıldığını	bilmenin	rahatlığı	!	..	Ülke	hızla	dibe	batırıyor	.
@USER	çok	fena	değil	mi	yaaa
time	orospu	çocuğu	kokuyor	buram	buram
@USER	nasıl	bu	kadar	kör	olabiliyorlar	illa	20	gol	mü	atması	lazım	takıma	hem	hücumda	hem	savunmada	müthiş	katkı	veriyor	futbol	bunlar	için	sadece	gol	atmaktan	geçiyor
Her	seferinde	yanık	plastik	kokusuyla	mide	bulandıran	ketıl	yüzünden	ölmek	istemiyorum
@USER	Mutluluk	bize	çok	görülmüş	maalesef
@USER	@USER	Sence	ergenliğini	ispatladı	mı	?	Zeki	bir	adamsın	ama	yandaşlık	ağır	basıyor	haliyle	.
@USER	Bu	büyüklük	te	akşam	Filipinlerde	oldu
pepenin	bence	şu	an	tek	eksiği	bitirici	özelliğinin	çok	iyi	olmaması	yoksa	bize	şu	an	üç	tane	gol	sallamıştı	tek	başına
@USER	sayın	başkanım	,	Ben	hollandada	kalıyorum	sizden	istirhamım	milletvekillerinde	maaşının	temelde	askeri	ücret	le	başlanıp	performansına	gore	ek	ücret	olarak	düzelmesini	arz	ediyorum	.	adelet	acısından	bunu	göz	önünde	bulundurursaniz	memnun	olurum	Saygılarımla
Ey	ϜϓſϞ	Üstte	mavi	gök	çökmedikçe	,	altta	yağız	yer	delinmedikçe	,	senin	ilini	ve	töreni	kim	bozabilir	?	Bilge	Kağan
Yemek	uydurmaktan	önemlisi	;	kime	,	hangi	durumda	,	tam	olarak	ne	?	Maksat	ortada	bi	yemek	görünsün	değil	,	onu	eskiler	de	yapıyormuş	.
Şu	sıralar	duyduğum	en	güzel	cümle	'	Aleyna	nasıl	zayıflamışsın	..	'	oldu
@USER	Merakla	bekliyoruz	bedelli	mi	yoksa	normal	mi
de	markeyi	yöneten	ibneler	gs	ve	ultraslanıda	yönetiyo	düşünü	böyle	lobileri	var	şerefsizlerin	amksporun	lüks	olanı	bu	totoşlar	adminlerini	tanıyorum	tam	bi	aç	karga
Bu	dünyada	güzel	bir	şey	varsa	o	da	sabah	kahvaltısıdır
@USER	Hep	netflix	diye	çekiyordu	.	Dün	farklı	görünce	şaşırdım	.	Zaten	şikayetvar	’	da	ortalık	karışmış
-da	’	yı	ayrı	yazmışım	elim	ayağım	titriyor	şu	an
@USER	@USER	Bu	ülkede	savcılar	neden	işini	adam	gibi	yapmaz	?
Sınava	tam	gaz	hazırlanan	insanları	çok	kıskanıyorum	olmuyo	arkadaşlar	olmuyoooo
Kin	küçük	insanların	işi	,	ben	görmezden	geliyorum	.
@USER	@USER	Büyüğü	efendi	de	küçüğü	biraz	şey	..
Goruyorum	ve	artiriyorum	;	Yok	isik	varmis	yok	gurultu	varmis	asiri	sicakmis	sogukmus	falan	hic	onemi	yok	her	turlu	uyurum	zaman	mekan	fark	etmeden
Şaşırtıcı	birşey	olmuştur	;	dengesiz	arkadaşım	:	Aaayyy	loooo
@USER	@USER	@USER	3600	bilmem	ama	önce	6666	yı	halletmek	gerekir
@USER	Merhaba	fantazilerinize	renk	katmak	istiyorum
@USER	Bu	ülkede	kimsenin	ezanı	ıslıklayacağı	bir	düşüncesinin	olacağına	inanmıyorum	.	Ayrıca	taksimde	polis	müdahele	edince	polisi	ıslıklarken	ezan	okundu	.	Bunu	ezanı	ıslıkladılar	şeklinde	servis	etmek	bir	müslümana	yakışmaz	iftira	yakışmaz
@USER	Gerzekler	ADAMIN	kısaltımı	(	RTE	)	diye	okunur	.	Hic	bir	acıgını	bulamayan	iftira	atıp	tazminat	ödeyenler	asıl	sizi	kekliyor	.	Uyanin	Ankara	koyunları
ben	:	engelle	beni	arama	o	:	tamam	ben	:	hayır	cevap	vermiycem	arama	o	:	aramıyorum	zaten	ben	:	sevgin	bu	kadarmış	o	:	arıyorum	ben	:	arama
@USER	Size	olan	aşkımı	nasıl	anlatabilirim	bilmiyorum	bana	yaşattığınız	bu	mutluluk	için	teşekkür	ederim	meleklerim	bangtan	benim	2	.	ailem	sizi	çok	seviyorum	aranızdaki	dostluk	asla	bozulmasın	sonsuza	kadar
@USER	ilk	söz	günaydın	....	Şimdi	diyelim	vadesiz	döviz	hesabımda	1000	dolar	var	hesabımdaki	bu	dövizden	banka	devlet	adına	aylık	%	5	vergimi	kesecek	...
Özetle	diyor	ki	,	toryumu	kullanabiliriz	.	Oysa	ki	şu	an	dünyada	toryumun	ticari	olarak	kullanılabileceği	bir	çözüm	yok	.	Bu	ne	demek	?	Uranyum	meselesinde	abd	ya	da	başkasına	bağımlı	olacağımıza	kendi	toryum	çözümümüzü	geliştirebilir	,	dünyanın	önüne	geçebiliriz	.
Güneş	gözlüksüz	nasıl	dışarı	çıkabiliyosunuz	aq
hayata	karşı	dik	duramıyorum	çünkü	skolyozum	var
@USER	Chp	Evrensel	bir	parti	Herkese	verecek	Oyu	var	Vekili	var	Yeterki	chpnin	kriterine	uygun	olsun	Tek	kriter	Turkiyeye	hayirsiz	olsun	.
@USER	Bu	kadını	hiç	sevmedim	sevmeyecegim
Aşure	gibiyiz	her	çeşit	acıdan	bir	parça	var	içimizde	ama	dışarıdan	nasıl	da	tatlıyız	.
Hayallerimde	kar	gibi	bir	yağmur	fırtınası	gördümü	eriyip	gidiyor	.
annemin	amcasinin	durumu	cok	kotuymus	ve	her	seye	hazirlikli	olmak	gerekiyormus	,	bu	korkuyla	nasil	yasanir	ki
Hiç	denemedim	ama	denersem	ilk	sana	söyleyecem
@USER	Maşallah	Kıymetli	ValimeYürekli	,	Cesur	ve	Başarılı	Valim	Ali	MANTI	Ve	Zarif	Eşleri	Işıl	Hanımefendi	Sizleri	Çok	Seviyoruz
@USER	@USER	Biz	bırakmayız	15	Temmuz	planlayıcısı	diye	suçladık	PKK	fetö	dedik	ABD	ye	posta	koyduk	ve	bıraktık	madara	olmaz	mı	insan
Böyle	parfümü	aşırı	aşırı	fazla	sıktığınızda	ekstra	güzel	kokmuyorsunuz	sadece	burnumuzun	direğini	kırıyorsunuz	,	onu	bi	bilin	de
#	pazar	en	çok	sevdiğim	o	türk	kahvemiz	5.45	olmuş	...	türk	kahvesinin	adını	değiştirin	oldu	olacak	yabancı	kahve	diyelim
Yarın	vintage	shopa	alışveriş	yapmaya	gideceğim	çok	heyecanlıyım	daha	önce	hiç	yapmadım	çünkü	sadece	bazı	insanların	nerden	aldın	sorularına	vintage	ya	bu	bulamazsın	dedim
bir	seyi	rendelerken	hep	rendeye	yaklastikca	elimi	rendeledigimi	hayal	ediyorum	mazositlik	yolunda	adim	adim
Öldükten	sonra	iyi	insanmış	dedirttirebilmek	#	Tekİsteğim
@USER	Bence	Çin	’	in	üzerine	salınsın
Yemin	ederim	ne	olursa	olsun	sakinleştirici	etkisi	hiç	geçmemiş
devam	etmek	istiyorum	ama	yapamıyorum	anlatamıyorum
Burda	hep	kalbi	kırılmış	kızlar	görüyorum	tweet	atıyolar	,	lan	erkekler	bizi	yormayın	artık	kendi	kendinize	tweet	atıp	kendi	kendinize	alının	hadi	canlarım
İçimde	endişe	dönüşür	hırsa	.	O	gün	üstümde	gökyüzü	parlar	.
Benim	annemde	hep	bana	söylüyor	,	yengem	hiç	oralı	olmuyor	.
@USER	ulan	ya	dağ	gibi	umuta	bak	bana	yürümenden	anlamam	lazımdı	zaten
“	İstediğin	kadar	yaşa	,	nasıl	olsa	birgün	öleceksin	.	Dilediğini	sev	,	nasıl	olsa	bir	gün	ayrılacaksın	.	İstediğini	yap	,	nasıl	olsa	bir	gün	hesabını	vereceksin	.	“
@USER	@USER	admin	kimse	aradaboyle	copleri	paylasip	sukretmemizi	istiyor	bence
Türkiye	’	de	cezaevine	girmek	bedava	biliyor	musun	?
Bu	Turabiyi	bi	ben	mi	seviyorum	yaa	tam	bir	delikanlııı	fjskdjs	#	survıvor2018	#	turabi
Aşk	sizin	olsun	Ben	sevilmek	sevmek	diyorum
@USER	Elinde	eski	kitaplardan	olanlar	varsa	nacizhane	bir	tane	talep	edebilirim
@USER	@USER	Ben	hiçbir	Kürdün	Kızıldereliler	Kürt	tür	dediğini	duymadım	yada	Bağdatı	Kürt	ler	kurdu	yada	Persler	Kürt	tür	yada	Türkler	Kürt	tür	dedikleri	yaşadıkları	Kürdistan	denilen	Mezopotamyada	kurulmuş	birçok	Kürd	Devletini	Kürd	ler	kurmuştur	vay	efem	sen	nasıl	dersin	yok	şöyle	demişsin
@USER	Cidden	baymadı	mı	artık	kendinizi	bi	bok	sanmanız	bi	sizin	memeniz	götünüz	var	aq
Hey	T	A	M	A	M	da	,	tivıtır	şeysini	çok	kastınız	.	Kapan	(	t	)	cak	bak	.
@USER	Günaydın	hayırlı	sabahlar	günün	aydın	bereketli	olsun
Öne	geçince	‘	hehehehe	tamamdır	bu	iş	’	ciddiyetsizliğindeki	futbolcuları	gördükçe	sahaya	girip	,	tekme	tokat	dövüp	“	topunu	oyna	amk	müptezeli	”	demek	istiyorum	.
@USER	ahah	anladım	evet	midem	bulandı	ama	çok	acizler
@USER	Bursaspor	'	un	Genç	Kaptanı	@USER	Bursaspor	'	un	Gururu	.	@USER	da	başarılar	yolunuz	açık	olsun	.
@USER	Kazım	bey	binali	yildirim	daha	az	konuştu	geçen	hafta	ahmet	hakanin	programinda	ekrem	imamoğlu	10	dk	fazla	konustu
Ya	ne	var	yani	whatsap	arka	planına	inek	fotoğrafı	koyduysam	çok	hoş	görünüyor	bencee
16	EYLÜLDE	AİLE	HEKİMLİĞİNDEYDİM	DR	,	NİHAL	KARAKAYA	İBİŞLER	BANA	KOLON	KANSERİ	TESTİ	YAPARMISIN	DİYE	SORDU	TABİKİ	YAPARIM	KEMDİM	İÇİN	SONUÇTA	DEDİM	VE	2	GÜN	AĞRI	KESİCİ	KULLANMADIM	ET	/	TAVUK	DA	YENMEYECEK	VE	SONUÇ	TEK	CİZGİ	GÜZEL	BENCE	HERKESİN	YAPTIRMASI	LAZIM	COK	KOLAY
@USER	Ya	birak	allah	askina	yalan	haber	yapma	amk	..	Allah	askina	ingilizce	sana	bu	hakemden	bir	BOK	olmazi	nasil	soyledi	birak	allah	askina	.	Heynkecns	gibi	profesyonel	adam	boyle	bisey	sana	dicek
@USER	Sayın	Bakanım,24	aydır	personel	alımı	yapmayan	Tarım	ve	Orman	Bakanlığının	10551	kadro	sözünü	yerine	getirmelidir	,	mağduriyetimiz	son	bulmalıdır	.	#	21BranşlıZiraatMühendisleriAtamaBekliyor	#	ZiraatMüh5Bin	74
Hep	yanlış	tanınmaktan	korkuyorum	ve	hep	yanlış	tanınıyorum
Dönülmez	hatalar	yapıcaz	yine	hadi	bakiyim
Arkadaşınızın	sizinle	aşkımlı	konuşması	size	de	sahte	geliyor	mu	?
Korkudan	uyucam	galiba	inşallah	arkamda	Samara	yoktur
@USER	Yine	mükemmeldin	abi	yüreğine	sağlık
@USER	@USER	senin	kalbin	güzel	kardeşim	benim	öpüyorum
ben	kırmızıdan	şaşmıyorum	kırmızı	benden
Pubg	oynamayan	kaç	kişi	kaldı	?	Ben	gayet	oynuyorum	bütün	gün	elimi	kolumu	bağlıyor	.	Allah	oynamayanları	pubg	’	den	korusun	inşallah
@USER	Bu	mu	açıklamanız	Allah	topunuzun	belasını	versin	boşuna	denmemiş	ateş	düştüğü	yeri	yakar	diye
Negehan	Alçı	işte	ETR	’	ın	diploması	diye	ortalığa	çıktı	..	RTE	’	nın	diplomasını	yayınlamak	sanamı	düştü	..	RTE	diplomasını	miting	meydanlarında	bir	kez	gösterse	bütün	dünya	zaten	haberdar	olur	..	RTE	’	nın	diplomasını	göstereceği	mercii	belli	..	Bunca	yıl	gırtlak	patlatıldığında	nerdeydin
en	yakın	kankalarım	yaza	söz	nişan	yapıyor	çeyiz	düzmeye	başladılar	acilen	kilo	vermem	lazım	ne	giycem	düğünde
@USER	@USER	O	yüzden	barış	umuyoruz	ve	istiyoruz	.
Hep	böyle	duralım	mı	biz	?	Duralım	duralım	benim	melek	sevgilim	.	Ya	sizi	çok	güzelsiniz	#	suçortaklığı	#	OySer
Aşağıdaki	insanları	,	milyonlarca	devlet	yöneticisine	değişmezdim	.	Konuşma	şansım	olsa	Madam	Curie	veya	Einstein	öncelikli	,	ikinci	Tesla	olurdu	.
ben	tekrar	belgesel	izlemeye	gidiyorum	bb
@USER	Slm	merhaba	tanisabilimiyiz	acaba	dm	lütfen
Çok	güzel	realist	bir	resim	Kasımpaşa	tersanesini	gösteriyor	Bu	mezarliklar	Pera	mezarlığı	tamamen	Yok	olmuştur	Geriye	Şişhane'de	Lohusa	kadın	türbesi	kalmıştırArka	planda	Yavuz	Selim	camii	ve	Rami	kışlası	aynen	görülüyor
Burakiskom	en	çok	sana	günaydın
@USER	M	(	aşırı	merak	ettim	noluyo	)
@USER	Balıkçı	köyü	sakin	ve	güzel	istanbula	da	çok	yakın
@USER	tanrım	beni	arkadaşlarımdan	kurtar	ki	kendimi	düşmanlarıma	karşı	koruyabileyim
@USER	senden	nefret	ediyorum	artık	.	Net	!
@USER	ahdkfoamfosm	zaten	konu	bulamıyorlar	ki	bence
Şimdi	biz	size	nasıl	güvenelim	!	kimin	parasıyla	muhtarları	gezdiriyorsunuz	.	onların	masrafları	bizim	omuzlarımıza	yük	olmuyormu	?	ve	kendi	payıma	hakkımı	helal	etmiyorum	hepinize	şu	mübarek	cuma	günü	.
İnsanların	%	99'u	sadece	var	olur	,	%	1'i	gerçekten	yaşar	.	(	Oscar	Wilde	)
“	Dua	et	,	oruçluyum	!	”	Ramazan	’	da	en	çok	sevdiğim	iki	şey	:	1	)	İnsanların	iftar	vaktindeki	telaşı	.	2	)	Yukarıdaki	cümle	.
@USER	Omer	ve	Ozan	’	i	kimse	yuhlamadi	.	Macta	olmasam	inanicam	.	Fatih	hoca	ne	zamam	ne	demis	Omer	orta	acamadi	hemen	yuhlama	diye	,	bir	gostersenize	.	Kacan	pozisyonlarda	cikan	oooo	sesi	o	.	Bunu	da	yapmayin	diyor	Fatih	Terim	.
düşünsene	evleniyosun	çocuğun	oluyor	büyütüyosun	yetiştiriyosun	sonra	çocuğun	gidip	sevgilisiyle	ortak	sosyal	medya	hesabı	açıyor	...
@USER	@USER	@USER	Sizin	çöp	zihniyetinize	ve	savunmaniza	ihtiyacimiz	yok	çok	şükür	.	sizde	hukuku	temsil	olsa	,	damadın	bakan	olmasına	karşı	iki	çift	sözünüz	oldurdu	.	Ama	adam	kayırma	,	peşkeş	çekme	,	avanta	yeme	siyasal	islamın	olmazsa	olmazı	olduğu	için	bu	duruma	ses	etmezsiniz	.
@USER	Mezun	olunca	ingiliz	filoloğu	oluyor	ünvanım
@USER	@USER	sizi	ayni	tivitte	nasil	buldum	?
Eşofmanın	cebi	var	sanıp	telefonu	öylece	bıraktım	göz	yaşım	telefondan	daha	önce	düştü
@USER	@USER	nasıl	telif	atacan	la	kimliğin	ortaya	çıkar	:	D	rte	nin	bile	senin	kadar	düşmanı	yok	bu	ülkede	:	D	kimliğin	bi	ortaya	çıksa	sıkıntı	büyük	.
@USER	Allahtan	koordinat	düzleminde	yaşamıyoruz	ve	doğru	değiliz
An	itibariyla	beles	ictigim	biranin	tadini	cikariyorum	demek	isterdim	ama	beles	olmasina	ragmen	cikaramiyorum	.	Cunku	battique	.
Vodofonea	dönüyorum	Allana	turkcell	gibi	pişman	etme	yıldıımmn
Bugünkü	işlerimi	bitirmenin	huzuruyla	gidip	rahat	rahat	rakı	içebilirimm	.	Adana	’	yı	bu	yüzden	seviyorummm	.	Hergün	bi	yere	davetlisin	ve	her	sofrada	sorgusuz	rakı	var	.	İçmezsen	dövüyolarrrr
Annem	beni	dogururken	eminim	boyle	durumlarla	karsi	karsiya	kalabilcegimi	hesaba	katmamistir
İsmek	in	hackerlik	kursu	varsa	gidip	öğrenelim	güzel	iş	koluymuş
@USER	şu	yalakaliga	bir	son	verin	biraz	onurlu	olun
ekşide	takip	ettiğim	tek	kişi	bu	.	adam	her	bölüme	sinirlenip	destan	yazıyo	kdjsjsjsjs	me	irl
Bes	tam	zorunlu	olacakmış	ve	çıkılmayacakmış	,	enflasyon	%	20	pazarda	5	liradan	aşağıya	sebze	yok	millet	evine	götürecek	ekmek	parası	bulamıyor	,	kaldıki	birikim	yapacak	.	Tasarrufu	önce	devlet	yapsın	.	Millet	tofaş	binemiyor	vekillerimiz	milyonluk	araçlarla	geziyor	.
İnsan	kaybedeceği	şeye	fazla	bağlanmamalı
nası	olsa	bu	cehennem	hepimiz	için	var
Taehyung	un	bacağının	gerçekten	incindiğine	emin	miyiz	ya	umarım	gerçek	değildir
Canim	su	an	bi	iyilesmek	istiyor	bir	de	cartierden	bilezik
@USER	Diyorum	ya	sana	iyi	yaptığı	işleri	silip	atamam	bir	anda	.	Kötü	oyunuda	var	iyi	oyunuda	var	.	Visca	ile	quaresmayı	kıyaslamak	bana	göre	çok	saçma	visca	kaç	yaşında	quaresma	kaç	yaşında	?	Qua	viscanın	döneminde	veya	dönemini	karıştırmıyorum	ilk	geldiği	sezonu	çok	iyi	hatırlarsın+++
PEMBE	SAÇLI	JIMIN'E	ÇOK	AŞIK	OLAN	TEK	BEN	MİYİM	BAKIN	DİĞER	RENK	SAÇLARINI	DA	AŞIRI	YAKIŞTIRSAM	DA	SAÇI	PEMBE	OLUNCA	İÇİM	PAMUK	ŞEKER	GİBİ	OLUYOR	GİDİP	MINCIRASIM	GELİYOR
Komşusunun	oğlu	hukuk	okuyormuş	,	çocuk	demiş	ki	savcılığa	başvurun	elinizde	dilekçe	olsun	.
insani	ilişkilerle	pek	bir	alakadar	gibi	görünmeleriniz	ancak	böyle	bayramlarda	felan	sanırım	açıkçası	şaşırmadık
Tek	kişilik	yatağa	iki	kişi	sığmak	kadar	zordu	seni	sevmek
@USER	@USER	Ben	hiç	aşk	acısı	çekmedim	en	son	hoşlandığım	çocuk	evlenme	teklifi	etmisti	.	Bu	dram	bana	cok	yabancı	bu	DRAM	KDKDJDEIDIDEJDJSJSJSJDJDNDJDNDD
İyi	diyelim	iyi	olalım	değil	.	İyi	değilim	iyi	olalım	.
Askerliğimi	yaptım	üniversiteye	başladım	yazları	manisanın	sıcağında	ağır	işlerde	çalıştım	dershane	parası	biriktirdim	emek	verdim	kpss	derecesi	yaptım	mülakatta	bütün	emeğim	alın	terim	yıllarca	verdiğim	çaba	hepsi	elğmden	alındı	bu	durumu	düzeltelim	#	MebMülakatVarsaLiyakatYok
Hayırsa	hayır	baliden	bir	tüp	de	bize	ayır
@USER	0	puanla	geleceğiz	niye	kura	çekiyorsunuz	ki
@USER	Tam	da	bu	işte	.	Doğa	neresi	olursa	olsun	insanimsi	istilacinin	ayaklari	altında	eziliyor	.
Evde	dinlemek	varken	kafa	Karyolada	…	sokakta	konuşup	niye	sıkıntıya	düşürsün	kendini	baba	"	alıveriyolla	adamı	"	adamı	valla	:	)	?
Sağ	baştan	şikayet	edin	bi	hesabı
@USER	@USER	@USER	Lennn	yarın	laleliye	gideceğim	sen	de	gel	bi	büryan	gömek
@USER	Herkesi	kendiniz	gibi	fanatik	mi	sanıyorsunuz	,	derken	aslında	fanatik	olduğunu	saklayamamak	.
Maksada	sabırla	erişilir	,	aceleyle	değil	.	Sabret	;	doğrusunu	Allah	daha	iyi	bilir	.
#	EkAtamaKpssMağduriyeti	en	azından	10	bin	10bin	olarak	kontenjanlar	ayrılmalıdır	.	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
@USER	@USER	@USER	Ne	müslüman	bunların	tek	bildiği	şey	para	güç	iktidar	,	bu	tipler	kim	güçlüyse	para	kimdeyse	hemen	ona	hizmet	ederler
Gitme	,	kaybedince	daha	çok	seveceksin
nine	sen	yaşa	ben	öleyim	senin	yerine
Tamam	ya	büyütmeyelim	alt	tarafı	şampiyon	olduk
Uygun	fiyatlarla	haftalık	ve	aylık	retweet	hizmeti	almak	için	dm'den	ulaşabilirsiniz	.	(	not	:	yaptığınız	her	alışverişin	10₺'si	sokak	hayvanlarına	mama	olarak	geri	dönecektir	.	)
@USER	Mhp	ve	Bahçeli	için	bişey	dememiş	mi	?
Bunlardan	Birini	Ekrem	İmamoğluna	Hediye	Etsinler	.....	Bari
Annemden	menemen	yapmasını	istedim	soğan	koyuyor	musun	diye	sormaya	korkuyorum
O	zamanlar	ateşli	silahlar	yoktu	kılıçla	yakınlaşarak	savaşıyorsun	at	var	veya	yürürsün	yani	uçak	falan	yok	çin	seddi'ni	o	zaman	ki	şartlar	da	geçmek	imkansızdı	.	@USER
@USER	Feghulinin	sözleşmesinde	bir	madde	vardı	.	4.5	M	euro	serbest	kalma	parası	.	Bu	şartlarda	bu	para	Feghuli	için	bedava	.	En	az	15	M	euro	eder	Feghuli
@USER	YAAAA	DUDBDUDJDJ	çok	hakli	bir	tespit
Yok	ben	kesin	öldüm	...	Burasıda	cehennem	...	#	mügeanlı
@USER	Eski	nesil	nasıl	da	biliyor
Marca'nın	haberine	göre	Mauricio	Pochettino'yu	listesinin	ilk	sırasına	yazan	Real	Madrid'in	diğer	teknik	direktör	seçenekleri	:	Jürgen	Klopp	Massimiliano	Allegri	Antonio	Conte	Maurizio	Sarri	Guti
tline	da	gezerken	cringeden	aglamama	challenge	yapiyorum	resmen	ogk
@USER	16	yıldır	bir	umut	beklediğimiz	af	gelmedi	bizi	duyan	yoksa	#	AFYoksaOYYok	@USER	@USER	@USER	@USER
@USER	@USER	teşekkür	ederim	mahmut	abi	hepimize	bol	şanslar
Sevdiğim	çiçek	adları	gibi	Sevdiğim	sokak	adları	gibi	Bütün	sevdiklerimin	adları	gibi	Adınız	geliyor	aklıma	Rahat	döşeklerin	utanması	bundan	Öpüşürken	bu	dalgınlık	bundan	Tel	örgünün	deliğinde	buluşan	Parmaklarınız	geliyor	aklıma
Yalnız	başkan	beni	ilk	defa	mutlu	etti	,	ruhsata	bakıp	bakıp	altındaki	imza	onun	değil	diye	seviniyorum	<	3
Nasıl	yaşanması	gerektiğini	çok	iyi	biliyorum	allahım	sen	neden	parayı	yaşamayı	bilmeyenlere	veriyorsun	yağdır	sen	bana	bak	gör	yarattığın	kulun	bu	dünyada	cenneti	nasıl	yaşıyor
*	hocamın	odasında	Nurhan	Atasoy	’	un	bir	kitabı	hakkında	konuşuyoruzdur	*	Birden	hocam	:	“	Merve	kirpik	liftingini	nerede	yaptırdın	?	”
Belki	yanlış	yerde	bekliyoruz	,	belkide	yanlış	şeyi	bekliyoruz	...
Ya	niye	bu	kadar	yerlerde	süründük	.	Başımıza	iş	aldık	iyi	mi	?
Bugün	kurstaydım	ve	yine	olaylar	olaylar	#	MTVLAKPOPBTS	#	PREMİOSMTVMİAW	#	PremiosMTVMiaw	@USER
@USER	Ananın	güzelliğine	birşey	denmiyor	.	Yahu	bu	ana	nasıl	olurda	böyle	hain	bir	kız	yetiştirdi	diye	yanıyor	millet	.
@USER	ya	arkadaş	şu	formaların	güzelliğine	bak	bide	şindiki	tasarımlara	bak
Çünkü	bu	konuşma	üslubu	,	okumuş	kesimce	,	özlenmeyen	bir	arda	.
yeri	gelmişken	yaşıtım	en	hoş	çocuk	shawn	mendes	marry	me	aslanım
2	ve	3.	Torbalardan	zayıf	gelsinde	ilk	torbadan	inşallah	Manu	veya	Arsenal	gelir	Eleneceksekte	bu	takımlara	kaybederek	elenelim
@USER	Eğer	böyleydi	ben	Ersun	yanal	olsam	kabul	etmem
@USER	Sağlık	sizin	en	önem	verdiğiniz	şeylerin	başında	geliyor	.	Sağlığın	yolu	da	sağlıklı	ve	güvenli	gıdadan	geçiyor	.	Biz	Gıda	Mühendisleri	4	yıl	bunun	eğitimini	aldık	ve	Nisan	ayı	içinde	atama	bekliyoruz	#	TarımBakanlığıAtamaBeklyor
Evet	an	itibariyle	KPSS	ye	geç	kaldım	.	Geçmiş	olsun
6.	Kök	Irk	28	.yüz	yılda	Çıkıcak	Yani	Bizim	İrkımızın	Batışına	sadece	700	yıl	kaldı
Bunların	kurduğu	dünya	renkli	gibi	gözükür	ama	kasvetli	olur	daha	medeni	olunacağını	sanırsın	ama	zamanla	yamyamlığı	keşfedersin	kuralları	yıktıkça	hür	olunacağını	zannedersin	ama	yıktığın	akli	dengen	olur
@USER	sayın	Gül	siz	nasıl	kardeşsiniz	siz	nasıl	olurda	zulmedenin	yanına	geçersiniz	bile	bile	yazık	çok	yazık	,	birleştirin	parçalamayin	...
Fox	Tv'nin	yayın	ruhsatını	iptal	etmeyen	DEVLETE	daha	ne	kadar	SUSACAĞIZ	?	?	?	?	?	?	?	?	?	Bu	kadar	aşağılık	haber	yayını	yapan	TETİKÇİ	FOX	TV	,	gitsin	başka	ülkede	böyle	bir	yayın	yapsın	bakalım	,	ne	yapiyorlar	adama	!	!	!	#	CalarSaat
@USER	Gidemem	artık	oraya	dedigim	yere	yine	gittim
flörtüm	:	benim	için	zeka	çok	önemli	ben	:	nasıl	havladigimi	görmek	ister	misin
Nasıl	da	pişman	ettirdiler	ama	dediğimizee
@USER	Ben	inanamiyorum	bu	bizim	bildiğimiz	nehir	hoca	değil
#	BenimGerekçem	Madonna	nın	Eurovision	u	kazanamamış	olması	.	Bence	Madonna	yarışmayı	kazanana	kadar	İbb	seçimleri	tekrar	yapılmalı	.	@USER	@USER
Helal	olsun	be	:	)	Norveçten	sabaha	karşı	geldin	.	Öğlen	kahvaltı	rejenere	masaj	,	koşu	vs.	akşam	üstü	max	1	saat	taktik	idmanı	akşam	yemeği	instagram	şov	ve	yatış	.	Ertesi	gün	maç	:	)	Teşekkürler	amına	soktuklarım	@USER
@USER	Son	güncel	fotoğraf	paylaşabilir	misiniz	profilde	lütfen
#	Gercek4Bistiyoruz	1-Ünvanlar	2-Ek	ödeme	3-Kidem	Ücreti	4-Zorunlu	Emeklilik	5-Pesin	Maaş	Bu	taleplerimizden	sadece	1	inin	karşılanması	bizi	susturmaz	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	..
@USER	Seviyorum	senı	dogruları	soyledıgın	icin
@USER	@USER	İkiside	Türk	olmadığı	için	,	dikimizde	değil	Türk	olmayan	phjniçlerin	,	Türk	Vatanı	hakkında	yorum	yapmaları	kadar	aptalça	bir	durum	yok
Babama	arabadan	ses	geliyo	diyorum	satalım	mı	diyo	ya	sen	tamircisin	çözümün	bu	olamaz
@USER	Irksız	araform	,	gomünist	-	hümanist	TÜRK	Soycusu	olmaktan	iftihar	ederim
“	Ve	bu	yorgun	bu	hüzünlü	yüreği	,	Benim	degilmiş	gibi	hiç	kimse	görmeden	,	şöyle	bir	yol	kenarına	bıraksam	..	”
@USER	Ben	hoşuma	gitmeyen	,	öyle	hissettiğim	transfere	yazacağım	bunu	sen	yazmazsın	,	sıkıntı	yok	.	Meraş	’	ı	çaktırmadığımız	için	mutluyum	inşallah	M.Topal	kazmasını	da	çaktırmayacağız	.
@USER	futbol	da	çok	önemli	ama	biz	hepimiz	sizin	nasıl	bu	kadar	başarılı	bir	şekilde	kilo	verdiğinizi	merak	ediyoruz	.	Bize	sırrınızı	söyler	misiniz	?
@USER	Bir	DAMAR	var	...	-	Milletin	İNADINA	,	DİKİNE	DİKİNE	gidiyor	.	-	Bir	damar	Sn.	Başkan'ın	yanında	VATANDAŞIN	SESİNİN	ulaşmasını	ENGELLİYOR	.	#	AkParti_Özel
-	Emre	Utkucan	yaptığı	paylaşımı	sildi	.	-	Ümit	Davala	Falcao'yu	takibi	bıraktı	.	-	Ümit	Davala	Falcao'yu	tekrar	takip	etti	.	-	Jardim	,	Yedder\Falcao	iyi	ikili	olur	dedi	.	-	Ahmet	Bulut	yalnız	döndü	.	Şuan	herşey	normale	döndü	,	öldürmeyen	Allah	Falcao	ile	sınıyor	:	d
Tuvaletim	vardır	ama	sular	yoktur	TOTOMU	NEYLE	YIKICAM	LN	BEN
Sayı	veya	mühimmat	olarak	değil	.	#	Hakikatİçin
@USER	Hocaya	sorulmaması	demek	belirledikleri	topculardan	komisyon	alıyorlar	demektir	..	Ben	bu	haberin	doğruluğuna	inanmıyorum
@USER	Hahahaha	kiyat	okumaktan	kör	oldu	dersiniz
her	şeyden	biraz	kalır	'	diyor	birileri	,	çoğulluk	haklılıktır	..	kavanozda	biraz	kahve	,	kutuda	biraz	ekmek	,	insanda	biraz	acı	..	Turgut	Uyar	Ben	de	kalan	tek	şey	senin	kokun	...
Bu	user	alışverise	gidiyor	inş	güzel	şeyler	bulabilirim	:	"	)
@USER	Neşeli	olmak	sağlığın	en	iyi	destekçisidir
son	günlerde	Rexonanın	Orhan	Gencebaylı	reklamlarına	maruz	kalıyorum	.	bu	reklamı	hazırlayanlar	itici	olmayı	tasarlamıslarsa	gayet	basarılı	olduklarını	belirteyim	.	slogan	da	leş	"	dus	almak	yetmez	rexona	kullan	"	ıyyyk
Saldır	kanarya	gsliler	caniniz	cehenneme	Maç	günü	:	"	Neee	malatya'ya	karşı	nasıl	kaybederiz	Alex	neden	gol	atmadın	leeen	Ali	koç	neden	forvette	oynamıyor	daha	yeni	almadıkmı	adamı	leen	"
@USER	@USER	Ahahaha	asla	buna	kimse	inandıramaz	bizi	çiçeğim
Neyse	bu	tivitimi	de	izmirden	atıyorum	sksjjsjsjs
Kaşlar	çatık	kesat	işler	nigga
Az	önce	telefonda	ilk	kez	dedem	bana	seni	çok	özledim	dedi	o	andan	beri	genzim	yanıyooo	ağlamıcam	hayır
@USER	2	side	diye	biliyorum	tabi	evde	kalmış	kızlar	daha	iyi	bilir
@USER	Maalesef	öğretmenim	teşekkür	ederim	askere	gideceğimden	ötürü	hiç	bir	yerin	iş	vereceğini	sanmıyorum
Sevilmek	harbiden	insanı	güzelleştiriyo	be	(	kendimden	bilmiyorum	dostlar	çevreden	edindiğim	bir	tecrübe	)
birileri	yine	millete	laf	ederken	tükürdüğünü	yalamaya	devam	ediyo	..	artık	bi	yormasanız	mı	be
Gördüğüm	rüyalardan	en	az	üç	sezonluk	dizi	çıkar
Haluk	abi	bu	arada	ustumde	kalmasin	annem	ve	babamin	selami	var	sana	cok	israr	ettiler	soyle	soyle	diye	soyluyorum	@USER	#	sporgecesi360
Gece	Yiğit	uyandı	önce	babamı	sonra	beni	kaldırdı	beraber	yatalım	die	Demek	gece	rüya	gördü	Bi	bnm	bi	babamın	elini	tutup	uyudu	2dkda	Neyse	ben	usulca	kalktım	baktım	babamda	Horluyor	oda	hemen	uyumuş	:	D
@USER	TÜRKİYE	CUMHURİYETİ	DEVLETİ	NİN	BİR	İLİNDE	YANİ	İSTANBUL	DA	YAŞAYAN	BİR	VATANDAŞ	OLARAK	SADECE	İBB	SEÇİMİ	YENİDEN	YAPILSIN	KARARI	SEN	SENİNGİBİ	CHDP	PARTİSİ	MİLLETVEKLERİ	DEĞİL	BİZ	VATANDAŞ	YANİ	SİZİN	PATRONUNUZ	KARAR	VERİR	otur	ve	seyret
@USER	Haldun	Bey	çok	geçmiş	olsun	,	acil	şifalar	diliyorum	.	Beraber	yayına	çıktığınız	yorumcuların	seviyesizliği	,	sizi	rencide	etmeleri	etken	olmuştur	diye	düşünüyorum	.	Mustafa	ve	Ilgaz	beylerle	programınızı	çok	beğeniyorum	.	Size	tam	uyan	ortam	orası	bence	.	Saygılarımla	.
Altı	üstü	biraz	sabır	,	sabah	olacak	bilmiyorlar
@USER	Memlekette	"	size	göre	"	haber	niteliğinde	malzeme	olmayınca	sonuç	böyle	oluyor	,	çok	yazık	.
@USER	TarımaAtama	SözünüUnutma	BAŞKANIM	Milli	tarım	,	milli	ekonomi	,	gençlere	istihdam	için	Söz	verilen	atamayı	istiyoruz	.	Neredeyse	2	yıl	oldu	ZİRAAT	MÜHENDİSLERİ	ATAMA	BEKLİYOR	TarımaAtama	SözünüUnutma	#	21BranşlıZiraatMühendisleriAtamaBekliyor	#	Ziraatmüh5000	202
efendim	seni	sevmek	için	şu	dünyanın	nelerinden	vazgeçerdim	.	malesef	efendim	,	senin	sevgini	göremeyince	yalan	dünyaya	mahkum	kaldım	.
Öyle	hissetmemin	suçlusu	o	olsa	danasıl	hissettiğimin	sorumlusu	o	değildi	.	Bendim	.	Mark	Manson
@USER	@USER	Kendi	mühendisimizi	devlet	kadrolarında	istihdam	etmediğimiz	için	olabilir	.	Tarım	Bakanlığının	personel	ihtiyacı	25.000	civarındadır	ve	bu	ihtiyacın	büyük	kısmı	mühendistir	.	@USER
@USER	Bu	ilahisini	paylaştığınız	vatandaş	emin	olun	bunu	para	için	yapıyor	.	Pop	caz	ve	diğerlerinde	şansı	hiç	yok	yerler	kapılmış	.	Geriye	kalıyor	en	garantili	olan	inançlar	üzerinden	yürümek	.	Eğer	gerçekten	inanarak	samimi	biri	olsaydı	engelemezdi
@USER	Bek	sorunu	yok	mu	?	Ciddi	anlamda	bunun	problemini	yaşıyoruz	özelikle	ofansif	açıdan	çok	yetersiz	kalıyoruz	yeterince	enerjik	değiller
O	gece	dünyanın	dört	bir	yanından	edilen	dualar	kabul	oldu	.	Zalimler	kaybetti	demokrasi	kazandı.#MilletinZaferi
@USER	ve	taşlar	yerinden	oynamadan	savaş	biter	...	kazanan	tabikiii	ben	seni	uyarmam	gerekirdi	baştan	çok	iyi	taş	fırlatırım	mahalle	kavgalarında	keskin	nişancıydım	ben
@USER	Latife	etmek	isteseydim	öyle	yazardım	.
Arkadaş	Chp'li	olmak	ne	güzel	yaa	.	Yok	Suriyelilerin	dramıymış	,	yok	insanlıkmış	,	yok	ekonomiymiş	,	yok	teknolojiymiş	.	yok	eğitimmiş	,	yok	dinmiş	,	yok	alt	yapıymış	,	yok	tankmış	helikoptermiş	seni	ilgilendirmiyor	.	Al	bir	Y.Özdil	kitabı	,	bir	iki	heykel	gez	,	yat	aşağı	.	Oh	#	İmamoğluYalanları
Askerliğini	yeni	bitirmiş	biri	olarak	diyorumki	;	Mob	atıp	,	mıntıka	yapmaktansa	isteyenleri	bedelli	yapmak	ülkeye	daha	faydalıdır.500	bin	eğitimsiz	er	gideceğine	25	bin	uzman	gitmesi	daha	faydalıdır	..	#	BedelliAskerlikGeliyor
@USER	Davulun	sesi	uzaktan	hoş	tabi
Ve	adem	,	havva'yla	karşılaştı	ve	ona	merhaba	dedi	.	Ve	havva	adem'e	birlikte	film	seyredelim	mi	?	Dedi	.
@USER	İşin	tuhaf	tarafı	ülkeyi	yöneten	onlar	her	haltı	yiyen	onlar	ama	hep	suçlu	CHP	hani	başkanlık	gelecekti	kualisyon	bitecekti	ve	pkk	bitecekti	.
aşırı	kinci	ve	kuruntulu	bir	ağlak	patatesim
bu	gün	çok	acayip	bir	kare	yakaladım	esas	kızımız	sözde	kankasının	tayttan	gözüken	donunu	o	uyuken	gizlice	çekiyordu	ben	de	bu	anı	ölümsüzleştirdim
Bu	saatten	sonra	kırılmayı	hak	eden	paramparça	olur	,	herkese	bol	şans	.
Arkadaşlar	bundan	sonra	herkes	emojisine	sahip	çıksın
@USER	Yorumları	okuyunca	gözlerim	doldu	tüylerim	dikildi	nasıl	güzel	yürekli	iyi	insanlarsınız	hepinize	helal	olsun	Atatürkün	çocukları	asıl	vatanseverler	kenetleniyo	akın	akın
@USER	@USER	@USER	Yavaş	yavaş	..	sakin	..	adam	her	gün	sokaklarda	hangi	birine	yetişsin	,	hepsine	sıra	gelecek	,	beyaz	masayı	falan	arayın	başka	bir	koldan	iletişim	kurmayı	deneyin	bakalım
Zor	bir	gün	zor	bir	hayat	hadi	virabismillah	#	pazartesi	#	Günaydın	#	working	#	uykusuzlarkulübü
odamın	her	yerinde	1	TL	var	.	Hadi	bakalım	toplayalım	ne	kadar	çıkacak	.d
@USER	@USER	kötü	günlere	iyi	şarkılar	feda	ettik
Eskidendi	o	saygılı	erkekler	!	Şimdikiler	sevdiği	kadına	bile	böyle	aşağılık	küfürler	ediyorlar	!	Genç	kızlara	sevgilileri	tarafından	yazılan	whatsApp	konuşmalarını	bir	okusanız	nutkunuz	tutulur	!	Penisleriyle	her	sorunu	çözeceğini	sanan	bir	güruh	var	artık	ne	yazık	ki	!
Üzümün	çöpü	,	armudun	götü	...	bahane	aramayalım	lütfen	işimize	bakalım	...
@USER	Kalk	ajax	kalk	Allahın	dediği	olur
Avcılık	bir	spordur	fakat	1400	lü	yıllarda	yaşıyorsan	.
@USER	Kör	olur	mu	sabah	bee	nfjxjjck
@USER	7	de	ben	daha	işten	çıkıyorum	eve	geçip	çıkana	kadar	8	olur	dm	de	tarif	et	bana	abim	ben	bulurum	bir	yolunu	:	)
spam	yemişimm	afiyet	olsun	bana	size	zahmet	menşın	rt	fav	bişeyler	şey	edin
@USER	@USER	Ne	şampiyonluğu	bu	başkanla	bu	futbolu	bilmeyen	adamla	bu	takım	ilk	10	a	girerse	başarıdır	...	golcü	almadan	elindekini	kaçır	..	en	değerli	topcunu	sat	sonra	şampiyonluk	geliyor	..	hadi	ordan	...
@USER	@USER	@USER	Birkaç	yıl	öncesine	kadar	atm'lerde	hala	windows	xp	vardı	,	aklım	almıyor	.
@USER	Komedi	ya	gözlüklü	sanki	Galatasaray	a	muhasebe	departmanına	gelmiş	gibi	büyük	hayal	kırıklığı
@USER	Rabbim	kimseye	böyle	acı	yaşatmasın
Bir	bebek	özleminde	seni	aramak	var	ya	Bu	hep	böyle	böyle	gider	mi	Suya	hasret	çöllerde	beyaz	güller	biter	mi	Dikenler	göğü	deler	mi	Bir	menekşe	kokusunda	seni	aramak	var	ya	Bu	hep	böyle	böyle	gider	mi
@USER	Yok	,	Azize	ve	Miran	...	Ben	Miran	ile	karşılaşmazlar	Miran	Reyyan'ı	götürür	dedim	ama	beraber	fotoları	var	Mk	.
Sosyal	medya	üzerinden	tanışma	münasebetinden	ne	zaman	vazgeçeceksiniz	acaba
@USER	@USER	@USER	Onurun	bakışları	ne	öyle	korktum	vallahi
@USER	Kötü	niyetli	değildi	.	Çok	da	tatlı	.	Bol	bol	okudu	bizi	.	Allah	razı	olsun	:	)	ablanın	kocasının	yeğeni	olur	benim	arkadaşım
@USER	@USER	@USER	Bende	orada	okuyorum	merak	ettim	bak
Mustafa	da	girdi	fazla	alternatif	kalmadı	Töre	yi	inşallah	görücez	bugün
Yumurtalarım	ve	ben	sana	iyi	geceler	diliyoruz
@USER	Valla	bir	planı	var	gibi	bilirsin	beladır	herşey	var	bunda
@USER	Aaaa	Balık	.	Hiç	sevmem	aşırı	duygusal	sümüklü	balıkları	.	Ben	koçum	ne	işim	olur	balıkla	.
AHAHAHAHAHAH	ULAN	SAMET	HİÇ	DEĞİŞMEYECEKSİN
Charles	Leclerc	kariyer	basamakları	birer	ikişer	değil	de	dörder	beşer	çıkıyor	.	2010'dan	bu	yana	Monza	pistinde	Ferrari'nin	galibiyet	hasretini	dindirdi	,	darısı	dünya	şampiyonluğuna
@USER	Bu	yeterli	işte	kardeşim	herşey	para	değil	:	)
Artık	nöbetlerim	epeyce	cenabet	geçiyor	gusül	işlemiyor
Allahım	!	Geçmişte	işlediğim	tüm	günahlarımı	bağışla	.	Ömrümün	geriye	kalan	kısmında	da	beni	günah	işlemekten	muhafaza	buyur	.	Bana	razı	olacağın	tertemiz	işler	yapmayı	nasip	eyle	Âmin	.	Cumanız	mübarek	olsun	.
@USER	@USER	Yalnız	değilsiniz	.	Mclaren	Mercedesciydik	o	yıllar
Bi	derdim	yok	tamamen	keyfine
@USER	@USER	@USER	16	senedir	iktidarda	olup	feto	vekilleri	ile	kol	kola	ne	istedi	ise	yapan	biri	kalkıp	bana	darbe	yaptılar	diyor	ve	içindeki	vekilleri	saklıyor	10	sene	sonra	baştan	indiğinde	el	koyduğu	malların	faizinide	bu	devlet	ödeyecek	cem	uzan	da	olduğu	gibi
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	NafakayıÇözünArtık	Dünyanın	karşılanması	en	güç	nafaka	koşulları	erkekler	aleyhine	ülkemizdedir	.	Sağlıklı	genç	kadına	süresiz	nafaka	erkeğe	ekonomik	şiddettir	.
@USER	Allah	aşkına	bana	yüreği	güzel	bi	kızla	evlenemezsin	desene	noolur
Herkes	ay	gibidir	ve	herkesin	kimseye	göstermediği	bir	karanlık	tarafı	vardır	..
Her	hikayenin	bir	sonu	vardır	ne	bekliyodukki
@USER	@USER	@USER	@USER	reyiz	şike	yaptırıyor	dep	lig	sonuncusundan	son	dakilarda	gol	yedi	:	)
Kesin	#	Anneanne	yedi	son	topu	!	Sence	#	SonTopuKimYedi	?	@USER
@USER	Yanlış	mıyım	kanka	kadın	adeta	yaşayan	efsane	dkdjdjdl
Belçikalı	Türkler	hayatının	baharını	yaşıyor	.	Kara	kış	kapı	da	.	Türkiye	ve	Türk	siyasetinin	kimseye	bu	ülkede	faydası	olmayacak	.	Zorluk	çeken	vatandaşlarımız	sahipsiz	bu	ülkede	.	Herkes	herşeyi	biliyorum	havasında	yaşarken	,	kara	kış	kimsenin	umurunda	değil	..
Acıya	,	terk	edilmeye	alışmak	mükemmel	bir	şey	amk	resmen	bağışıklık	kazandım	,	duygu	hissi	ortadan	kalktı	LKŞAFHŞLKAŞLFKDHAŞLKFDH
öyle	olmaz	böyle	olmaz	nasıl	olcak
Bismillahirrahmanirrahim	'	Öyleyse	Beni	Anın	Ki	Bende	Sizi	Anayım	Bana	Şükredin	Sakın	Nankörlük	Etmeyin	'	(	Bakara	Süresi	152	Meali	)	EFENDİMİZ	HZ.MUHAMMED	S.A.V	Buyurmuşlar	Düşmana	Hücum	Anında	Harpten	Kaçmak	Günahtır	...
@USER	Bir	tarafta	takımının	acizligini	kapatmak	için	gündem	arayan	bir	başkan	Diğer	tarafta	İmparator	...	Başka	soru	alalım	...
#	TörendeMüjdeEkAtama	size	inanıyor	ve	güveniyoruz	sayın	@USER	Urfalıların	dediği	gibi	varlıgi	yeter
Çocukları	ürkütülmüş	bir	dünyanın	denizi	mavi	olsa	ne	olur	olmasa	ne	olur	...
@USER	konumuz	bu	değil	ki	hocam	.	Konumuz	bir	kadının	zırvalaması	,	fıtık	yeyin	fıtık	gibi	olursunuz	turp	yeyin	turp	gibi	olursunuz	.	İroni	yaptım	bende	Tavuk	yiyen	tavuk	mu	oluyor	misal	...
@USER	@USER	Tamam	da	insan	1	gün	bekleyebilir	taman	..	Podolski	taha	Çinden	izliyor	destek	çıkıyor	,	ancak	Mariano	hiç	..	Vallah	benim	zoruma	gitti	..
çıkıp	saatlerce	dolaşmak	istiyorum	ama	kafam	benimle	gelmesin
@USER	@USER	@USER	Yaa	Allahım	saçmalama	bn	genel	olarak	açıklamaya	girmek	istemiyorum	zor	oluyor	çünkü
abi	erkeğin	ağlağı	hiç	çekilmiyo	gerçektennn	alıngan	nazlı	erkek	teröristiyim
sizlerin	ömrü	az	ama	az	zamanda	size	çok	şey	yaşatacağız
Böyle	bir	hatun	varsa	gelsin	hanimdan	istesin	beni
Igdir	pasif	yokmu	demiz	ciddi	birileri	fazla	Şuan	görüşecek	fazla	vaktim	yok
off	herşeyi	kaydediyorum	almak	İçin	çıldırmak	ğzereyşm
Ben	buyum	ama	yanlış	anladın	,	çokta	sikimdeydin	tatlım
@USER	Slm	nasilsiniz	ben	adanadan	sakincasi	yoksa	tns	bilirmiyiz
@USER	@USER	Bence	Tayyip	24	haziran	sonrası	kendisi	Darbe	yapmayı	planlıyor	.	Orduda	kendisiyle	hareket	etmeyecekleri	içeri	aliyor
Bu	arada	kombine	fiyatlarına	bakılırsa	Beşiktaş	41bin	kişilik	stadından	fenerin	55bin	kişilik	stadına	göre	daha	fazla	gelir	elde	ediyor	.	İki	senedir	500bin	forma	satıyor	.	İki	senedir	futbolcu	satışından	iyi	para	kazanmış	.	AA	bile	rte'ye	bu	kadar	medya	desteği	vermiyor	ayıp	aq
@USER	Kız	bana	bak	iyi	bi	falcı	bulursan	haber	et	ahahah
Gönlüme	düştüğü	günden	beri	o	ateşi	aşk	bilirim	.	Lal	olmuş	dilime	adını	dolar	.	Beni	sen	,	seni	ben	bilirim	.	#	kavuşmavakti
@USER	Turgay	demiri	takip	eden	Beşiktaşlıyım	demesin	!
Bugün	kimler	nereye	yerleşti	,	yada	kimlere	ne	yerleştirdiler	hep	beraber	göreceğiz	#	lgs2018
@USER	Bende	seni	öyle	döllenek	istiyorum
Hayır	cidden	sarhoş	değilim	ellerime	bak	şimdi	dediğimde	ben
@USER	@USER	@USER	@USER	Dediniz	hak	emek	veren	partili	gençlerimizindir	kazanmadan	önce	gençlere	söz	verdiniz	gelin	görün	kazandıktan	sonra	değil	gençleri	Van	halkını	unuttunuz	bu	vebaldır	kul	HANGİ	akrabaniz	seçim	sürecinde	gece	gündüz	demeden	çalıştı	bu	kul	hakkı	değilde	nedir	siz	daha	iyi	bilirsinz
En	çok	sana	kırgınım	ama	en	çok	sana	anlatırım
2	hafta	aradan	sonra	dershaneye	gidecem	inş	sınıfa	yakışıklı	gelmiştir	allam	aminnn
Ending	scene	-jk	cover	ardından	Eyes	closed-	Rośe	cover	Dinlemek	nasıl	bir	huzur	biliyor	musunuz	?	Anlatamam	,	anlatılmaz	yaşanır	...
@USER	Şimdi	biz	simutili	ejdere	takilamiyoz	nedir	durum
@USER	adam	alanyada	gol	kralı	oldu	burda	ocak	söndürür
Blog	hesabına	bakıp	biraz	olmadığım	zamanlarda	yaşananları	kavrayayım	dedim	ama	daha	çok	kafam	karıştı	,	harika
Cool	olmakla	duygusuz	olmayı	birbirine	karıştırmayın	lütfen	!	Cool	görüneceğim	derken	komik	görünüyorsunuz	çünkü	..
Yayinlari	buradan	da	bildireyim	bare	boş	yapmalik	hesabim	var	zaten
Üff	yarın	sabah	6'da	kalkacağım	ve	bir	ton	koşturacağım	ben	,	son	5	saatim	ama	hala	buradayım	,	çok	saçma	.	Benim	kendime	garezim	var
@USER	Abi	açıklama	yapmana	gerek	Yok	zaten	-10	k	yapsan	ne	olur	sen	paylaşımını	yapıyorsun	.	Herkes	durumuna	bakacak
#	içsesimdiyorki	Tuhafıma	giden	şu	..	Bir	tane	CHP'li	de	çıkıp	demiyor	ki	"	Benim	PKK'nın	desteğine	ihtiyacım	yok	,	sen	Kimsin	ki	bana	destek	vereceksin	!	"	Yapmayın	!	Bu	Milletin	sinir	uçlarıyla	oynamayın	!	!	!	#	Cumartesi	#	CHPninGerçekYüzü
Siz	ey	Müslümanlar	!	Suskun	ve	aciz	,	helak	olmuş	ölüler	!	..	Hâlâ	kalpleriniz	sızlamıyor	mu	,	başımıza	gelen	bu	acı	felaketler	karşısında	?	.	Şeyh	Ahmed	Yasin
@USER	Fetö	AKPden	daha	tehlikelidir	bunu	her	zaman	soylerim	.	Tüm	türkiyeden	temizlenmeli	bu	robotlasmis	mahluklar
Karşılıklı	servis	hatalarını	izlemek	için	uyumadım
#	fahrivekillerestatu	Görevini	hakkıyla	yaptığı	halde	her	an	işten	çıkarılma	korkusuyla	yaşayan	uzak	yakın	demeden	her	yere	görev	aşkıyla	giden	biz	Geçici	Kuran	Kursu	hocalarının	da	sesini	duyun	lütfen	Adalet	istiyoruz	Hakkımız	olan	4By	yi	istiyoruz	@USER	@USER
@USER	Bu	doları	yükseltmek	de	sanki	biraz	bilinçli	,	ne	dersin	abi	?
Şu	twitter'ı	nasıl	gündüz	veya	gece	modunda	kullanıyorsunuz	tweetleri	sıktı	gündüz	gündüz	modunda	gece	gece	modunda	kullanın	amk
@USER	yarın	için	öngörünüz	nedir	bende	çıkış	yönündeyim
@USER	Delikanlı	kızın	delikanlı	eşi	olur
Ey	sözde	diyanet	,	sen	yılbaşından	giyimden	kuşamdan	dem	vuracağına	,	hırsızlıktan	yolsuzluktan	kamu	malını	zimmetine	geçirmekten	tecavüzden	liyakatsızlıktan	vatandaşı	ve	siyasileri	uyarman	gerekir	.	Tabiki	makam	ve	maddi	çıkar	için	suya	sabuna	dokunmadan	işi	götür	öylemi	.
Siz	özgürlüğü	hapsedemezsiniz	.	Siz	kimsiniz	ki	iblislikten	başka	bir	şeye	çalışmayan	o	küçük	beyninizle	Atatürkçü	çağlayanın	önünde	duracaksınız	?	!	Elinizden	geleni	ardınıza	koyarsanız	cümle	alem	de	......
@USER	Çöktü	herşey	siz	nereden	görüyorsunuz
Rüyalarımız	belki	hayatın	bir	aynasıdır	,	gerçekleşecek	olanları	hatırlayamadığımız	..	(	Ben	hatırlarım	)	.
@USER	Buldu	kuzum	valla	çok	güzel	buldu	ahahsgag
@USER	demek	ki	Fenerbahçe	yi	de	böyle	siyaset	uğruna	sattı	demeye	dilim	varmıyor	:	)	)
Ne	diyo	bunlar	reyis	bayrakları	yarıya	indirmiştik	bunlar	için	@USER
Kızlar	wallahi	günahtır	adama	yalnız	bırakmayın	hele	bu	gece
@USER	Ama	ben	seni	sevdiğimi	-	safça	çoktandır	söylememişim	.	Özür	dilerim
@USER	@USER	Kuyruğa	girenlerle	değil	de	,	kuyruğa	girip	allah	razı	olsun	çok	memnunuz	diyenlerle	dalga	geçildi	;	)
aBİ	DEME	ŞUNU	DEME	RÜYAMDA	ŞU	ADAMLARI	GÖRMEK	İSTEMİYORUM	ARTIK
@USER	@USER	Inanmakta	oldugunuz	gerceklesecek	bunu	adimi	bildigim	gibi	biliyorum	umarim	gelen	lider	cengizhan	gibi	olur	turk	subaylarini	katleden	farslilardan	intikamimizi	alir
@USER	Çok	şükür	yarın	transfer	kapanacakta	șu	önce	ben	bildim	sidik	yarışından	kurtulacaz
@USER	Günaydın	şişko	gel	aletimi	eline	alıp	31	çek	suratını	döllet
@USER	Onun	son	görülmesine	bakmak	için	açıyorum
Balkona	çamaşır	astığımda	sevdiğim	kıyafetleri	beş	kere	felan	mandallıyorum	düşmesinler	diye	,	seni	severken	nasıl	korurum	artık	sen	düşün	*
Bazılarının	nasıl	bu	kadar	bencil	ve	nankör	olduklarını	anlayamıyorum	.	Kafataslarını	açıp	beyinlerini	mıncıklamak	istiyorum
@USER	Vaybeee	bahçeli	bey	sahi	sana	ne	oldu	saksı	mi	düştü	yoksa	kasetmi	yakaldilarda	saray	bahçesine	döndün
@USER	Günaydın	Tayfun	reis	biraz	geç	oldu	ama	idare	edersin	artık	:	)	)
Ben	kimseyi	terketmiyorum	.	Hiç	terketme	huyum	yok	.	Hatun	,	Araba	,	Kedi	değiştirmem	.	Haa	,	onlar	giderse	,	gider	.	Giden	de	siktir	olsun	gitsin	!
hercai	de	sezon	finali	oluyor	hayatın	ne	anlamı	kaldı	ki
@USER	@USER	Katy	Perry	'	den	esinlenmiş	sanırım
Nuri	’	yi	ben	isterim	şahsen
@USER	TMK	:	Büyüğün	konuştuğu	yerde	küçüğe	bişi	düşmez
Nede	çok	lazımmış	gibi	tavırlar	sergiliyorsunuz	,	siz	yokken	de	vardık	.
#	emlakveemlakyönetimi	mezunları	olarak	2016	kpss	puanlarımız	ile	sözleşmeli	alım	bekliyoruz	!	!	!	!	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
Sanırım	burçlara	inanmayan	bir	tek	benim	:	)	)
Yalancıyı	şey	yapmıyorlar	ya	,	yeminle	bu	siyasetçilerin	alayı	böyle	yalancı	hiç	biri	dürüst	değil	.
mezun	olduğum	yetmiyormuş	gibi	bide	insanlarla	uğraşıyorum
AsFer	siz	bir	bataklıksınız	sizden	katiyen	vazgeçemiyorum	,	size	mütemadiyen	her	an	düşeceğim	çünkü	ruh	hastası	olmak	bunu	gerektirir	.
arkadaşlar	bende	istemezmiyim	rczm	olsun	audi	tt	olsun	bmw	m4	olsun	ama	yok
Yurt	yemeği	yediğim	her	gün	bünyeme	bunu	yaşattığım	için	özür	diliyorum
Varlık	imtihandır	,	ülfet	ise	koskoca	bir	perde	sadece	..	Birşeyler	elinizdeyken	bilin	kıymetini	elinizdeyken	!	!	!
#	izmirde	böyle	bir	#	yağmur	hiç	görmemiştim	Uykusu	ağır	olan	birçok	insanın	sabah	kalktığında	arabasını	ve	sokaktaki	birçok	şeyi	yerinde	görmeyeceğine	adım	gibi	eminim	-yağmur	değil	,	zelzele	...
Yasalar	caydırıcı	olmadığı	sürece	,	Murat	Özdemir	gibi	ruh	hastalarına	bu	şekilde	tolerans	gösterildiği	takdirde	daha	çok	can	kaybedilir	.
@USER	@USER	Kombineyi	naptın	?	Sarı	tribüne	gel	.	İlk	fırsatta	oynayacağız	.	:	)
Seni	dizime	yatırıp	yüzünü	okşamak	gibi	masumca	isteklerim	uğradı	yine
@USER	Sende	benim	hoşuma	gidiyorsun	devam	et	yoluna	:	p
Sinirli	misin	?	Yoo	değilim	(	Aslında	ben	)	;
Neler	oluyor	neler	;	İstiklal	Marşı'nın	okunması	yasaklanıyor	Teröristbaşı'nın	mektubu	devletin	resmi	ajansında	son	dakika	olarak	geçiyor	Milliyetçi	olduğunu	iddia	edenler	teröristin	mektuba	destek	veriyor	O	kadar	okuduk	,	öğrendik	ama	;	Dünya	bunlar	kadar	hızlı	dönmüyor	...
@USER	Bu	şatafatı	koymuşsun	davsrn	acaba	evine	kaç	günde	bir	et	alabiliyorsun	?
@USER	"	Lamborghini	Owner	"	diye	bastırmadığına	şükrediyoruz
@USER	senin	namusunu	sikerim	ben	amına	kodugumun	gavadı	.	namussuz	pezevenk	irzını	siktiğim
İrem	mal	heralde	ısrarla	eve	girmeye	çalışıyor	#	halkagizemi
@USER	bunu	hafızamdan	nasıl	silebilirim	bu	suan	büyük	travma
@USER	sayin	yfb	buralar	gelip	gecici	yeter	ki	gonullerdeki	tahtin	sallanmasin	...
@USER	Beni	sevmek	için	sebebe	ihtiyacın	yok	.
Mücadele	etmeli	miyim	?	Yoksa	pes	mi	etmeliyim	..
junsu	nun	gülüşü	hep	beni	güldürüyor	loop	hali	olsa	gülmek	için	izlerim	lasdjalswlwuw
Babam	gelince	ona	baya	büyük	bir	kulübe	yaptırmıştı	,	zaman	geçti	Kral	dev	gibi	oldu	.	Zincirini	tasmasını	canı	istediğinde	koparıyordu
ilk	fragmandaki	sahne	yok	galiba	,	burda	mi	kesiyoruz	,	hayiiir	been	demirin	o	hinzir	gülüsünü	isiyorum	!	#	heryerdsen	#	seldem
@USER	Duyulmasini	istediginiz	bir	seyi	herkese	tek	tek	anlatmak	yerinetek	bir	kisiye	anlatin	ve	Lutfen	kimseye	söyleme	diyin
Sadece	bi	guncuk	çalıştım	ama	çok	yorgunum	sankim
Bazı	şeyler	geçmişte	kalır	,	yeniden	karşına	alıp	da	oturtamazsın	.	O	cümleyi	kursaydın	değiştiremezdin	,	bir	şey	daha	yapsaydın	da	olduramazdın	.	Bazı	şeyleri	kurtaramazsın	.	Senaryo	bu	yitirmek	zorundasın	.
@USER	Seni	olduğun	gibi	kabul	edemeyecek	kadar	bilgi	birikimliler	Keyfine	bak	...
Seni	önce	paralar	sonra	da	harcar	bu	orospu	çocuğu	güzel	kız	.
@USER	@USER	Hayâtı	Kurtlar	Vadisi	gibi	görüp	yaşayan	dangalakların	elinden	kurtaramadık	şu	güzelim	Pit	bull'ları	,	çok	üzülüyorum	.
@USER	Akıllı	olmak	da	bir	şey	değil	,	mühim	olan	o	aklı	yerinde	kullanmaktır	.
@USER	Fatih	Hoca	en	az	2	forvet	lazım	diyor	baskan	olursa	olur	olmazsa	Eren	yeter	diyor	sen	hala	başımızda	Fatih	Terim	var	diosun	sakamisin
Bu	geceyi	Harry	Potter	gecesi	ilan	ediyorum	.	İyi	seyirler	kendim	..
seninle	evlenelim	mi	hiç	pırasa	pişirmem	söz
@USER	#	DumanbetSuperKupa	Mane	atar	Kullanıcı	adı	:	gangster9835
Sizce	önümüzdeki	10	yılda	hangi	Dolar	daha	iyi	performans	sergiler	?
@USER	Ziraat	mühendislerine	defalarca	Tarım	Bakanı	tarafından	atama	sözü	verildi	.	Ancak	19	aydır	ATAMA	yok	.	#	ziraatmühendisleriatamabekliyor	#	ReisimizeİletinBizi19AydırTarımveOrmanBakanlığınaAtamaYapılmadı	220
@USER	asıl	marifet	buluttaydı	ama	herkes	yagmura	şiir	yazdı
Ben	deli	dolu	biriyim	Ama	şu	an	sadece	doluyumm	Sagoo
@USER	@USER	Sen	veya	siz	diye	hitap	etmek	bir	kural	değil	tercihtir	.	Kılık	kıyafet	konusunda	da	sizin	“	özgürlük	”	anlayışınızı	toplum	kurallarıyla	bağdaştırmak	mümkün	değil	.	Sırf	Atatürkçü	düşünce	derneği	şikayet	etti	diye	yani	içinde	Atatürk	var	diye	dine	düşman	göstermeye	çalıştığınız+
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Diziyi	izleyemiyordum	bu	akşam	İlyas	’	ın	ölmesi	üzerdi	diziyi	bırakırdım	o	kadar	yani	Tşkler
@USER	Oda	Army	lerin	üzüleceğini	bildiği	için	kendine	kızıyo	:	'	(
Bu	gece	biraz	özlem	biraz	kırgınlıkla	uyuyacağım	iyi	geceler	sevdiğim	hep	senin	kalacağım	..
@USER	Aç	insanları	doyurmak	,	çocukları	sevindirmek	,	birilerini	giydirmek	varken	;	insanların	hunharca	et	kesip	buzluga	koyma	çabasını	ben	anlayamıyorum	ne	yazık	ki	..
5	yıl	mış	4	YILLDIZLI	TÜRKİYENİN	TEK	TAKIMI	GALATASARAY	DIR	KUPA	BEYİ	GALATASARAYDIR	......	#asporboykot
O	degil	de	3.	4	gundur	hasta	olcak	gibiyim	fakat	halen	ayaktayim	direniyorum	sogle	bi	yatsam	sarilsam	yaorganima	kimse	dokunmasa	1	gun	kendime	gelcem	de	nerdee
Her	şey	değerini	yitirince	anlayacaksın	ne	halde	olduğumu
Çok	şey	var	anlatacak	,	bir	sen	anlarsın	ama	bir	sana	anlatamam
@USER	Birde	Süresiz	Nafaka	Sorununa	çözüm	bulsanız	.	Şaşardım	.	Çok	şey	istemiyoruz	sadece	süreli	nafaka	istiyoruz	.	Sadece	süreli	.
Yaratıldık	birimiz	birimiz	için	,	belki	de	birbirimiz	için
Ilk	11	‘	de	olmayı	kesinlikle	hak	ediyor	Belhanda	..
@USER	Ünvan	/	marka	neden	akılda	kalıcı	birşey	değil	.
Hay	sizin	gibi	Once'ları	...	Şarkı	sızdırmak	nedir	ya	?	?	?
@USER	Diyarbakır	’	dan	olup	SAYGI	,	GÜVEN	ve	GİZLİLİK	içinde	sohbet	etmek	veya	reel	görüşmek	isteyen	bayan	ve	aralarına	tek	erkek	arayan	çiftleri	DM	’	ye	bekliyorum
Tramvay	ve	metrolar	24	saat	ulaşım	sağlamalı	.	En	azından	cuma	,	cumartesi	ve	pazar	günleri	için	düşünülebilir	.	@USER	@USER	@USER	@USER
@USER	Anasını	satayım	zaten	kurgu	gerçek	olsa	da	neyle	gelecekti	adam	dolmuşla	mı	devlet	adamı	lan	bunlar	haberin	var	mı
Daha	dün	annemizin	kollarında	yaşarken	çiçekli	bahçemizin	yollarında	koşarken	şimdi	muhatap	olduğumuz	konulara	bak	.
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Ne	yazdığının	ve	neyi	kıyasladığının	farkında	bile	değilsin	.
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Usûlsüzlüğün	vusûlsüzlüğe	götüreceğinin	müşahhas	bir	kanıtısınız	.	Beyin	ne	yapsın	,	ona	da	yazık	...
@USER	@USER	Herkes	akrabasından	şikayetçi	be	kardeşim	hiç	dönüp	kendimize	bakmıyoruz	bir	türlü	suç	hep	başkasında	arıyoruz
@USER	Doktor	değilim	dedin	yaa	aklıma	Doktor	değilim	ama	hastam	çok	lafı	geldi
Beni	mutlu	eden	3	şey	1	yemek	2	yemek	3	yemek	4	yemek	5	yemek	6	yemek	Yemek	yemek	yemek	yemek	yemek	yemek	yemek	yemek	yemek	yemek	yemek	yemek	yemek	yemek	yemek	yemek	yemek	yemek	yemek	yemek	yemek	yemek	yemek	yemek	yemek	yemek	yemek	yemek	yemek	yemek	yemek	yemek	yemek	yemek
@USER	Yok	valla	üzülmem	çok	gülerim
Keşke	bu	kadar	yalan	üzerine	kurulu	olmasaydı	her	şey	.
Jared	Leto'nun	The	Outsider'ı	o	kadar	kötü	ki	hayret	ettim	.	Bir	çocuk	yönetmiş	sanki	filmi	.	Senaryo	,	oyunculuk	,	yönetmenlik	hepsi	tırt	.	M.	Fassbender	,	Tom	Hardy	,	en	son	Jared	Leto'ya	kalmış	iş	,	Yönetmen	Martin	Zandvliet	.	Danish	bakış	açısıyla	Baba	filminin	Japon	karikatürü	olmuş	.
“	Güzel	giyinen	,	dans	eden	bir	adam	”	görüyorum	bu	kesitte	sadece	.	Paçozluk	olarak	nitelendirdiğiniz	şey	aslında	Medeniyettir	.	Ne	bekleniyordu	sahip	olduğu	makan	yüzünden	her	yerde	devlet	meselelerini	konuşması	mı	?
@USER	sacta	menemen	olsun	başka	bir	şey	istemem	.	Bol	biberli	domatesli	soğanlı
@USER	Mugdat	celigi	cikar	ordan	mugdat	Tr	kupasi	icin	alindi	teknik	olarak	cok	kötü	inanin	bana	sinan	bile	teknik	olarak	mugdatan	iyi	mugtadin	en	iyi	yaptigi	sey	kosmak	mücadele	ediyor	birde	cok	hirsli	ama	malesef	teknik	olarak	yetersiz	.
Bugün	Görüşecek	Pasif	Yokmu	Yer	Var	#	ankaragay	#	ankarapasif
@USER	Daha	çok	çökertmeye	gelmişsin	gibi
@USER	Fenerbahçe	zaten	büyük	ama	Ali	koç	ile	daha	büyük	olacak
@USER	@USER	Iy	yarmissin	gercekten	kayseridemisiniz	bende	kayserideyim	nasil	ulasirim	size	yardiralim	beraber
@USER	Sırf	gs	serbest	birakti	diye	yaygara	aq	.	Iyidir	Tolga	ucuza	oynayacaksa	.
Bu	konuyu	hiç	Bilmiyorrum	ama	öyle	bişey	varsa	eğer	Mila	Kerim'in	kızıysa	ve	Merve	bunu	evli	iken	yaptıysa	oyaya	metres	diyenler	Merve'de	O.u.u	Demesi	lazım	#	UfakTefekCinayetler
O	nasıl	bir	profil	öyle	ya	?	Elbise	senin	de	memeleri	bi	arkadaşından	almışsın	gibi
@USER	Haa	evet	onu	yazmayı	unutmuşum
@USER	@USER	İyi	yaptın	gardaş	bu	trip'cilik	artık	bitsin	olmuyo	böyle	bir	mazimiz	var	hemen	silinmiyor	bak	yağmur	nasıl	hatırlıyor	çünkü	unutulmaz	..
#	ZiyaHoca40BinŞubatAtaması	herkes	uyudu	bize	yine	uyku	yok	bugünde	sn	@USER	@USER
Akp	sürekli	çalarak	kazandığı	için	diğerlerininde	çalarak	kazandığını	sanmasını	makul	buluyorumm
Bir	daha	bu	konuyu	açmayacağım	demiştim	ama	olmuyor	!	Yapılması	gerekilen	yapılmalı	artık	!	Biz	şampiyonluk	felan	beklemiyoruz	.	Biz	“	Fenerbahçeyi	”	bekliyoruz	!
@USER	Bence	de	'	'x	tarihinden	önce	gelmesin	'	'	gibi	bir	seçenek	olmalı	.	Hem	kimseye	bir	zararı	yok	.	Bazen	indirimde	ürün	buluyorsun	ama	hemen	gelsin	istemiyorsun	alamayacağın	için	sonra	haydi	şubeye	.
@USER	Aminn	.	Hasta	duası	kabul	olur	.
@USER	Zılgıtta	çektiniz	mi	kardeşim	Bir	de	Antepliler	gibi	yah	yah	yaaaaah	da	deyiniz	Şiir	mevzuna	gelince	Döncem	ben	size
@USER	Mekanın	sahibi	geri	döndü	güzelim	;	)	)	)
alman	gurbetçi	gençler	ve	türkiyede	ikamet	eden	zengin	orta	yaşlı	araplarla	birlikte	çete	hayatı	yaşamak	isterdim
Polar	olan	her	şey	inanılmaz	güzel	değil	mi	ya
@USER	knk	daş	gibi	çocuk	ya
Adli	Sosyal	Hizmet	;	çocuk	ve	yetişkin	faillerle	ve	suçların	mağdurları	ile	çalışan	politika	,	uygulama	,	yasalar	ve	cezalar	ile	ilgilenen	bir	alandır	.	@USER	@USER	@USER	@USER	#	Adalete4000sosyalçalışmacı
Yine	gece	gece	tavuk	pilav	diye	tutuşuyorum	.	Yanında	cin	biber	ve	ayranı	ile	birlikte	olacak	şekilde	....
Ayran	içip	güne	başlayanlarda	çoluk	çocuk	beceriyor	,	üstelik	kuran	kurslarında	şimdi	defol	git	,	daha	sinyalizasyonun	ne	olduğunu	bilmeyen	cahiller	yüzünden	dün	9	kişi	öldü	,	git	sen	aç	karnını	doyur	önce	mal
Bu	gunlerde	ortulu	odenek	gıbı	harcıyorum	babam	hesap	soramıyo	adı	ustunde	ortulu	odenek	ahahahah
etrafınızı	dalekler	sarsın	inşşşşş	her	tarafta	im	so	pretty	diye	gezinsinler
Whatsapp	kullanan	anneden	mesajlar	:	1-Nerdesin	?	2-Fotoğrafını	atsana	:	)	3-Gördüğünü	biliyorum	.	4-Yazmazsan	yazma	bende	babanla	konuşurum	!
Yau	neden	komik	olmak	için	zorluyorsun	kendini	komik	değilsin	uzatma	gari	sus
Niye	geri	takip	yapmıyorsun	o	zaman	tivitlerini	ve	takipçilerini	çalıyorum
@USER	@USER	@USER	durun	birader	çok	sinirliyim	şuan
@USER	Günaydın	hocam	,	yapılmış	bil	...	Ali	Hakan	Paşa	Başaracak	...
Herkesin	örnekleri	vardır	.	Çirkinliğin	artık	new	sexy	olmasıyla	ilgili	bir	kitap	gördüm	geçen	ama	adını	unuttum	.
@USER	Ama	Galatasaraydan	da	kuruşu	kuruşuna	parasını	falasıyla	aldı	.	Orucun	yanında	bir	de	zekat	vereydi	iyiydi	.
Arkadaşlar	bilmeyen	varsa	haberiniz	olsun	.	Ben	duygusal	bir	profilim	ve	çabuk	samimi	olabilen	biriyim	.	O	yüzden	gelip	az	da	olsa	bir	samimiyet	kurup	gittiğiniz	zaman	bu	size	ufak	bir	takipleşme	süreci	bitişi	gibi	gelse	de	benim	için	öyle	olmuyor	.
@USER	öncelikli	huyu	güzel	kadın	sonra	normal	güzelliği	daha	sonra	hamarat	eş
@USER	Doğru	lan	ben	de	işsizim	ben	de	ak	partiyi	savunuyorum	.
Hemen	hemen	her	sene	eğitim	sistemini	değiştirdiğin	için	#	seninleyizerdoğan
Ailen	ağladığını	anlamasın	diye	saatlerce	duşta	kalıp	sessizce	gözyaşlarını	silmek	...	İşte	bu	gerçek	yıkıklık
Tam	çayın	ortasında	canım	karşı	komşumuz	tatlı	getirdi	iftardan	sonra	iyi	geldi	teşkler	sayın	karşı	komşumuz
@USER	Ta	Brezilya	dan	kalkıp	maç	izlemek	için	gelmez	iş	teklifi	olur	yeni	bir	kitap	yazdıysa	tanıtımı	için	gelir	yada	masrafları	birileri	karşılarsa	gelir
@USER	@USER	Terbiyesizliğe	devam	ediyorsun	,	o	bizim	liderimiz	.	Sen	git	sizin	kasetliye	söyle	bir	sözün	varsa	.	Terbiyesi	ağır	gelirmiş	,	peh	!
FİKRET	ORMAN	GİDİNCE	Abdullah	avci	bende	istifa	ederim	demiş	..	OKAN	BURUK	zaten	kötü	gidiyor	Yani	abdullah	avci	KÖYÜNE	geri	döner	...	okan	hoca	yine	küme	düşme	hattından	takımlarla	yoluna	devam	eder
@USER	@USER	@USER	Ben	sana	çok	kocccaaman	güveniyorum
Kardeşimi	hiç	sevmiyorum	,	iki	saat	uğraşıp	bütün	püf	noktalarını	araştırıp	mükemmel	bir	patates	kızartması	yaptım	ve	parmağını	oynatmadan	gelip	hepsini	yedi
@USER	@USER	Sana	kalsa	herşeyde	en	kötü	sensin
@USER	Cahilliğin	arsızlığın	acıkça	goruntusu	,	,	sıraya	gırılse	olmaz	illa	savasarak	illa	ezerek	yada	ezılerek	,	,	bedavacılık	zihniyeti,,,herseferınde	aynı	göruntuler.#Yazıkkkk	.
betül	bunu	gördüğünü	biliyorum	baloya	gel	yavşak
Dünya	büyüklerin	bırakmamak	için	inat	ettikleri	en	sevdikleri	oyuncak	..	sağ	elimin	içinde	en	sevdiğiniz	oyuncağı	tutuyorum	.	Sol	elim	dünyayı	kavrayacak	kadar	güçlü	olmadığı	için	dünya	insanlarıyla	oynuyor
Beni	dünyalara	değişseydin	de	insanlara	değişmeseydin	,	şimdi	ben	sana	nasıl	düşman	olucam	kitapsız
AFSözünüze	SahipÇıkın	Aksi	halde	çıkıp	çıkıp	gidin	10	@USER	@USER	@USER
@USER	@USER	ben	bir	şey	demiyorum	.	Sigara	içmem	diyordum	onuda	içtim	.	Yarin	ne	olaca	beli	değil	yani
@USER	Iste	bu	.	Adeta	ates	ediyor
#	millipiyangobanaçıkarsa	#	iyiseneler	#	2019danbeklentim	#	sevgili2019	#	HappyNewYear2019	#	MutluYıllar	Sadece	oyun	ve	oyalama'dan	ibaret	olanı	ne	kadar	ciddiye	aldık	Ne	bekliyorsunuz	gökler	mı	catlasın	?	Dünya	size	mı	dönsün	?	Neden	bukadar	abarttınız	Sıradan	birgün	işte	gelp	geçeck
@USER	Pdr	derneği	başkanıyken	psikoloji	bölümüne	geçmenize	anlam	veremiyorum	başkanım	.	Umarım	psikoloji	bölümüyle	ilgilenmekten	bizlere	de	vakit	ayırırsınız
@USER	tarihi	ile	yüzleşmekten	yanlışları	kabul	etmekten	geçer	hatada	ısrar	devleti	yıllarca	yerinde	saymaktan	başka	işe	yaramaz	..
Tabi	senin	ne	kadar	umrumda	ki	benim	çabalarım	boş	ver	bu	gece	işlediğim	günahlarımdan	bir	şarkı	yazdım
@USER	@USER	Kanka	sen	de	boy	var	yemene	bak	afiyet	olsun	bişe	olmaz	yarın	vali	kebabı	ye
@USER	silahları	da	çok	değişik	belki	sende	vardır
@USER	@USER	Yok	aynı	değil	.	Ama	şu	sorunu	yaşarsanız	yazar	mısınız	?	Kullanım	suyu	35	dereceye	ayarlıyken	55	derecelere	çıkıyor	.
@USER	Allahtan	arapçam	var	her	yerde	geçerli	turizmlere	ayak	bascam	agdjdnd
Edirne	ilimizde	“	Atatürk	’	e	hakaret	suçlaması	ile	gözaltına	alınarak	tutuklanan	Emine	Şahin	isimli	kişi	ile	görüşme	yapmak	için	İstanbul	Mazlumder	Şubesinden	10	’	u	aşkın	Avukat	yarın	Edirne	’	ye	gidiyor	.	EMEKLERİZE	SAĞLIK	SİZLERE	MİNNETTARIZ	@USER	@USER	@USER
geceden	alkol	masasında	kalan	sabahına	bayatlamış	karışık	çerez	tadında	bir	gün	oluyor
Aslında	insanlar	seni	hayal	kırıklığına	uğratmıyor	..	Sadece	sen	yanlış	insanlar	üzerinde	hayal	kuruyorsun	.	-	Montaigne
Var	Nasıl	Devreden	Çıkar	Kardeşim	@USER	Golü	Güme	Gitti	Kim	Verecek	Hesabını	?	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
@USER	Ülkeye	bir	şey	yaptılar	ama	tanımlıyamıyorum
Benimle	sorunu	olan	varsa	kendini	öldürebilir	ben	pamuk	tıkma	nezaketinde	bulunurum
@USER	@USER	Blr	tek	siz	seviyorsunuz	di	mi	ülkeyi	başka	herkes	pislik	size	göre
omuriliğimde	bir	problem	var	umarım	çok	ciddi	bir	şey	değildir	.	uzanamıyorum	bile
Küçücüğüm	her	şeyim	N'olur	çok	uzaklara	gitme
@USER	yükseltme	değil	alçaltma	bence	bu	kadar	kolaymı	ya
Imamoğlu	ülkenin	kanayan	yarasına	melhem	olur	inşallah	çıkarcı	medya	temizlensin
@USER	Yok	artık	diyemiyorum	...	AKP	Türkiyesinde	çok	olağan	işler
@USER	@USER	attigin	her	video	icin	ecevit	’	e	4	tane	tesekkur	atabilirim	islamci	kardes	...	ustune	yatamazsiniz	...
@USER	zaten	herkesin	hatası	var	,	kimse	kusursuz	değil	.	aysalın	yanındaki	bazı	şerefsizlerin	çok	zararı	oldu	.	her	görüşe	de	saygım	var	ama	aysal	ile	süren	benim	için	çok	başkadır
@USER	Benden	sonra	anladın	ki	bu	muazzamlık	üstüne	kimse	okuyamaz	ahahahhaha
@USER	Sen	yap	ozmn	gelsin	unf'lar	sksosjsoj
@USER	@USER	Ya	ben	şaka	yapıyorum	..	ciddiye	mi	aldın
@USER	Bizde	iki	mevsim	var	Sicak	yaz	.	Ilik	yaz	.	Ünlü	sarkici	,	oyuncu	,	said	ve	düsünür	Will	Smith'in	dedigi	gibi	Welcome	to	Miami
@USER	Yıllarca	bize	zina	haramdır	dediniz	Yetmedi	zina	yapan	kadın	recm	edilir	dediniz	.	Kadının	kadının	karnından	sıpayı	başından	sopayı	eksik	etmeyin	dediniz	Şimdide	çıkmış	cariyelik	helaldir	diyorsunuz	o	zaman	zina	helaldir	demek	Kadınlar	neden	ölüyor	acaba	.
İçimde	ki	boşluk	,	kendimi	kendi	içimde	kaybedebileceğim	kadar	büyük	.
@USER	Günaydın	Ayşe	hanım	Mutlu	bir	hafta	sonu	diliyorum
Sanat	camiasında	değerlerimiz	bir	bir	kayboluyor	.	Yalama	takımı	kendine	yer	açıyor	.	Gerçek	sanatçısı	sanatı	,	edebiyatı	olmayan	toplum	,	Makası	kırık	ford	kamyonu	gibidir	.
@USER	Ziraat	müh	olmadan	tarim	olmaz	Doğru	tarım	uygulmaları	için	GTHB	nin	personl	talebi	NEDEN	ONAYLANMIYOR	SEÇİMDE	OYUMUZ	SİZDEN	YANA	DEĞİL	ÇÜNKÜ	BİZ	SİZE	SÖZ	VERDK	SİZ	BİZİ	KANDIRMAYA	DEVAM	EDİYORSUNZ	!	@USER	@USER	@USER	JülideOnayFakıbabaİlan
Her	mesaj	geldiğinde	seni	misin	diye	bakmanın	adıydı	çaresizlik	..
Abuzer	Kara	,	30	yıllık	hakimken	2017	’	de	HSK	kararnamesiyle	İstanbul	’	dan	Ordu	’	ya	sürüldü	.	Ailesi	İstanbul	’	da	,	kendisi	Ordu	’	daydı	.	Kara	,	bugün	yaşamını	yitirmiş	.	Unutulmasın	,	aynı	HSK	,	ailesi	parçalanır	diye	,	Danıştay	Başkanı	’	nın	1	günlük	hakim	kızını	Elazığ	’	dan	Yargıtay	’	a	atadı	.
Sikik	yüz	ifadeni	de	al	git
Milletin	biyolarında	tarih	gördüğümde	sonu	19	mu	olcak	ay	lütfen	bunu	kaldıramam
Pornom	mu	çıktı	ne	bu	bildirimler
Tavuk	döner	kadar	haz	vermeyen	insanlar	var
Yaptığım	Jajangmyeon	’	u	annem	bile	beğendiyse	gerçekten	güzel	bir	iş	çıkardım
@USER	parody	hesap	olmak	yerine	fan	hesabı	olduğun	için	madalyanı	şimdi	mi	takalım	daha	sonra	mı	istersin
Var	olan	düzeni	kabullenip	onunla	mutlu	yaşayan	herkes	“	sosyal	böcek	”	tir	.	Kaos'un	Kutsal	Kitabı	/	Albert	Caraco	#	Gezi5Yaşında
@USER	@USER	Sen	yat	ihtiyar	vakit	gec	oldu	yada	yatmadan	bi	MEN	e	MEN	yap	anlatim
Anasayfama	erkek	terimleri	düştü	şimdi	kusucam	he	sizin	hiç	yüce	rabbimin	bizlere	bahşettiği	beyne	saygınız	yok	mu	?	?
@USER	@USER	Kalemdekı	memurun	Agır	ceza	hakımı	savcısından	daha	cok	havası	var	bu	saadet	zıncırını	kırmaya	yonelık	bır	cıkışları	olacaktır	elbet	kendılerının	sanırsın	kı	hakım	kalemdekı	memurdan	ıcazet	akıl	alıp	karar	verıyor	bazı	yerlerde	göruntu	bu
@USER	Yok	kanka	sadece	kontür	istiyom	kırma	kardeşini	bi	yunus	emre	ateşle	dkkdkdkdd
Duyanlar	duymayanlara	Bir	süredir	tarafımca	yazılıyor	(	çizimim	iyi	değil	)	,	konu	ile	ilgili	iç	sesimle	konuşuluyor	.	Kimse	sormuyor	doğru	mu	değil	mi?Değil	desem	de	umursamıyorlar	.	Yok	öyle	bir	şey	desem	de	takmıyorlar	.	Demek	ki	ilgilenmiyorlar	.	Belki	de	haklılar	.	Doğru	,	aşık	oldum	.
#	AfrinZaferi	o	ne	amk	çok	da	sikimde	ben	ne	oynasam	diye	düşünüyorum	yada	dışarı	çıksam	mı	bilemedim	karnımda	aç	ne	yesem
Ayyynısını	yaşadım	iç	içe	2	20	lirayla	,	farl	etmeden	ilk	gerçek	olan	dıştaki	20	’	yi	harcadım	,	sonra	da	eve	dönecekken	yolda	kaldım	.	Sonra	neden	über	kullanıyoruz	.
EROL	BİLECİK	KOSKOCA	TÜSİAD	BAŞKANI	FAKAT	BEYNİ	KÜÇÜCÜK	ZAVALLI	BİRİ	YAZIKLAR	OLSUN
@USER	Sahip	oldugundan	fazlasını	istemeyen	insan	zengindir	,	Cicero
Öğrendiğim	en	önemli	şeylerden	biri	de	şu	;	Ne	yapmış	olursan	ol	,	ne	hissetmiş	,	kimi	sevmiş	olursan	ol	,	arkasında	dur	.	Korkularının	bile	arkasında	dur	.	Göğsünü	gere	gere	,	elini	masaya	vura	vura	.	Gerekirse	yak	ortalığı	.	Çünkü	bunlar	seni	sen	yapan	şeyler	.	Kendinin	arkasında	dur	.
Ayıptır	Söylemesi	Ama	Pilitanın	Arkasında	Uyuyoruz	Resmen	Soğuktan	...
Birlikte	geçirebileceğimiz	o	kadar	zaman	ziyan	oldu	ki	artık	gelmezsen	değil	,	gelirsen	mahvolurum	.
Her	zaman	yaşlılara	yer	veririm	ama	sadece	Eskişehirdeyken	çünkü	istanbulda	böyle	bişi	yapabilme	şansım	yok	otobüste	ben	kalkarsam	durabilceğim	yer	yok
@USER	Türkiye'nin	ekonomisindeki	gerilemenin	asıl	sebebi	liyakatsiz	kişilerin	yönetimin	kritik	kademelerinde	görevlendirilmiş	olması	.	Gerçekten	yazık	bu	millete	...
Lambada	titreyen	alev	üşüyor	diyen	aşığın	naifliği	..
@USER	OoOoOoo	Sude	Alkış	Oley	Sude	Alkış	Oley	OoOoO	yiyelim	bakalım	ekler
Hala	her	bi	şeye	ihtiyacım	var	gibi	geliyor	:	(	(
@USER	Pörtlek	gözlü	ayrık	dişli	olsa	bilemi	?
Nasıl	ki	eskiden	bir	belediye	kulübü	olan	Başakşehir	,	süper	lig	isim	hakkının	bile	bulunduğu	takımı	,	16	milyon	TL	gibi	komik	bir	rakamla	İbb	başkanvekili	Göksel	Gümüşdağ	ve	6	hissedar	tarafından	dönemin	İbb	başkanı	Kadir	Topbaş'ın	da	göz	yummasıyla	sözde	satın	alınmıştır	.
Hakkari	Şemdinli	’	de	3	askerimiz	şehit	oldu	.	Türk	milletinin	başı	sağ	olsun	.
@USER	Hayır	daha	10.	bölümdeyim	bitmesin	istiyom
uzaklardayım	her	şeyi	ve	herkesi	istiyorum
@USER	Yada	tam	tersi	aldatılmayan	kız	kaldı	mı
@USER	Tesekkür	ederim	günaydınlar	hayırlı	cumalar
Lan	kimin	önde	olduğuna	nasıl	bakıcaz	?	#	MPN	#	Directioners	#	OneDirection	@USER
@USER	Amin	inşallah	uyursun	güzel	şeyler	düşün
@USER	mevlam	sevdigi	kulunun	istegini	yavaş	yavaş	yapın	diye	söylermiş	meleklerine
Doğanın	dengesine	ilahi	adalet	diyorsanız	kabul	ama	nefret	ettiğiniz	birinin	yakının	başına	bir	şey	gelince	sevinmenizin	adaletle	alakası	yok	.
matthias	and	maxime	’	i	gormek	icin	oluyorum	an	itibariyle
@USER	Olsun	önemli	olan	gerçeği	er	geç	fark	etmek	inanamamıştım	o	geceye	sabaha	kadar	telefon	öttü	durdu	altı	üstü	Erkan	bey	berbat	yazıyosunuz	demiştikama	biliyordum	bu	dizinin	ömrü	olmayacaktı	karagül	dizisi	ne	alaka	siyah	beyaz	ne	alaka	demiştim
belki	bir	baska	dünyada	bulusuruz
@USER	uff	be	kim	bilir	nasıl	serseri	nasıl	belalı	biridir
Burnum	düzgün	olmasaydı	kesinlikle	estetik	yaptırırdım	hiç	çekinmeden
@USER	@USER	Söz	İlk	1	saat	seni	sadece	Öperim	yalarım
Ama	ancak	bunları	uyguladığımızda	ne	olduklarım	bilebiliriz	.	Yapmak	,	anlayışı	getirir	.	Uygulamak	bilgiyi	bilgeliğe	dönüştürür	.
@USER	@USER	dirarda	ne	yaratıcılık	var	aq	şaka	mı
Bugün	çok	mutluyum	ama	birazdan	geçer
Dünya	kupası	bahanesiyle	kızları	iyi	dehlediniz	siteden	hee	atın	kızlar	galerideki	tüm	plajda	bacak	fotolarını
İnsanlar	bazen	kendilerini	kimin	yanında	mutlu	hissedebileceğinin	farkına	varamayacak	kadar	cühelalar	ne	kadar	dramatik	bir	durumdur	bu	.	#	instagram	#	cezmikalorifer
Hababam	Sınıfı	gibi	yeni	jenerasyon	dandik	işlerinden	söz	etmiyorum	.	Bırakın	bu	komik	olduğunu	sandığınız	işleri	.	Bir	zamanlar	beğenilmeyen	Bollywood'un	şimdinin	Türk	sinemasına	fersah	fersah	fark	atması	yapımcıları	yeterince	kamçılamıyor	mu	?
umarım	çekim	yasası	yapalım	derken	şizofren	olmam	,	okul	yemekhanesinde	yemek	yerken	insanları	geçen	hafta	range	rover	aldığıma	inandırdım
@USER	Devrin	adamı	aksakallı	yalaka	var	kim	bilin	bakalım	?
Yalniz	bu	napolili	cocuklar	turklerden	pek	farkli	degil	.	Ama	mesela	bi	fransiz	vardi	o	cok	farkliydi	.	Ama	napoli	daha	samimi	.	Sizin	tercihiniz	tabiki	.	Mesela	fransiz	kisisi	cok	kibar	ve	romantik	olmasinin	yaninda	cok	yavsakti	ama	napolitan	romantik	olmayan	bir	yavsaklik	sergiledi
@USER	Başak	mı	?	Yok	başka	bi	şey	aq	@USER
@USER	Abi	öyle	söyleme	.	Rehavete	neden	oluyor
@USER	Mükemmel	bir	seçim	karşim	djdjdjs
@USER	Ahahahah	o	modifiyeli	olsun	diye	öyle	asdfhj
Aslında	kimse	meşgul	değil	sadece	önceliği	siz	değilsiniz
Gece	acıkınca	akşamdan	kalmış	sarmaları	yemek	,	sen	ne	muhteşemsin	.	Beni	eve	fırlatıın
@USER	Kafasındaki	şeyi	arada	bir	gevşetse	iyi	olucak	,	oksijen	lazım	acil
O	kadar	yıpratmışsın	ki	beni	;	şimdilerde	en	ufak	hatalarda	karşımdakinden	vazgeçiyorum	.	Senin	yaptıklarının	bedelini	onlar	ödüyor	.
Söyle	her	şeyi	unutmak	istediğini	Söyle	bi	de	pislikçe	düşünmelerini
@USER	Dün	akşam	bayi	ile	konuştum	%	20	geliyor	dedi
@USER	İzlerken	aynı	şey	geldi	aklıma	aynı	ölü	gelin	kız
Sizin	ben	hamsi	kafanıza	sokayım	bi	bitmediniz	kupa	müzemizde	sapını	da	siz	kendiniz	müsait	yerinize	takın
@USER	@USER	Başta	Rıdvan	Dilmen	olmak	üzere	tüm	spor	basını	ağzından	yazmışsınız	sanırım
@USER	En	cok	yapılan	5	hataFazla	güvenmek	Fazla	umursamak	Fazla	inanmak	Fazla	şans	vermek	Fazla	iyi	niyet
@USER	Yafff	gitti	p	kis	yonunu	degistirmis	,	ist	,	la	fazla	ugramayacakmis
@USER	Aidatlarını	ödemeyenlerle	beraber	32	bin	civarı	var	sonuç	olarak	yanlış	hatırlamıyorsam	aidatlarını	ödemeyenlerde	üye	sadece	oy	veremiyorlar	üyelikleri	iptal	olmuyorlar	aidat	ödemediler	diye
@USER	Ne	tepki	verecekler	?	Güvenebileceğimiz	tek	şey	“	Taylor	ne	yaptığını	biliyordur	”	düşüncesi	.	Çok	iyi	bir	bilet	satış	sistemi	ve	Rep	gibi	CD	satışını	artıracak	dergi	gibi	promosyonlara	ihtiyaç	var	.	İlk	hafta	streaming	’	de	olup	olmayacağını	bilsek	tahmin	etmek	daha	kolay	olurdu	.
@USER	Gece	biraz	abartmışım	heralde	ki	sabah	gözünün	yaşına	bakmadan	boşadım
@USER	@USER	göbeği	açık	kızlar	cospilav	yapmş
@USER	@USER	Gıda	diye	Kimyasal	çöp	yiyip	eksozdan	farkı	olmayan	havayı	soluyup	bana	sigara	güzellemesi	yapma
Bugun	gosterime	giren	The	incredibles	2'yi	taa	Eylül'de	vizyona	sokacak	vizyonsuzları	kınıyorum
@USER	Yanlış	anlama	son	bir	soru	soracağım	konuyu	uzatmayacağım	.	Kocaman	bir	haç	olan	sınıfta	çocukların	okurken	rahatsız	oldun	mu	?
@USER	Allah	rahatlık	versin	abi	iyi	geceler
Benim	bu	hayattaki	en	büyük	sınavım	kendim	ya
Bursastore	TIR`ı	21	22	23	Şubat	Tarihlerinde	Heykel	Tarihi	Belediye	Binası	Arkasında
can	çıkar	da	huy	çıkmazmış	.
@USER	Ndiaye	olur	Sinan	olmaz	Feghouli	olur	Sinan	olmaz	şu	olur	öteki	olur	bu	olur	Sinan	olmaz	.	İlk	3	haftanın	en	kötüsü	geçen	maçın	2	.	yarisi	tesadüf	bi	gol	atti	o	kadar
Çorluda	o	kadar	harika	bi	evdeyim	ki	5	tane	kedimiz	var
@USER	Onların	başina	gelmez	olan	mazlum	insanların	çocuklarına	oluyo
@USER	Yarasa	ısırığı	olabilir	.	idrarı	gübresi	ile	temas	etmiş	olabilirler	.	Nipah	virüsü	Rabies	ilk	aklıma	gelenler
etek	etek	#	mobilbahisderbi	yakı	otu	mızraksız	betonlaşma	lekeci
şaka	gibi	ya	okul	zamanı	ben	burada	daha	aktiftim	şimdi	tatildeyiz	ama	asla	doğru	düzgün	aktif	olamıyorum	böyle	olmaması	gerekiyordu
Kaybetme	korkum	yok	gitmek	isteyen	koşsun
@USER	@USER	Yarın	bi	bizimkilerle	konuşmam	lazım
Milli	kız	yalanımız	;	kanka	gotoğraflarda	kötü	çıkıyo	normalde	daha	yakışıklı	..
@USER	TarımaMartta	OnbinAtama	Reisim	Ailelerimizle	birlikte	700	bin	kişi	sizden	müjdeli	haber	bekliyor	.	Seçimden	önce	10	bin	atama	sözü	istiyoruz	REİSTEN	TARIMA	10551	ATAMA	MÜJDESİ	#	ziraatmühendisiatamabekliyor	#	ziraatmüh5000	17
Yarın	hatırımı	sorsan	ne	olur	bugün	hevesimi	kırdın	bir	kere
Fetullah'ın	ayak	parmaklarının	arasını	yalayıp	bu	twiti	atmış	.	Katalogdan	doğanlar	serisi	26372	numaralı	veled	-	i	zina	.
Ders	çalışıyorumdur	Beynim	:	Ara	ver	Ben	:	niye	Beynim	:	ver	işte
@USER	Ohoo	hamarat	dediğin	camları	bile	sıkıştırırdı	o	iki	saatin	içine
@USER	İstiklal	marşımızın	kabulunun	93	yılı	kutlu	olsun	allah	bu	millete	bir	daha	İstiklal	marşı	yazdırmasın
@USER	Zmxlmxlxöx	teşekkür	ederim	iyi	ki	varsın	kendine	dikkat	et
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	pkkyı	her	kim	destekliyorsa	allah	belasını	versin	kanıtlamıyanlarında	ilk	genelbaşkan	olduğunda	demirtaşın	konuşmalarını	türkiyede	çoğu	insan	benimsemişti	imralıyla	15	gün	önce	yine	akp	dışardan	şenlik	düzenleyerek	getiren	akp	bunları	hiç	birzaman	unutulmayacak	iftirayla	olmaz
@USER	WPWÖWĞSÖSPEMSOL	BEYİN	KAPASİTEN	ANCA	BUNLARA	YETER	ZATEN	SÜPER	DEVAM
Muzaffer	olacak	benim	Milletim	.	Türkiye	Cumhuriyeti	ilelebet	payidar	kalacaktır	...	!
@USER	Hani	çözülmüştü	ya	...	Birileri	çok	kirli	bir	oyun	oynuyor	galiba	..
ALLAHIM	ÇOK	EĞLENİYORUM	ÜST	ÜSTE	HİLMUR	MOMENT	İZLEDİK	ZİRVEDE	BIRAKALIM	#	hilmur
Beni	niye	çağırmadın	diye	soru	mu	olur	.	Gelme	diye	.
Karac	-	Oğlan	der	ki	eğle	gönlünü	Elinden	bırakma	nazlı	yârini	Kimse	bilmez	ahvalini	hâlini	Yakınında	olan	komşundan	sakın	.
Allahım	sen	ne	büyüksün	gs	tv	de	donkun	yaptığı	faullerden	oluşan	4	pozisyon	takılı	kaldı	sanırım	:	D	sürekli	aynı	video	dönüyor	:	D	:	D	:	D	:	D
@USER	aşkım	geçen	haftalarda	yanıyorduk	,	senin	cenabetliğin	demek	istemiyorum	ama	senin	cenabetliğin	slalaosokdkdaoak
2-	Ancak	bu	sözümüzün	,	mutahabımızda	nasıl	bir	etki	yaptığının	çoğu	zaman	farkında	olmadığımız	belirtiliyor	.	Veya	dünyada	yaşanan	olumsuzluklar	nedeniyle	kendimizi	sorumlu	hissetmemek	çooook	iddialı	bir	düşünce	olabilir	...
@USER	Bu	adamlar	memleketi	yönetiyo	,	sözde	,	bunlardan	cacik	olmaz	,	yarin	cikar	baska	bişi	söyler	ne	söylediğinide	bilmiyor	kendi	bahcali	midir	ne	ise	artik
Amerikada	ki	arkadaşıma	ezan	sesini	dinlettiğime	göre	artık	uyuyabilirim	.	Evet	özlediği	şey	bu	“	ezan	sesi	’	’
@USER	yemekleri	yeter	sıcağına	denk	gelir	o	güzelim	sofralar
Kötü	olan	Şevket	Eygi'yi	bir	istihbaratçının	yazıp	konuşması	değil	.	Kötü	olan	buna	itiraz	ederken	kullanılan	dil	.	Müslüman	bilincini	/	özgünlüğünü	/	özgürlüğünü	muhafazakar	kavramına	indirgemek	.	Düşünceye	pranga	vurmanın	üstadına	paye	vererek	üstelik	.	Akademi	garip	,	akademisyen	tuhaf	.
@USER	@USER	Olmadı	ki	şöyle	taş	aşkımız
Birde	hala	winwin	diyorlar	,	valla	ben	winwin'e	o	kadar	sms'i	takım	sezona	sol	beksiz	başlasın	diye	atmadım	.
@USER	Saldırgan	olay	yerinden	kaçtı	değil	de	O	Çocuğu	olay	yerinden	kaçtı	daha	uygun	..
#	4Destayinimujdesi	bizler	için	en	büyük	müjde	eş	tayini	hakkımızın	verilmesi	yardımlarınızı	bekliyoruz	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USERMemurlar	@USER	@USER
Ersun	Yanal	17	.	sırada	aldığı	,	psikolojik	olarak	bitik	durumda	olan	takımı	,	6	.	sıraya	getirdi	.	Seneye	şampiyon	olacağız	!
Bilin	bakalım	döndüğümde	hazır	görmek	istediğim	tek	şey	ne	?	Arabam	.
Normalde	pek	tv	izlemem	lakin	hani	ses	olsun	diye	açtığımda	da	hep	FBTV	açık	olurdu	.	"	eskiden	"
ABD	nin	yanında	Suriye	’	ye	saldıranlar	müslüman	olamaz	.	Destekleyenler	de	.	ABD	yi	savunmak	büyük	İsrail	’	i	savunmaktır
@USER	uyumasınlar	ben	eve	gidene	kadar	sonra	yolda	canım	sıkılıyor	aq
Elektrik	faturamda	ki	TRT	payı	için	artık	laf	edersem	çarpılırım	,	TRT	Spor	dairesi	spor	artı	programına	Deniz	Satar	’	ı	getirmekle	ne	güzel	iş	yaptığını	program	bitince	anladım	,	bi	ara	TV	ekranından	içeri	girip	kahve	falan	içeceğiz	diye	düşündüm	,	öyle	samimi	,	öyle	güzel	,
@USER	@USER	Ne	çakardım	şimdi	yanında	olsam	sana	varya	arkadan	üstüme	alıp
@USER	Bir	türkü	var	ya	“	Ettiğimiçekiyorum	”	işte	ele	!
Birine	'seni	seviyorum	'	dediğinde	sevmiş	olmuyorsun	bilgilendiriyorsun	.
hangi	friends	karakterisin	testi	yapmak	için	internet	paketimi	yeniledim	bu	bir	şaka	değildir
Ankara	Medicana	International	Hastanesi'ndeki	Hasan	Hakverdi	için	AB	(	+	)	kana	ihtiyaç	var	.	Haydar	Hakverdi-	(	532	)	-660	-	45	-	42	@USER
BUGÜN	EPIK	HIGH	GELİYOR	BU	ARADA
#	Perşembe	#	CemilMeric	@USER	Seversin	sevmezsin	o	çok	ayrı	birsey	bunu	o	köpeğe	yaptıran	sahibi	sen	bırak	insan	olmayı	hayvan	bile	olmayı	hak	etmeyen	mikropsun	.	Fatih	Portakal	sen	ve	senin	gibi	parazit	Chp'liler	bir	yudum	su	vermeyen	zihniyetin	çocuklarısınız	.
Kimsenin	göründüğü	gibi	olmadığını	hep	bilirdim	ama	bazı	yerlerde	öyle	insanlar	tanıdım	ki	hayatımda	travma	olarak	kaldılar	.	Gerçek	ile	gerçek	dışı	olanı	artık	ayırt	edemeyecek	kadar	leş	gibi	karakterler	tanımak	beni	duvar	gibi	biri	yaptı	.
@USER	İsmi	lazım	değil	sıracalının	biri
Bi	4	saat	sonra	falan	kalkıcam	ama	uyuyamıyorum	bütün	düzen	gitti	yine	yandı	,	bütün	düzen	yandı
#	BenceUFO	uzay	boşluğunda	mutlu	olmak	kolay	,	burada	her	bi'gün	ayrı	bi	olay	.
@USER	@USER	Buyururuz	elbet	.	Önce	Bodrum	’	a	,	Sonra	Koç	Üniversitesine	,	sonra	ODTÜ	’	ye	gidelim	Çanakkale	’	ye	de	beraber	geçeriz	..
@USER	Ahahaha	aşk	için	süre	kaçırmalı	aşk	o	zaman	aşk
Bugün	ruh	halim	yerlerde	Beni	sevmiyor	diyormuşsun	her	yerde
@USER	dedemin	dedesi	4	kardeşiyle	beraber	savaşa	gitmiş	2	şehit	1	i	kayıp	hiç	dönmemiş	MSB	arşivlerinde	belgeleri	ile	kayıtlı	az	önce	bulmak	için	girdim	sadece	Kore	savaşı	ve	Kıbrıs	savaşı	çıkıyor	..	yani	anlıcan	çakma	padişah	bizimkiler	bu	vatan	için	ölmüş	daha	ne	yapacaklardı
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Muhakkat	tekrar	tekrar	bakınca	görüyorum	.	bazen	ben	takip	.	edenleri	bazen	geç	takibe	alabiliyorum
Yarın	sol	bekte	kim	oynayacak	?
Sabahattin	Ali	birçoğumuzun	duygularına	tercüman	oluyor	;	"	içimde	biriken	hislerin	birdenbire	patlayarak	beni	zerreler	halinde	dağıtacağından	korkuyorum	..	"
Damat	ekonomi	bakanı	olursa	,	muhalefetten	gelme	birisi	iç	işleri	bakanı	olursa	ülkenin	bu	hale	gelmesi	normal	.	Gerçek	dava	adamları	tekrar	birleleşecek	bu	dertler	bitecek	#	paramyetmiyor
Eskişehir'e	geldim	bir	şey	demediniz	.	Bari	bir	şey	istiyonuz	mu	?
Herşey	berbat	bir	hal	almadığı	sürece	,	yoluna	girmeyecek	.
Yaz	geldi	.	Ama	hala	güvendiğim	dağlara	kar	yağıyo	.
@USER	Yanlızlığına	sarılacak	yanlızlık	insanın	en	güzel	ilacı
@USER	Dikkat	ettiniz	mi	kimsenin	emniyet	kemeri	takılı	değil
Memleketin	üzerinden	ölü	toprağı	atıldı	bir	kere	#	Susamam
#	DuymayanKalmasın	Güzel	bir	analiz	/	röportaj	olmuş	.	Elinize	sağlık	Sayın	@USER
Kıydınız	,	katlettiniz	,	tükenir	sandınız	.	fidanlar	ağaç	,	ağaçlar	orman	olur	.	#	RaminHosseinPenahi
Bazı	fandomlar	o	kadar	kötü	şeyler	yapıyor	ki	BTS	ve	ARMY	ile	ilgili	anlatamam	Ama	bizim	fandomda	1	2	tane	"	ARMY	"	bunu	yapınca	hemen	bütün	fandoma	bunu	yüklüyorlar	ve	kendi	yaptıklarını	unutuyorlar	Çok	sinir	bozucusunuz	hepiniz
@USER	Yarrami	boğazında	gezdir	ananın	koca	gotune	bodozlama	dalarim	senin	kahpe	fanı
@USER	Allah	sizden	razı	olsun	vekilim	.	Sesimiz	oldunuz	.
@USER	Çok	teşekkürler	,	şifanız	daimi	olsun	inşaAllah
Insan	yalnız	doğar	da	yalnız	ölmezmiş	...
Twitter	ve	sak	yüzünden	sınıfta	kalmama	duası	enter
Sahada	kazanan	bir	takım	değil	mücadele	eden	savaşan	bir	takım	görmek	istiyoruz	.	#	Kazanholigans	#	kahramankazanspor	#	Armaiçinsavaşın
@USER	Ortadoğuyu	danışıklı	dövüşlü	yöneten	iki	zihniyet	,	Siyonizm	ve	karşı	gibi	görünüp	siyaset	devşiren	ikiyüzlü	siyasal	islam	.	Bölge	halkları	bu	iki	zihniyetin	manyetik	alanından	uzaklaklaştırılırsa	barış	ve	huzur	gelir	.
@USER	Yaa	hocam	gerçekten	mi	ben	de	sevindim	valla	memleketlimi	buldum	#	60BinÖğretmenAtansın
Bu	ne	cesaret	yiğidim	seninle	tanışmak	istiyorum
@USER	Yeşil	çoraptan	alıp	yollarsan	kombinim	tamamlanacak
Durma	vatandaş	hasta	değilsen	bile	apandisitini	filan	aldır	.	Haydi	herkes	şehir	haatanesinde	en	az	bir	ameliyat	olmaya	.
Yakarsa	dünyayı	kendine	olan	saygısından	sustuğu	için	zayıf	sandığınız	,	nasılsa	nazik	davranıyor	diye	sabrını	sınadığınız	insanlar	yakar	.
@USER	bunu	yaparsam	gerçekten	üzüleceğim	telefon	olur
Hepimiz	gunun	birinde	kendimiz	icin	dogru	olanı	secerken	bir	başkasının	yaşamını	altust	edebiliyoruz
kaybolmakta	çok	tuaf	şey	lan	yolu	bulamıyorsun	çıkış	netarfaydı	.
@USER	@USER	@USER	Bizde	para	bitmez	azalır	küçük	beyinlilere	duyrulur	.
@USER	@USER	Biraz	tarih	oku	Abdülhamit	ide	oku	bu	topraklara	en	çok	kimin	zarar	verdiğini	gör	cahil	olma
@USER	akp	ile	polis	sayısı	iki	katına	çıktı	asker	öğretmen	3	te	1	e	indi	vatandaşa	zulüm	etmesinler	birbirlerini	vursunlar	banane
@USER	tabi	beni	çok	sevdiğin	için	kıyamadın	di	mi
Kmseye	yaranmak	için	kılımı	oynatmam	.	görebildiklerimi	gören	stalk	filan	sacma	muhabbetlerde	ugrasmam	biri	bana	bisyini	kapatmissa	o	hesapta	ben	dışında	saçma	sapan	insanlar	eklenmis	bana	kapalıysa	benim	görmemem	gereken	seyler	vardir	diye	düşünüp	kurcalamıyorum
@USER	Türkiye'nin	sizin	gibi	dürüst	,	vicdanlı	,	sağduyulu	,	birikimli	,	birleştirici	,	ülkesini	ve	milletini	herşeyin	üzerinde	tutan	insanlara	ihtiyacı	var	hocam	.	Allah	yolunuzu	açık	etsin
Bir	tek	doğru	açıklama	yapan	Add	tebrikler	size	.	O	zaman	Adnan	menderes	denilen	köpeğin	yaptıklarının	kat	ve	kat	fazlasını	yapan	bu	şerefsiz	iktidar	ve	onun	devamı	olan	akp	bu	size	bir	uyarı	olmalıdır	.	Korkunuz	tepkiniz	bu	yüzden	yersizdir
Günaydın	..	Herkese	güzel	,	hayırlı	ve	bereketli	bir	hafta	dilerim	...
Karadenizli	biriyle	konuştum	burnu	güzel	duruyorsu	şimdi	yandan	gördüm
@USER	Günaydın	CanDostum	Huzurla	Geçsin	Gününüz	Hayırlı	Cumalar	Kendinize	iyi	Bakın	Sevgi	ve	Selamlarımla	.
@USER	Denemede	bi	soruyu	çözememistim	arkadaşıma	integralden	çıkaramıyorum	ya	gibi	bişe	demiştim	o	da	dersaneden	dışarı	at	denemeyi	demişti	dersanenin	adı	da	integral	.........
her	şey	geçer	eskir	sizin	dostluğunuz	her	daim	baki	kalır	SurvivorEfsanesi	HilMur
@USER	La	bn	damladım	diyelim	ne	olacak
Kimine	bir	özür	borcum	var	kimine	bir	teşekkür	ama	birine	birine	büyük	kin	borcum	var	ben	o	borcu	öderim	.
Yalnızlıktan	ikinci	bir	kişi	oluşmuştu	icimdeSezai	Karakoc
Lan	bizim	okul	bu	TR	üzerindeki	en	keyifli	kurum
Bir	anımız	aklıma	gelince	şu	günü	hatırlıyormusun	?	Diye	mesaj	atamayacaksam	neden	güzel	anılarımız	oldu	,	saçmalık	.
BIST100	GÜNE	(	%	1,53	)	1528,76	PUAN	DÜŞÜŞLE	98.106,02	PUANDAN	BAŞLADI	(	FOREKS	ANKETİ	-1097	)
@USER	@USER	Tüm	bakanlıklar	tek	tek	alıma	çıkarken	bir	tek	TARIM	kaldı	.	2,5	yıla	yaklaştı	,	hâlâ	bekliyoruz	.	Çok	mağdur	olduk	.	Bir	müjdeli	haber	de	bize	gelsin	artık	#	veterinerhekimleratamabekliyor	#	ziraatmühendisleriatamabekliyor	#	TarımaAtamaSözüTutulsun	@USER	@USER
Kibrit	yerine	kürdan	demişim	yine	insanlar	uyardı	bir	de	diyorum	ki	kürdan	olsa	çakmağa	gerek	yok	#	failqueen
@USER	Güzeller	ulkesinin	guzellik	abidesi	,	arzu	,	şefk	tut	kuu,.hersey	de	siz	de	gizli	bembeyazz	tenn	,	kucak	dolusu	sevgii
@USER	Valla	gelçektenmi	bizde	çok	sevdik	sizleri	ve	oraları	cansınız	can
Gideceğini	bilsen	de	gittiğini	görmek	bambaşka	.
bi	insan	parmağını	ısırarak	kameraya	bakıp	fotoğraf	çekilmeyim	gibi	bir	düşünceye	nasıl	kapılabiliyor	çözemeyeceğim	asla	çözemeyeceğim
Bugün	de	kendi	kendime	IM	enjeksiyon	yapmayı	öğrendim	teşekkürler	hayat
@USER	Biz	ve	Allah	’	ın	kulları	tevhidi	anlattıkları	zaman	yıkılmayacaklardır
@USER	Bırak	bu	işleri	bro	ya	bir	kıza	nasıl	hesap	ödettilir	onu	de	sen
Geçip	giden	şeylerin	üstünü	çizmeyi	seviyorum
Dışarda	yağmur	kokusu	ve	hafiften	bir	esinti	var	.	Şimşeğin	baskın	sesiyle	rüzgârın	hafif	uğultusu	da	birleşmiş	.	Tahmin	edemezdim	gecenin	bu	kadar	güzel	olabileceğini
@USER	@USER	Benim	için	nefes	alması	önemli
@USER	Ben	erkek	ve	kadin	esitligine	inanmiyorum	diyen	adami	savunan	kisi	senin	ABV	.
LAN	SINAVA	3	GÜN	KALMIŞ	NIYE	SOYLEMIYONUX
@USER	@USER	Bunun	beynine	biri	tecavüz	mu	etmiş	acaba	..
@USER	hepsine	değil	ha	diyede	espiri	yaptılar	birde
Aesop	rock	dinleyenler	kaşık	gibi	parlak	ve	tertemizdir	.	Sıfır	km	el	değmemiş	höyt	desen	kaçan	cinslerden
@USER	iyi	geceler	,	tatlı	rüyalar	Allah	rahatlık	versin
@USER	80	almistim	ama	aq	ingilteresindeki	hastaneler	stajer	kabul	etmedikleri	icin	gidemedim
@USER	Bu	kadar	ağladığına	göre	enlemesine	girmiş	herhalde	kral
Lütfen	98	99	larda	benden	hoslanmasın	kendi	yasıtlarımla	bile	cıkmam	kücükleri	düsünemiyorum
@USER	Sahte	müslüman	sensin	alkışladığın	sahte	müslümanlar	,	Suriye	li	müslümanları	öldürüyor
Diyorum	ki	;	Ramazan	topu	yerine	seni	mi	atsak	?
@USER	Hala	mı	ama	yaaa	napim	sen	de	napayım	ANLIMA	TURŞU	CANDIR	YAZAM	MI
@USER	@USER	yani	ne	güzel	cezamiza	baglanmstik	sonra	affı	attılar	ortaya
Siz	de	“	bik	,	bik	”	diye	bi	ses	duydunuz	mu	?
Büyükler	herşey	de	bir	hayır	var	derler	;	bence	bu	sefer	müslüman	düşmanı	Trump	abd	yi	bitirecek
İnönü	deplasman	olmaktan	çıkmış	.	gelen	giden	tüm	deplasman	tribünleri	esir	alıyor	.
@USER	@USER	@USER	nasıl	one	piece	sakatı	oldum	?	tüm	gerçekleriyle	bu	gifte
Bazen	bazı	şeyleri	mükemmelleştiren	şeyler	mükemmel	olmayan	şeylerdir
İsmail	Küçükkaya	’	nın	en	büyük	hatası	.	Olmadı	.
@USER	İyice	şeyini	çıkarmışsın	.	Kuş	dili	bilenler	de	var	,	onlar	içinde	tabela	koysunlar	mı	?
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Böyle	bir	miting	düzenlemek	bence	kutuplaşmayı	körükler	...	Ordakiler	bi	oyuna	geldi	,	siz	gelmeyin	...
Winx	,	tutuşunca	el	ele	Bulutlar	üzerinde	Sihirli	diyarlara	uçalııım
@USER	Utanmadan	bir	de	,	'ne	şikesi	ulan	,	ülke	elden	gidiyor'diyerek	tüm	Türkiyeye	fetöcü	domuzların	varlığını	farkettiren	birine	vatan	adına	teşekkür	etmeleri	gerekirken	,	tam	tersine	hayvani	bir	hırs	ve	zevkle	saldırdılar	.	Ve	bu	beyinsiz	eşşeklerin	çoğu	hala	aynı	kafada	.
Vira	Bismillah	!	!	!	Bizim	Hikayemiz	;	Bizim	Filmimiz	...	#	Kuşatma7Uyuyanlar	4	Ekimden	İtibaren	Türkiyede	;	17	Ekimden	İtibaren	Tüm	Avrupa	Sinemalarında	Vizyonda	.	@USER
Kalbi	kirli	olanın	güzelliği	işe	yaramaz
@USER	Yaa	bende	kendimi	çok	seviyorum	,	canım	kendim
@USER	Sanada	umarım	sınavların	güzel	geçer
YANI	ANLIYACAGINIZ	TWT	IN	T	SINDEN	ANLAMAYAN	BEN	BTS	UGRUNA	BEYNIMDEN	VAZGECTIM	AHANDA	BURA	YAZIYOM	DELIRDIM	AMA	YARADI	SAYFAM	YINE	BENDE	kotu	gulusu	emojisi	@USER	#	PremiosMTVMiaw	#	MTVLAKPOPBTS
@USER	Arı	maya	hangi	ablan	cok	merak	ettim
bu	görüntüler	sahte	.	eğlenceli	amaçlı	yüz	kopyalayan	bi	youtube	kanalına	ait	.	her	şeye	atlamamak	gerektiği	konusunda	başka	bi	ders	işte	ben	de	kandım
@USER	@USER	Ne	A3	yanlışın	var	.	Olsa	olsa	A8	gibi	Süper	ötesi
Bugun	sana	gaz	veren	Yarın	sana	kan	vermez	akıllı	olun
uyanıldı	,	hazırlanıldı	,	cok	sevdiğim	biri	ile	kahvaltıya	gidiliyor	gün	icinde	de	elektronika	var	.	iyi	güne	böyle	bir	gün	denir	.	günaydın	!
Diğer	yarıyı	yiyemedim	,	yerine	gider	su	içerim
@USER	@USER	Serkay	birleşmeye	bile	kalamaz	demişti	sjsjdkdkkdk	serenay	şampiyon	olacak	dedi	sonra	merve	dedi	halkın	sesi	demet	akalın	mı	ahahahahahhahahahahahahah
@USER	Bombili	’	ye	bağlandım	.	Bu	keyfi	,	mutluluğu	sayenizde	.	Çok	sağolun	.
@USER	@USER	Acıdım	çocuğa	ya	gözü	çıktı	:	d
@USER	son	görüldü	ve	okundu	açık	çok	şükür	ŞEREFSİZ	DEĞİLİZ
Bir	zamanlar	bildirimlerimi	açanlar	vardı	şimdi	yoktur	kesin
Tek	bir	insan	istiyorum	,	tekrarı	olmayan	.
Dolar	6.10	oldu	gibi	görünüyor	ne	oldu	ya	bunlar	ülkeyi	bırakıp	kaçtı	mı	ben	anlamadım	..	ama	kim	kaçtı
@USER	@USER	Nasıl	böyle	adi	nasıl	böyle	namussuz	insanlar	varmış	ülkemde	.	Bir	kıvılcım	ile	hepsi	ortaya	çıktı	.	Siz	annesiniz	Üzülmeyin	tüm	annelerin	nefesi	bu	kıvılcımlari	yok	edecek	elbet
@USER	Dar	ve	kısa	pantalon	giy	ondan	sonra	vay	efendim	kadınlar	ama	saldırdı
Ben	senin	adını	değil	seni	sevdim
neden	seninle	kurdugum	hayalleri	gerceklestirmeme	izin	vermedin
Buna	249.90	veren	olucak	mı	çok	merak	ediyorum
Şu	paralara	bak	yazık	günah	ya	.
Hakkımızla	atanmak	istiyiruz	mülakat	değil	#	DrKocaMülakataHayır
@USER	Yapilan	satışın	bilgisi	paylasilmadigi	surece	camur	atariz	ve	izide	kalacak	.	Yarin	hissesinde	de	oynama	olmaz	,	miss	gibi	hayat	yine	birilerine	.
Takım	Afrikalı	araplar	tarafından	gassaraya	benzetilmiş	.	Sahadaki	bu	takım	Fenerbahçe	değil	.
@USER	@USER	He	bence	de	desinler	sonunda	siz	kardeşsiniz	yapmayın	böyle	demeli	biri	bence
Yapacak	birşey	yok	dünya'ya	bir	kere	gelmiş	bulundum	.
@USER	Abdülhamit	hayatta	iken	,	33	yılda	tam	1,6	milyon	km2	vatan	toprağını	kaybetti	.	Dr.	Burhan	.	Neyin	derdindesin	hala	.	Dr.	Burhan	?	Bu	yalanlarla	kimi	,	neye	inandıracaksın	,	Dr.	Burhan	?	Böyle	yalan	yanlış	yazmaya	devam	edersen	o	Dr.	ibaresini	de	kaldırmak	zorunda	kalacağız	,	Burhan
@USER	@USER	Merhaba	...	Oynanan	iki	maçta	Konya	maçı	ikinci	yarının	ilk	15	dk	dışında	sanki	takımda	bi	coşku	eksikliği	bi	hırs	isteksizlik	gordüm	ben	yanıliyormuyum	?	Acaba	bunun	sebebi	nedir	?	Bulgaristan	Kırcaali	den	saygılar
Herkes	kendini	en	iyi	kendisi	bilir	,	Allah	daha	iyi	bilir	,	kimse	oyun	kurmaya	kalkışmamalı	,	bir	gün	ortaya	çıkar	!
YANİ	BEYNİMİZİ	BESLER	.	BEYİNE	"	VİTAMİN	,	MİNERAL	,	ENZİM	"	AKIŞINI	ARTIRIR	.	PITILAŞMAYI	ÖNLER	.	GİNKO	İLE	İLGİLİ	KLİNİK	ARAŞTIRMASI	VAR	.	"	PHYTOTHERAPY	"	BU	AKADEMİK	BİR	DERGİ	..	MAGAZİN	DERGİSİ	DEĞİL	!	BURADA	GİNKO	İLE	İLGİLİ	"	YÜZLERCE	"	ARAŞTIRMA	YAPILMIŞ	..
@USER	Var	.	Nerde	yenge	.	Vereyim	eline
Bunun	bana	mutluluk	mu	verdiğini	sanıyorlar	hep	bunu	sormak	istemişimdir	ama	sadece	onların	mutsuzluğuna	sebep	olmaktan	her	zaman	kacmısımdır	onlarada	sormadan	sadece	gözlemlemem	bana	yettiğini	bilmiyorlar
@USER	ben	haziran	diye	gördüm	yarın	mı	cidden	?
Benim	de	yeni	bir	öyküm	var	.
@USER	Sizi	üzmek	istemem	,	engelleyin	gitsin	beni	...
onca	sevgiye	rağmen	kalbi	filizlenmemişse	,	toprağı	sen	değilsindir
@USER	geçmiş	olsun	reis	,	dikkat	et	kendine
@USER	@USER	Birinden	bişey	gitcek	te	bakalım	nolcak	allah	büyük
Kurban	olduğum	Allahım	Cennetine	sahip	çık	,	Anahtarı	onun	bunun	elinde	geziyor	.
Liverpool	Alberto	Moreno	Ve	Sturridge	yi	serbest	bırakmış	.	ALBERTO	MORENO	Hızlı	Sert	orta	ve	şutları	en	iyi	yönleri	.	Aralar	iyi	girip	topu	çok	rahat	getirebilen	defansif	yönü	iyi	Olan	bir	Sol	bek	BEŞİKTAŞ	A	GELME	İHTİMALİ	VARMİ	@USER	@USER	@USER
Otobüse	binmeden	şarjını	yarıya	indirmek	halbuki	yol	için	doldurmuştum
@USER	Arkadaki	su	içen	ise	bütün	heybeti	bozuyor	:	)
Bundan	yıllaar	yıllar	önce	arda	turan	hayali	küran	kızlarımız	bugün	ayak	yıkamadığı	için	mutlu
@USER	Bu	adamın	Fenerbahçeli	olmadığı	o	kadar	belli	ki	Fenerbahçeliyim	ayağına	Gs	sempatizanlığı	yapmaya	çalışıyor	ama	çok	ucuz	şeyler	bunlar
@USER	Demek	bir	Kanada	,	Rusya	olsak	okullar	full	tatil	olacak	.	:	)
@USER	cin	şapka	çıkarıp	bunlardan	kurs	almaya	kalkar	.	kesinlikle	katılıyorum	.	Gündem	yaratıp	bizi	oyalarken	arkadan	büyük	oyunlar	döndürülüyor	.
@USER	@USER	Oğuzhanın	kalitesine	zaten	kimse	bişey	diyemez	ama	kafasının	avrupada	oldugu	soyleniyor	.
aşkın	kötü	huylu	bir	kanser	gibi	sarmış	yüreğimi
Allahıııım	bu	nasıl	ikilemde	kalış
Kafkaslara	,	Orta	Asya	’	da	Türk	.	#	TürkHürriyetsizOlmaz
Yattığım	yerden	kalkmadan	sıla	konserine	gittim	şimdi	infernoya	inip	biraz	eğlenecem	instagram	seviliyorsun	kardeşim	..
Bu	arada	flüt	çalan	insanların	zeki	olduğunu	biliyor	muydunuz	?
An	gelir	güvendiğiniz	dağlara	kar	yağar	An	gelir	arkadaşlarınız	sizi	saf	sanar
@USER	Göz	göre	göre	yalan	söylüyorlar	bunlar	insan	mi	?	?
Başkanım	Muhalefet	Partisi	il	Başkanları	suç	işleyemez	veya	yargılanamaz	diye	bir	kaide	mi	var	?	Bir	de	bahsettiğiniz	parti	Muharrem	İnce'yi	desteklediğiniz	için	sizi	partiden	istifaya	zorlayan	,	Aday	göstermeyen	parti	mi	?
Günaydın	asil	ve	büyük	#	Beşiktaş	taraftarı
haykıralım	tek	bir	yürekten	#	Susamam	diye
Uzatmayalım	hayır	işaretlenmişti	tabii	ki	.	Referandumda	evet	diyenle	işimiz	olmaz	.
#	KarmaEğitimŞart	meselesini	istediğiniz	gibi	tartışın	da	bi	hususta	bilgi	kirliliği	var	.	Karma	eğitimi	tercih	etmeyen	sadece	İran	,	Afganistan	veya	Arabistan	değil	.	Avrupa	ülkelerinde	okullar	biz	gibi	tek	merkeze	bağlı	degil	.	(	MEB	)	Karma	eğitim	tercih	etmeyen	birçok	okul	var	.
Bu	aziz	vatanı	korumak	için	cepheden	cepheye	koşan	ve	bu	uğurda	canını	feda	eden	bütün	şehitlerimizin	ruhunu	şad	eyle	Ya	Rabbi	!	.	Hayırlı	cumalar
Allahım	fragmana	geeel	bu	nasıl	fragman	elim	ayağım	titredi	beeee	#	Çukur
Instagram	kullanmayınca	özgür	hissediyorum	resmen
yiyorum	yiyorum	yiyorum	yiyorum	yiyorum	yiyorum	yiyorum	kilo	almıyorum
@USER	ben	gariban	memur	emeklisiyim	..	ülkenin	gidişatını	takip	etmek	dışında	işim	yok	Melek	CAN	yaşın	genç	çalış	çalış
@USER	Benim	hala	umudum	var	,	Güzel	günler	bizi	bekler	,	Eyvallah	dersin	olur	biter	.	#	ErkanMeriç	#	HazalSubaşı	#	AdınıSenKoy	#	ZehÖm	#	SizinleHerYerdeyiz
@USER	@USER	Artık	böyle	insanlar	ilgili	büyük	yaptırımlar	istiyoruz	allah	bu	ve	bunun	gibi	insanları	kahretsin	@USER
@USER	Kendini	toparla	akitçi	işiniz	bitti	çünkü	keser	dönüyor	sap	dönüyor	bilesin	akitçi
En	güzel	disiplin	,	Eğitim	,	En	güzel	dayak	,	Sevgi	,	En	güzel	sevinç	,	Ağlamak	,	En	güzel	üzüntü	,	Gülmek	,	En	güzel	yol	,	Dikenlidir	.
Ne	garipti	hayat	.	Sen	planlar	yaparsın	,	hayal	edersin	,	düşlersin	ama	önüne	bir	engel	çıkar	ve	her	şey	o	engelin	bıraktığı	hayal	kırıklığı	altında	kalır	.
@USER	Anne	her	haliyle	güzeldir	Rabbim	bütün	kadınlara	tattırsin	Fahriye	çookkk	güzel	bir	Annesin
@USER	@USER	@USER	Sevgili	senaristlerimiz	duyun	sesimizi	miran	gönülü	boşasın	artık
@USER	@USER	@USER	Emeğine	sağlık	mükemmel	fragman	.	@USER	a	geçmiş	olsun	#	SiyahBeyazAşk
Doncic	dördüncü	periyoda	kalmadan	beş	faul	yaparsın	inşallah	amin
Ciddiye	almayan	insanları	bende	ciddiye	almıyorum	kimse	kusura	bakmasın
Çakma	Aysun	hesabıyla	yazıyor	ama	insanlar	onu	aysun	sanıyor	:	)	ulan	hiç	mi	bakmadınız	profile	:	)	hahaha
@USER	@USER	Duygu	hanım	başka	elbiseniz	Yok	sanırım	hediye	alayım	bir	tane	değişiklik	olur	şaka	.	!	!	!
Hangi	millet	ve	devlet	adına	yemin	ediyor	ve	BİZ	neden	oradayız	?	Irak	ve	Suriye'nin	toprak	bütünlüğünü	savunan	Türkiye	Cumhuriyeti	adına	mı	oradayız	?
Özel	numaradan	arayıp	şarkı	dinleten	bir	telefon	sapığım	var	vizyon	sıfır	.
@USER	Can	bedenden	çıkmayınca	ne	olur	?	.Matematik	dersine	geç	kalır	...	Iykk	kendimden	soğudum	şuan
@USER	Bunu	salt	sizin	için	demedim	tabi	ki
@USER	It	filmi	bence	efsaneydi	izlemelisin	çok	beğenilen	bir	filmdi	zaten
@USER	O	bal	gelince	hergün	evime	akşam	saatlerinde	bir	çiçekte	doğacak	bundan	haberin	var	mıydı
Bu	tweeti	sadece	favlar	mısınız
@USER	İyi	bak	kendine	güneşe	çarpılma
Kendime	not	:	Hakedeni	sev	,	seni	seveni	üzme	!
@USER	Vallahi	dersleri	iyi	dinliyor	olmaktan	kaynaklansa	da	zihin	ninemin	pirinç	ve	şeker	olayını	unutmuyor	.
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Allah	razı	olsun	Mustafa	teşekkür	ediyorum
Güzel	şeyler	büyük	acılarla	gelir	aldanma	.	#	gazapizm
@USER	kıymetli	Prof	Dr	Haydar	Baş	hocamın	ve	onun	siz	değerli	evlatlarının	Kad'r	gecesini	tebrik	ederim	.	Sahur	sofralarımızı	ve	bu	gecemizi	taçlandırarak	manevi	ziyafete	çevirdiniz	,	Allah	sizden	razı	olsun	Müslim	hocamızada	saygılar
Sokak	hayvanlarının	mama	kabını	doldurmak	ister	misin	?	#	BuMamaBenden	desen	yeter	!	@USER
Hangi	takımı	tutarsa	tutsun	,	armaya	sevdalı	insanları	seviyorum
@USER	Kesinlikle	herkeste	çöken	net	bende	rövanşda
@USER	@USER	şu	an	hayatta	en	son	istediğim	şey	şu	devirde	öğrenci	olmak	çünkü	devlet	politikaları	günübirlik	değişiyor	ve	alım	oranları	%	90	düştü	..	üniversite	4.	sınıfta	çok	iyi	bir	bölümde	olsan	bile	ben	atanırım	diyemiyorsun	çünkü	devlet	öngörülemez	oldu	artık
@USER	@USER	Hırsız	tabloyu	çalarken	Işık	’	ları	yakan	ev	sahibi	gibisin	İmamoğlu	...	sen	Şeref	’	inle	yola	devam	et
@USER	@USER	O	değil	de	aziz	yıldırım	gelirse	görürüz	günümüzü
bazen	neye	üzüleceğime	karar	veremiyorum
Böyle	bir	heyecana	ihtiyacım	varmış	kendime	geldim	teşekkürler	#	12DevAdam
Kafayı	yiyorum	şuan	kuşun	bile	yolunu	şaşırıp	gitmediği	ağrı	ya	sagopa	gidiyor
Bugün	doğum	günüm	hani	doğum	günümü	kutlayin	kimse	kutlamadı
Ayşegül	bana	trip	atıyor	kimsenin	değil	tribine	yüzüne	bile	bakmam	ama	ayşegülün	ayağını	bile	öperim	itin	olayım	affet	@USER
@USER	@USER	@USER	Hocanın	yanlışları	tolgay	hocanın	yanlışı	kondisyoner	olması	teknik	direktör	değil	13	-	14	sezonunda	4	derbi	1	galibiyet	1	mağlubiyet	2	beraberlik	o	sezon	da	Fenerbahçe	ne	oynadı	hurra	hücüm	ve	bir	biri	ile	oynamaya	alışkın	oyuncular	vardı	o	sezonun	yıldız	oyuncuları	kimlerdi	?
@USER	Estağfurullah	ricam	olur	çok	kibarsınız
@USER	@USER	kelle	avcılarının	,	Suriye'de	yaptıkları	katliamların	bir	sonraki	durağı	neresi	olacak	?	nerelere	götürülecekler	?	bu	defa	hamiliklerini	kim	yapacak	?
bu	hayatta	nezaket	kadar	etkileyici	cok	az	sey	var
@USER	TARIM	BAKANLIGI	0	ATAMA	İLE	REKORA	KOŞUYOR	.	PROJELER	NE	YAZIK	Kİ	ÇÖPE	GİDECEK	.	BU	KARA	TABLOYU	DEĞİŞTİRMEK	SİZİN	ELİNİZDE	.	HAYDİ	TAM	ZAMANI	#	MARTTA_Tek_Seferde_10000	#	GTHB5BİN	#	ZiraatMüh5000	@USER
@USER	@USER	Tag	için	fan	sayfaları	her	gün	bir	üye	için	bunu	yapmaya	başladılar	bu	da	dünya	gündemine	girince	görmüş	sanırım	xjhxjs
Kendisinden	başkasını	düşünene	kolay	gelsin
@USER	Kesinlikle	öyle	hocam	,	where	is	the	nasip	diye	dolanıyorum	ortalıkta
@USER	Tecrübeli	satış	elemanı	arayan	mağazalara	eski	dostlarımın	ismini	veriyorum	.	Gerçekten	satış	konusunda	çok	tecrübeliler	.
Trabzon	Lisesi	3	dönem	boyunca	mezun	veremedi	çünkü	gidenler	geri	gelemedi	#	ÇanakkaleGeçilmez
Teşekür	ederim	gizliden	aradığın	için	istediğin	zaman	resim	video	atarım	artık	ve	gizliden	ara	demem	çünkü	1	kere	inandırdınmı	bana	yetiyor	Kuzum
@USER	kilolu	olsan	olurdun	bence	sjxnananak	gerçi	kilolu	musun	değil	misin	bilmiyorum	ama
@USER	Hay	alllaaammm	sizinki	bi	de	aynı	kişilerle	yapılıyor	.	Ozalitçide	özel	isimlikler	yaptırır	,	girişte	verip	çıkışta	geri	alacağın	bi	sistem	bile	kurabilirsin	.	Ama	işte	o	dinozorlar	buna	izin	vermez
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Farkındayım	merak	etme	o	cevap	için	değil	sadece
Az	laf	,	çok	iş	Herkese	hayırlı	işler	,	bol	kazançlar	..
@USER	Hayır	bir	de	ben	gülmüyorum	diyişi	ŞEÇXLELFÖALRLF
Fuat	hoca	ibretlik	tespitlerde	bulunmuş	Allah	razı	olsun	umarım	tüm	müslümanlar	ve	vatandaşlarımız	bunun	farkına	varır	.
@USER	Çok	uzak	orta	yolu	bulalım
Bence	yıldırım	tamam	belki	yemiş	kasayıda	doldurmuş	olabilir	ama	çok	çalıştı	hizmet	etti	kasada	dolu	olunca	vicdan	yapar	yemez	.	#	İmamoğluÇünkü	hazırı	yiyecek	su	süt	vs	ufak	tefek	şeyler	yaparak	yapılan	büyük	yatırımlardan	malı	götürecek	cünkü	kasa	boş
@USER	Çıkma	çıkma	dikkat	et	kendine	buralardayım	görüşürüz
Kafa	geldi	gol	geldi	!	Kafana	sağlık	.
heh	bi	mantikli	yani	daha	geldi	aklima	.	organ	nakli	bekleyen	binlerce	cocuk	ve	genc	var	.	sen	zaten	yasamissin	bu	yasa	kadar	,	kalbini	vs.	bi	cocuga	ver	ki	o	da	yasasin	.
@USER	Merhaba	şebekem	çekmiyor	ve	mobil	veriye	bağlanmıyor	yardımcı	olur	musunuz	?
Her	insan	biraz	daha	konuşsa	ağlar	.
RT	RessamBob	:	Şuraya	soru	sormayan	bir	akraba	çizelim	.
Trabzon	gol	atti	ya	3	u	kesin	yer	simdi
8	yıldır	ben	bunlara	diyorum	ki	beni	baskıyl	tutamazsınız	ben	kafama	koyduğumu	yaparım	yeter	ki	isteyeyim	aradım	bu	gece	de	eve	gelmiyorum	dedim	halama	ara	istanbula	söyle	dedi	aradım	istanbula	da	söyledim	ben	eve	gitmiyorum	diye	hadi	beni	şimdi	canlı	canlı	tutsak	etsenize	!
Rodanthe	4	saat	önce	selfie	paylaşmış	Hilmi	Cem	1	saat	önce	Rodanthe	benim	için	paylaştı	diyerek	etrafında	dönüyodur	anlık
@USER	Evet	büyük	değişim	geliyor	başkan	chp	içinde	seçim	sonrası	kavgayı	izlemek	değişimi	izlemek	çok	keyifli	olacak
Yarın	çok	geç	olacak	,	bugün	henüz	erken	.
@USER	Ajax	3	-	1	apoel	Kullanıcı	adı	dosala	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	#	betist
Yağmurlu	,	kasvetli	hava	ve	benim	sadece	bu	havada	ortaya	çıkan	enerjim	:	çık	balkona	,	al	kahveni	,	aç	kitabını
@USER	Bana	mı	yapıyor	çocuğu	amk	?
@USER	@USER	Ülkede	nedir	bu	Sıla	düşmanlığı	?
@USER	@USER	Yüzde	yüz	katılıyorum	bu	yoruma	.	Alekseev	kesinlikle	Rusça	söylemeliydi	.	Ama	şarkı	da	onun	eski	şarkıları	gibi	değildi	.	Daha	dark	olmalıydı	bence	şarkısı	...
@USER	@USER	Ben	ne	dinliyorum	nede	izliyorum	enaz	2yıl	olmuştur	şerefsiz	hepsi	kansız	köpekler	bunlar
şimdi	şöyle	ki	okuldan	3.30'da	çıkıyorum	ve	bugün	5'te	kursum	vardı	eve	geldim	üzerimi	falan	değiştirdim	kısacık	bir	vaktim	vardı	instagrama	gireyim	dedim	bir	baktım	HOSEOK	HAZRETLERİMİZİN	şarkısı	çıkmış	2	saniyelik	şok	geçirdim	falan	filan	işte	siteyede	yenice	geldim
İlk	torbadan	manchester	city	gelmiş	gibi	uyandım	.	allah'ım	sen	bizi	koru
@USER	Vicdanı	olmayaniyiligi	bilmeyen	bir	insan	acı	da	cekemez	,
@USER	Akkoyun	-	karakoyun	henüz	belli	degil	.	KIMSE	KIMSEYE	Şu	yatirimi	yap	diyemez	,	İnanan	biziz	.
CHP	sandık	başına	ortalama	2	kişi	çıkaramamış	.	AK	Parti'de	ise	sandık	başına	4	+	kişi	düşüyor	.	Arada	ciddi	bir	iş	gücü	farkı	var	.	STK	ve	gönüllülerle	sayının	dengelenmesi	de	zor	.	Parti	üye	sayısına	oranında	ise	CHP	%	25'in	üzerinde	katılım	sağlarken	,	AK	Parti	yüzde	10'un	altında	.
@USER	Bizim	de	bir	kalbimiz	var
@USER	@USER	Bu	tarz	hayır	işlerinde	aldığın	malzemenin	değerine	bakmazsın	çünkü	yetim	doyurma	maksadı	var	,	seçim	çalışmalarıyla	kiyaslayamazsin	;	)	)
günlerini	,	hatta	haftalarını	saçma	sapan	hocaların	,	saçma	sapan	sınavlarından	yüksek	notlar	almak	için	harcayan	ve	tek	bir	şey	öğrenemeyen	yaşıtlarıma	üzülmekten	ders	çalışamıyorum
ikimiz	birden	sevinebiliriz	göğe	bakalım	şu	kaçamak	ışıklardan	şu	şeker	kamışlarından	bebe	dişlerinden	güneşlerden	yaban	otlarından	durmadan	harcadığım	şu	gözlerimi	al	kurtar	şu	aranıp	duran	korkak	ellerimi	tut	bu	evleri	atla	bu	evleri	de	bunları	da	göğe	bakalım	#	TurgutUyar
Her	ne	olduysa	2	hafta	sonra	bir	görüşme	yapıldı	Ve	herşey	bir	anda	unutuldu	sanırım	TGRT	televizyonu	yandaş	medyaya	verilmişti	karşılığı	buydu	.
#	reis	.	SEVİYORUZ	SENİ	REİS	!	UĞRAMAZ	SEMTİMİZE	,	EN	BÜYÜK	YEİS	!	!	!
Fenerbahçe	nin	en	büyük	silahın	Bülent	Yıldırım	olmasını	düşünüyorum	#	sonsayfa
Kankam	"	sınav	sonuçlarının	açıklanmasına	9	gün	kaldı	kazanamayacağımızı	biliyoruz	sana	hemen	zengin	koca	bulalım	diycem	ama	ilk	önce	SEVGİLİ	BULMAMIZ	LAZIM	ZENGİN	KOCAYI	SONRA	BULURUZ	"	dedi	olaya	bak	ya	kız	kendi	derdini	bıraktı	sıra	bana	geldi	YETERR	diye	çığlık	atıcam
İhtimal	doğrultusunda	belki	de	alamazsın	.	Sonuç	olarak	o	fikir	yine	senin	olmayacaktır	.	Değinmek	istediğim	nokta	aklın	kuş	kadar	kullanılmaması	.	Kullanıldığı	taktirde	her	şey	birbiriyle	bağlantılıdır	.	Parayı	kazanır	,	işi	kurar	,	fikrin	olur	,	itibarın	olur	,	istediğini	yapar
İnşallah	bir	gün	benimle	konuşursun	ezgi
Beşiktaş	takımı	zevk	vermiyor	oyun	kötü	biz	bu	maçı	kazansakta	oyun	kötü	hoca	bunu	anla	ve	orta	kafa	oyunundan	vazgeç
@USER	Mk	bi	bitmedinizzz	yeter	laaannn	şu	ölenlerin	üzerinden	siyaset	mantığınızdan	gına	geldi	artık	.	Akp	öncesinde	hiç	olay	olmuyordu	değil	mi	herkes	bu	ülkede	hasta	yatağında	eceliyle	öldüler	değil	mi	.	Bırakın	şu	kini	öfkeyi	oturun	fatiha	okuyun
Gittikçe	kötü	olur	mu	bilmem	ne	olursa	olsun	güzel	yaşanmışlıklar	kalıcaktır	hatta	insana	kötü	yaşanmışlıkları	da	hatırlatacak	,	güzel	yaşanmışlıklar
@USER	Aaaa	olur	mu	senden	habersiz	kuş	uçmaz	kankim	söylemezsem	içim	rahat	etmez
çoook	kara	kışlar	gördüm	ben	yine	pes	etmedim	...
@USER	Size	yatırım	yaptığım	güne	nalet	olsun	bir	utanmadan	açıklama	yapar	gibi	dalga	geçiyorsunuz
@USER	Aldatan	aldanır	dostum	kazanan	biziz
Spotify	ve	slack	’	i	bi	insan	durup	dururken	niye	siler	?	?	?
Özgür	değiliz	bu	ülkede	hiç	olmadığımız	gibi	!	#	SiyasiDarbeyeDurDe
@USER	Anne	yapmış	kavurmayi	eĺerine	sağlık	sizede	afiyet	olsun
Önüne	gelene	yeşil	ışık	yakıp	sonrada	el	değmemiş	kız	aramiyolar	mi	deli	oluyorum	haysiyet	kavramlarına
2	yakın	arkadaş	ikiside	aynı	erkeğe	aşık	erkek	bambaşka	birine	aşık	ama	ikisine	de	umut	veriyo	erkek	işte	E	R	K	E	K
Ağlayarak	uyumama	neden	olan	herkes	hesabını	verecek
Kocaeli	tahminim	4	6	5/4.6.3.2	6	/	hepsi	3/6.4.2.5	1/10.5.4.8	HERKESE	BOL	ŞANS	.
Az	önce	arabasıyla	yol	soran	bi	ablaya	sırf	sorduğu	yer	yolumun	üstü	diye	kendimi	bıraktırdım	.	Ben	dünyanın	en	fırsatçı	insanı	olabilirim	.	Kendimden	korktum
@USER	@USER	Bütün	beddualar	kendi	üstüne	olsun	aynen	iade	ediyorum
Ayrica	Eysan	kotuydu	,	karanlikti	ama	buna	ragmen	Ezel	onu	seviyordu	.	Cunku	ask	,	kara	sevda	boyle	bir	seydi	,	hikayenin	kalbi	buydu	.	Eysan	herkesce	sevilen	bir	kadin	olsa	hikayenin	zaten	bir	esprisi	kalmazdi	.	2019	morals	.	stop	.	ruining	everything	.
Şenol	Güneş	ve	Fikret	Orman	...	kişisel	egolarınız	yüzünden	Nisanda	şampiyon	olmamız	gereken	sezonu	çöp	ettiniz
@USER	Şükürler	olsun	,	sizi	canı	yürekten	tebrik	ediyor	ve	görevinizi	en	iyi	şekilde	yapacağınıza	inanıyorum	.	Herkese	gösterin	belediye	nasıl	yönetilir	.
Eğer	istediklerin	için	savaşmiyorsan	,	kaybettiklerin	için	ağlama
Yine	yok	ki	çaresi	yalnızlığın
ilişki	ya	da	flört	bittikten	sonra	gelen	keşke	kanka	olsaydık	düşüncesi	çık	aklımdan	çıkkkk
Aileyi	hedef	alan	kanunlarla	yok	yere	binlerce	erkek	hapse	girdi	,	binlerce	yuva	yıkıldı	.	Hele	"	Kadının	beyanı	esastır	"	garabeti	ile	binlerce	erkeğin	hayatı	kaydı	.	Bu	insanlara	ne	oluyor	da	umursamıyorlar	hiçbirşeyi	?	#	SağlığaAtamaZamanıGeldi
Sen	de	öyle	mavi	mavi	bakma	zaten	sırtımda	dünya
@USER	@USER	Şimdi	gerçek	bir	dişi	aslan	oldun	işte
@USER	@USER	Arada	alkol	olmalı	.	Ama	sigara	gerçekten	çok	fena	bir	bağımlılık	.
@USER	@USER	Ülkemizin	üreticisi	nasıl	bu	hale	geldi	ey	akp	destekçileri	çiftçi	isyanda	tarımcı	isyanda	fabrikalar	satışta
@USER	100	liranın	altında	ayakkabı	olmadığı	için	olmasın	.	Onu	da	giymese	0,25	kurusa	poset	alır	giyer	.	Millet	toksa	ben	açım	işim	yok	param	yok	.	Mahvettiniz	hayatımı	.	Emeklerimi
Yapacağınız	transfer	insallah	su	adamın	göz	yaşına	değer	..
@USER	@USER	@USER	Denklik	alamayan	DOKTOR	lar	10	yıldır	mücadele	ediyor	.	Bir	Allahın	kuluda	kalkıp	demiyorki	“	Sizlerin	Mağduriyetini	gidereceğiz	”	.Haklısınız	demekle	yetiniliyor	.	Adalet	bu	mu	?	?	?	?	#	DoktorlarDenklikİstiyor	DoktorlarDenklikİstiyor
Sanırım	Galatasaray	dışında	herkes	Falcao'nun	ekmeğini	yediğine	göre	biraz	sakin	olsak	mı	acaba	Deneyelim	en	azından	,	Bu	da	bir	çabadır	...
Neyse	en	azından	2.	Oyunda	daha	oralara	gelmedik	her	şey	masum	an	itibariyle
dans	etme	isteği	bırak	peşimi
CHP'li	belediyelerin	haksız	yere	işten	çıkardığı	işçilerin	yanında	olmalıyız	,	HDP'lilerin	çocuklarını	dağa	kaçırdıkları	annelere	destek	olmalıyız	,	bir	görev	daha	çıktı	Yenikapı	meydanında	şow	için	sergilenen	araçları	beklemeliyiz	ki	gerçekten	ihtiyaç	fazlası	mı	#	AnnelerDireniyor
Hahahahhahahahah	Kim	yapmışsa	eline	sağlık	efsane	olmuş
@USER	#	tarımbakanlığıatamabekliyor	Sağlıklı	gıda	üretimi	için	Gıda	Mühendisi	istihdam	edilsin	.	@USER	@USER	@USER	#	5bingidamuhendisi	@USER	@USER
Baba	radyo	’	yu	dinliyordum	.	Bir	Beşiktaşlı	“	yusuf	namoğlu	’	nu	istifaya	davet	ediyorum	.	”	diye	mesaj	göndermiş	,	okudular	.	#	İstifaEtKoltuğuTerketMHK
Erkeklerde	stalk	yapıyormuş	amk	az	önce	erkek	arkadaşım	ig	şifremi	alıp	birine	bakacakmış	çıldırıyorum	ama	gülmekten
@USER	nasıl	yok	oluyorlar	ya	çıldırcam	sjdkdkd
Yakışıklısın	diye	gülüyorum	yoksa	mizahın	bombok
Eger	,	yeniden	başlayabilseydim	yaşamaya	,	daha	az	insan	tanırdım	.
@USER	~ilk	hissettiklerim	:	bir	jichu	gördüm	sankii	~gerçek	şu	ki	:	pek	tanımıyorum	~hiç	beni	güldürdün	mü	:	no	~hiç	beni	kızdırdınmı	:	no	~hesabındaki	en	iyi	özellik	:	nickin
Sana	ihtiyacım	var	ve	ne	yazık	ki	sen	bunun	farkında	değilsin	.	[	Chris	Brown	]
@USER	@USER	En	son	ne	zaman	Galatasaraylı	bir	başkan	oldu	mu	da	böyle	laf	sokma	çabaları	?	Ulan	bir	Galatasaraylı	Başkan	olsa	,	şöyle	bir	yorumcu	için	söz	söylese	adamı	idam	edersiniz	,	kellesini	alırsınız	.	Şaka	gibisiniz	ama	tatsızından	.
Anlamlı	ölüme	anlamsız	kaç	yaşam	sığar	..	?
Bu	kediler	gece	çok	sinirli	oluyo
Özlemekten	ölsem	de	hiç	kimse	sen	gibi	olmicak	da	olsa	bu	kez	kararlıyım
@USER	@USER	2002	deki	resmî	parti	bildirgelerinde	var	bu	yerel	yönetimleri	güçlendirmek	diye	hatta	hürriyet	ek	olarak	vermişti	çarşaf	çarşaf	bildirgeyi	ve	orada	açıkça	eyalet	sistemi	diye	yazıyordu	dün	gibi	hatırlıyorum	.	İnanmayan	arşivden	açsın	baksın	.
#	50Cevrimsizİspor10	dolma	otugiller	sarı	yağ	şartınca	köpüklenmek
@USER	@USER	@USER	@USER	Bir	tanesi	de	çıkıp	yalan	yok	öyle	birşey	desin	ya	hakem	çıkıyor	4x4	maç	yönetiyor	bunlar	bize	kart	gösterdi	diye	ağlanıyor	bir	takım	bu	kadar	kayrılmaya	nasıl	alışabilir	ya
Şu	an	bisiklet	sürmek	isterdim
Bundan	sonra	her	idman	sonrasi	bir	Cem	Adrian	,	bir	Sezen	Aksu	.	Turk	kulturune	adapte	olucaz	@USER
Sinan	Gümüş	her	hafta	GS	11	’	inde	.	Cocu	da	geldiğinde	Sinan	’	ı	beğendiğini	söylemişti	.	Devre	arası	FB	için	çok	iyi	transfer	olur	!
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Evet	Cumhuriyeti	halka	armağan	eden	Atatürktür	ve	ilkeleri	doğrultusunda	siz	yobaz	sürülerin	den	geri	alacağız	kömür	makarnaya	onurunu	satanlardan	değiliz	en	azından	yumurta	kafa
@USER	@USER	bangtana	ait	hiç	bir	şey	yokfhdhduıddısı
Yıllardır	rahmetli	kemal	sunal'ın	filmlerinini	izledim	,	şimdi	keMAL	kılılıçtaroğlunu	takip	ediyorum	aynı	keyfi	alıyorum	.	dokunma	bize	reiss	.
Hiç	kız	kavgasına	karışmamış	kız	aranır	çevremde	bir	düzgün	insan	yok	kavga	nereye	onlar	oraya	vallaha	bu	dünyada	en	çok	korktuğum	şey	kız	kıza	kavga	edip	saç	baş	çekmek	allahım	sen	koru
Dün	anneme	mantar	yemeye	başladığımı	söyledim	ve	tahmin	edin	bugün	yemekte	ne	var	?	Evet	doğru	.	Mantar	.
@USER	ilk	yarı	gol	gelir	umarım	:	)
@USER	Sabırsızlıkla	bekliyoruz	hepinizi	seviyoruz	tüm	oyunculara	başarılar	diliyoruz	tabikide	herşey	çok	güzel	olacak	yeni	dizimiz	@USER	memleketimiz	adanamıza	yakışacak	bende	adanada	ailemle	beraber	yaşıyorum	tüm	adanalılar	olarak	severek	izleyeceğiz	@USER
akhisara	forvet	diye	koysam	şu	an	maç	3	-	3	olur
@USER	@USER	@USER	Lan	yine	mi	sen	sanane	olm	ne	yapacaksa	yapacak	sen	ne	yaptın	bugüne	kadar	?	Ya	da	başakşehirden	ne	yapmasını	bekliyosun	anca	boş	boş	kıskançlık	konuşmaları
Baba	son	noktayi	koydu	bir	oy	bir	oydur	farketmez	kazandik	:	)	)	Ya	boncuk	bakan	gözlere	kurban	..
Bence	whatsapp	ve	sosyal	medya	hesaplarına	şuan	ne	dinliyor	eklensin	..	telif	hakları	saklıdır
Maasım	yatınca	alınacaklar	listemi	hazırladım	.	Köleyiz	falan	ama	yasıyoruz	bu	hayatı
lütfen	,	üzme	.	üzüldüğümde	binbir	parçaya	bölünüyorum	.	ve	kendimi	toparlamaya	çalışırken	daha	fazla	kanatmaktan	başka	hiçbir	şey	yapamıyorum	.
Son	7	-	8	dakika	oyuna	sokarak	gençleri	kazanamayız	,	gerçek	performanslarını	göremeyiz	.	Selçuk	İnan	oynarken	,	geleceğimiz	olan	gençlerin	kulübe	de	oturması	hiç	hoşuma	gitmiyor	.	Bi	45	dakika	oynat	,	ne	yapıyor	,	iy	mi	?	kötü	mü	?	Ama	yok	,	illa	ölü	Selçuk	İnan	oynayacak	..
@USER	Kabul	edelim	,	bazı	insanlara	güvenmek	büyük	hataydı	.
@USER	@USER	ağzımı	çok	kötü	bozmak	istemiyorum
Twitter	kapanma	tehlikesiyle	karşı	karşıya	..	Bunu	direk	yaparlarsa	millet	ağzına	geleni	sayacağı	için	dolaylı	yollar	deniyorlar	.	Bot	taglarla	gündemi	doldurup	troll	hesaplara	twitterı	kötüleyen	tweetler	attırmak	gibi	.	Twittartir	Açıldı
Bu	ne	LAN	?	!	!	Burası	neresi	?	Şımarık	veletlere	bak	,	o	simitleri	yemek	için	bulamayan	insanlar	var	ağzına	sıçtıklarım	!	!	!	Sizi	"	eğiten	"	ailelerinize	ve	öğretmenlerinize	yazıklar	olsun	medeniyetsiz	,	ahlaksız	,	şımarık	bebeler	!	!	!
@USER	@USER	Ben	de	italyada	yapıyordum	taksiciler	burda	da	eylem	falan	yaptı	sıkıntı	çıkardılar	ama	genelde	yabancılar	uber	yaptığı	için	hallettik	:	)
@USER	Haluk	Levent	için	harakiri	vakti
Canım	yine	düzenli	ilişki	çekti	böyle	gece	birlilte	uyumalı	sabah	birlikte	kalkmalı	,	pms	duygusallığı	siktir	git	...
@USER	Teşekkür	ederim	evet	soğuk	algınlığı
Bir	bayanın	yazmış	olduğu	tweetin	altına	olumsuz	tweet	atan	köpekler	akıllı	olun	hele	hele	birinin	değer	verdiğiyse	o	zaman	daha	akıllı	olun
@USER	Arkadaş	bahsettiğin	futbolcu	bu	takımda	olmayı	haketmiyor	.	Bunu	söylemek	için	kimden	izin	alacaz	?	Sizden	mi	?	Herkes	kendine	gelsin	artık	.	Siz	birilerini	seviyorsunuz	diye	bizim	eleştirilerimize	yok	düşman	yok	hain	gibi	edepsizce	karşılık	veremezsiniz	!
@USER	Çok	korkunç	rüyaların	terli	sabahlarında
@USER	Şey	için	sordum	tivitciğinin	başında	cinsellik	karşıtı	ama	sonunda	baya	baya	kaymışsında	oraya	dşsndlekşssj
@USER	Vatan	evladıyız	diyor	orospu	evladı	yersen	!
Ege'de	Yunan	Savaş	Uçağı	Düşmüş	Yetkililer	Düşme	Sebebini	Ataştırıyorlarmış	,	Neyi	Araştırıyorsunuz	?	Yakiti	bitmiştir
+	+	+	2.	Nesil	idol	olarak	adlandırılmış	.	Ayrıca	;	Heechul'ün	annesi	başlangıçta	oğlunun	“	çirkin	bir	ördek	yavrusu	”	olduğunu	reddetmiş	ama	bekâr	hayatını	ekrandan	izlerken	şok	oluşunu	gizleyememiş	ve	bu	yüzden	“	Ünlü	gibi	yaşamak	böyle	mi	?	”	diye	sormuş	.	+	+	+
@USER	Doğru	Kaz	açlar	Kazlar	açlar
@USER	Makara	falan	yapıyoruz	eyv	ama	anarşiye	başladılar	.	Aq	çöpü	için	milyonluk	adamları	yakacaklar
@USER	Tatlı	sözlerine	güzel	gözlerine	aldanmışım	yanlış	anladın
Şu	Kötü	Uslüp	meselesine	bide	ben	bişeyler	yazayım	dedim	;	Öncelikle	yaklaşık	2aydır	Tw	kullanıyorum	ve	gördüğüm	kadarıyla	herkezin	bi	tivit	uslübü	var	(	Hanımhanımcık	değildik	)	dünden	bugüne	uslüp	da	değiştirmedik	.
@USER	Oyyy	yeni	sahnelerden	klip	yapan	olsa	keske	valla	dehset
@USER	gercegım	gercek	ellıkere	msj	attım	sana	cıddıysen	gerceksen	cevap	ver	gpr	tanı	yasa	beklıorum	ya	yaz	artık
@USER	Yeni	hesap	acicaksan	niye	kapiyon
@USER	@USER	Niçin	bu	alanı	bu	adamlara	kaptırıyorlar	.	FETÖ	olayı	da	böyle	oldu	.	Söyledik	söyledik	sonunda	bir	şura	yaptırdık	.	Asıl	konuşması	gereken	konuşmayınca	meydan	FETÖ'ye	kaldı	.	FETÖ'nün	arkasından	gelen	maalesef	tiplere	kaldı	.	Güncelden	kasıt	çok	farklı	konuşmalar	bütün	izlenmeli	.
Bayram	haftası	ile	beraber	kendimi	2	hafta	İzmir	çevresine	kitliyorum	.	Yetti	.
@USER	Biliyorsun	uz	ilk	konseyde	yazılanlar	en	son	gelenler	oluyor	algisida	yıkılır	en	son	gelenler	finalde
Benim	üstümden	kazanılan	sevgiler	geçti	gitti	bir	ses	yok
@USER	@USER	Abi	aramizda	parasi	neyse	toparlasak	seni	klonlatsak	soyle	10	-	15	tane	yeter	.	Olmaz	mi	?
@USER	@USER	@USER	Erzurum	mu	bu	arada	işten	çıkarıldım	vaktim	bol	yazıyorum	işte	..	Sen	bana	bakıpta	uykusuz	kalma	uyu	istersen	.
barışın	yaprağı	değiştirmeye	değil	de	onun	kendi	güzelliğinin	farkına	varmasını	sağlıyor	Ayrıca	o	haliyle	sevmese	bu	kadar	uğraşmazdı	#	TeamBarış
Zaahahahaaaaaa	Kına	güzel	düğün	şahaneydi	@USER	@USER	iki	camia	yada	teşekkür	ederiz
Doğada	hiçbir	şey	amaçsız	ya	da	boşuna	değildir	.
@USER	Senin	Aleviler	hakkında	zerre	kadar	bilgin	olmadığı	kesin	Nijeryalı	Aleviler	bile	var	dünyanın	bir	çok	ülkesinde	farklı	ırklarda	Aleviler	var
sıfırdan	sonsuza	problemler	kitabını	alıp	çözenler	var	mı
akepe	,	muhalif	belediye	başkanlarının	bir	açını	bulsa	bir	saniye	beklemez	.	Demek	ki	birşeyleri	yok	,	hep	belaltı	çalışıyor	.	Zaten	akepenin	aklı	fikli	hep	belaltı	....
Umut	et	,	beklentin	olmasın	O	zaman	belki	hayal	kırıklığı	yerine	bir	mucize	yaşarsın
Sayın	Cumhurbaşkanım	;	Adalet	üzerine	yaptığınız	bir	hitabınızda	;	Bir	ülkede	halk	bunalmış	ellerini	semaya	açarak	adalet	çığlığı	atar	hale	gelmişse	oradaki	yargı	sisteminde	bir	sorun	var	demektir	Hukukun	üstünlüğüne	büyük	önem	veriyoruz	mesajı	vermiştiniz	71.Çᴀğʀıᴍ
@USER	bi	şey	dicem	soru	su	muydu	nasil	erkekler	mi	yoksa	erkeklere	nasil	asik	olmak	mi
@USER	@USER	@USER	Mahalleden	bahsettiğim	mahalle	sokakları	.	Mahalle	caddesin	de	görüyoruz	kör	değiliz	.	Mahallenin	sokaklarına	girmiyorlar	.	Biz	hep	uyanığız	merak	etme	:	)
@USER	Binali	Bey	lütfen	23	Haz	.	da	oyunuzu	Ekrem	İmamoğlu'na	verin	de	yorulmayın	bu	kadar	artık	.
@USER	Bravo	,	tweet	dizisi	ile	tüm	CIA	,	Illuminati	ve	terör	sevicilerin	yuvalarını	dağıtmışsın	.	Bu	zeka	ile	Twitter'de	harcanıyorsun	.	MİT	sana	uluslararası	süper	ajan	ünvanı	vermeli	bana	kalırsa	.
Kaçmamış	beni	beklemiş	:	)	canım	trenim	benim	:	)
@USER	Olumlu	şeyler	yazacaktim	ölümlü	olmuş	.
@USER	İbnelerin	stadını	geçtikten	sonra	açılır	ya	..	burada	yaşamadığın	için	gözümde	büyüyor	olabilir	:	)
@USER	Nayır	bebeğim	nayır	Kanıma	girme
İnstagrama	bi	giriyorum	bütün	sayfalar	kadın	götü	göğsü	dolu	midem	bulandı	artık	bu	tip	şeylerin	hiç	bir	özeli	hiç	bir	heyecanı	kalmadı
@USER	Yahu	düdüğü	daha	küçük	assalarmış	düdük	takan	o	kramponları	da	giyiyodur	o	zaman
CEHAPE	TABANI	UYANSA	NE	OLUR	UYANMASA	NE	?	SALAKLAR	İSLAM	DÜŞMANLIĞINDAN	keMALLa	oy	veriyorlar	.
@USER	Birşeyin	yasal	olması	onun	doğru	olduğu	anlamına	gelmez	.	Kölelik	de	zamanında	yasaldı	.	KHK	’	lar	da	yasal	.	Fakat	bu	onları	doğru	yapmaz	.
Şaka	maka	10/10	mekan	benim	için
Bu	günün	en	sevdiğim	yanı	akşam	#	BeşiktaşınMaçıVar
@USER	@USER	Eee	yarrak	bu	okullarda	okusana	sende	paran	olmadan	burs	kovalayarak
“	Her	gün	bu	kadar	çalışsam	kesin	atanırım	”	diye	diye	sadece	gün	atlatıyorum
kırmızı	kart	#	AnnelerKazanacak	dapdaracık	yarı	son	böcekhane
Daha	çok	kadın	hakem	görmek	istiyoruz	#	liverpoolvschelsea	#	SuperCup
Buzdolabını	kapatırken	içerde	bir	şeyin	düşme	sesini	duysam	bile	asla	dolabı	açıp	o	şeyi	düzeltmem	çünkü	bu	dolabı	benden	sonra	açacak	kişinin	problemi
@USER	Ersoy	;	geçen	yık	kapıkuledeki	gurbetçilere	kel	kafalı	sakallı	ile	yaptığınız	hakaretleri	unutmadı	gurbetçiler	.	Bunun	hesabı	birngün	buralarda	karşılaşırsak	sorulacak	.	Yüzünüze	tükürülecek	.	Gurbetçilerden	özür	dileyeceksiniz
Şu	an	iş	belgelerini	topluyorum	işe	gireceğim	,	işkura	gidip	haber	vermem	gerekiyormuş	darısı	iş	bulamayanların	başına
@USER	@USER	kizlar	bolmek	istemem	ama	hayatinda	yeni	heyecanlar	istedigi	icin	twice'a	gircekmis	diye	duydum	ben	soylim	dedm
@USER	Bir	bayana	bu	utanmaz	cümleyi	kullanmak	aşağılıktır	.	Kim	bilir	kendi	hanımına	ne	galiz	küfürler	ediyordur	.	Edepsiz	!
@USER	@USER	rahat	olun	,	ben	kendimi	bilirim	:	)
@USER	Bu	paylaşımlar	hoş	değildir	bu	millet	asla	kargaşaya	müsade	etmez
@USER	Dünyayı	iyi	insanlar	ve	iyilik	kurtaracak
@USER	@USER	Biraz	sertlik	nefes	kesmek	ne	zamandan	beri	dayak
Bugünkü	varoluşsal	krizimin	serumu	Twitter	oldu	.	Teşekkürler
Bazı	zihniyeti	bozuk	insana	benzer	ama	insan	olmayan	türler	var	!	Kuduz	köpek	gibi	oraya	buraya	saldırıyorlar	!	Millet	birbirini	yesin	biz	de	izleyelim	diyen	münafıklar	!	Ki	bunlar	memlekete	zerre	faydası	olmayan	tiplerdir	!	Allahınızdan	bulun	!	#	pazartesi
@USER	Sadece	şube	bazında	para	kaybı	istemezler	.	Sizin	isteğiniz	doğrultusunda	değiştirmek	zorundalar	.
Postanede	bisi	gonderiyorum	.	Onumdeki	adam	elinizdeki	tek	bi	isleminiz	mi	var	benimki	uzun	surecek	dedi	.	Evet	dedim	.	Sira	verecek	sandim	heads	up	vermis	:	)	)	gecti	yaptirdi	islerini
Kısaca	karius	ve	chadliyle	transferi	kaptırsak	serkan	reçberin	bugün	de	açıkça	söylediği	gibi	hocanın	yaz	başında	beri	ısrarla	istediği	sağ	bek	on	numara	ve	forvet	almadan	transferi	kapatmış	olucaz
@USER	@USER	@USER	@USER	6	milyon	hdp	seçmeni	içinde	keşke	osman	pamukoğlu	aday	olsaydı	başkanlıkta	ona	mecliste	hdp	’	ye	verirdim	diyen	adam	bile	bulursun	.	hadi	toplanalım	ona	da	deli	misin	demeyip	karşı	argüman	oluşturalım	.	1	saattir	de	açıklıyorum	neden	muhatap	alındığını	hala	demek	etkisi	var	diyorsun	.
@USER	Ünal	hocam	bu	Akbaş	senin	başını	yiyecek	yazık	etme	kendine
@USER	Tecrübeli	ve	kamu	personeliyim	.	guven	olmazsa	olmazim	.	gercekten	memnun	kalirsin
tatlı	gülüş	pek	yaraşırrrr	gözleri	ömre	bedel	sjdlfkfkflfl	@USER
Eğer	Türkiye	NATO	yükümlülükleriyle	uyumlu	olmayan	birtakım	silah	tercihleri	yapmaya	devam	ederse	,	bunun	Türkiye'nin	güvenliği	açısından	fevkalade	ciddi	ve	çok	olumsuz	yansımalarının	olacağından	endişe	duyuyoruz	"	ifadelerini	kullandı	.
@USER	@USER	@USER	@USER	Sen	neyin	derdindesin	birader	tahmin	ettiğim	kadarıyla	memursun	.	Bir	harcama	yapıldığında	neden	,	kimin	için	,	kaç	gece	,	rakipten	fiyat	alınmış	mı	?	Bunlara	bakılır	.	GS	yönetimi	Özbekten	bunu	bekliyor	.	Kimsenin	parasının	üzerine	yatığı	falan	yokSenetlerin	tarihi	neye	göre	atılmış	?	?
@USER	Derin	ve	serin	bir	konu
yirmilik	disine	tüküreyim	uykumdan	uyandım	pust	bu	nasıl	bi	ağrıdır	ya
@USER	Şimdi	mekânı	soracağım	coğrafyacı	olarak	rezil	olmamak	için	elim	geri	geri	gidiyor	.	Şu	Antalya	yolundaki	Frig	vadisi	mi	?	Yoksa	başka	bir	yer	mi	?	Coğrafi	görüntü	itibariyle	mekân	farœlarına	da	çok	benziyor	bu	arada	.	Ağaçsız	yeşil	çayırlar	ve	dik	yamaçlar	.
@USER	zaten	telefon	ben	bunu	yazarken	düzeltti	emenike	diye
Hafta	başına	gereksiz	harcamalara	girmicem	diye	başlamıştım	,	şimdi	kendimi	hoparlör	kılıfı	aratırken	buldum	:	/
@USER	@USER	Ne	demek?siyaset	düz	siyah	düz	beyaz	olmaz	?	İnsanın	bir	çizgisi	vardır	neyse	odur	Bu	adam	TSK'ni	tarumar	etmiş	bir	yapıya	destek	veriyor	hiç	utanmadan	"	adalet	altın	çağını	yaşıyor	"	diyebiliyor	bu	mudur	karakter	bu	mudur	çizgi?biraz	izan	lütfen
Çok	garip	.	Her	zaman	doğru	kelimeleri	söylüyor	,	doğru	şeyleri	yapıyorsun	ama	sonuç	yine	de	yanlış	oluyor	.
yine	kendimi	anlayamayacağımı	bile	bile	anonim	yorumlama	tweeti	beğendim	bende	böyle	iflah	olmaz	bir	salağım
@USER	@USER	Duygu	sömürmeyi	de	iyi	biliyorlar
Ak	partili	belediye	başkanı	Erdoğan	Yılmaz	kazandığı	gün	yaptığı	konuşmada	kimsenin	ekmeğiyle	,	işiyle	,	pozisyonuyla	oynamayacağız	diye	konuşmuştu	ama	daha	1	ayda	insanları	işsiz	bıraktı	1	ayda	bunu	yaptıysa	5	senede	neler	yapar	lütfen	sesimizi	duyurun	bize	yardım	edin	...
Bir	tane	daha	insanı	tanıyıp	hayal	kırıklığına	uğrayacak	mecalim	kalmadı	,	insan	görünce	koşarak	uzaklaşmak	istiyorum
Lütfen	Twitlere	Beğeniden	Çok	RT	Yapalimki	Mesajlar	Daha	Çok	İnsana	Ulassin	MahkumaAF	SözünüzVar
boyle	koklenmek	isteyen	varmi	19	cm	in	karsinda	yeni	trasli
@USER	@USER	@USER	Valla	helal	olsun	@USER	Bu	kadar	fenomenin	icinde	bu	mevzuda	basindan	beri	en	net	tepkiyi	veren	tek	hesap	oldunuz	.
şuan	yanımda	olsan	sana	neler	söylerdim
@USER	Başladı	ağlamaya	.	Şenola	ver	telefonu	azcık	da	o	ağlayacakmış
Sadece	güne	ve	başarıya	endeksli	bir	eleştiri	yaparsak	,	Bizler	de	o	sevmediğimiz	kesim	gibi	oluruz	.	Yaparken	,	yıkmamakta	önemli	..
Evet	sıkılınca	dişlerimin	tellerini	koparıyorum	.	doktoruma	tatil	dönüşü	iş	çıkarayım	da	ağzından	burnundan	getireyim	olmaz	mı	?
Artık	biriniz	görün	bunu	ey	@USER	yönetimi
İnsan	kendi	rekorunu	kırmalıdır	.	Günaydın
Cumhurbaşkanı	Erdoğan	:	"	Bizim	itirazımız	Batı	yönetimlerinin	sergilediği	çifte	standartlardır	.	"
kim	buna	cevap	yazdı	.	cevabı	göremiyorum	.
@USER	@USER	Hatun	cevap	veremeyince	giflere	vurdu	kendini
@USER	@USER	Canlarımm	sarıldım	ikinize	de	kocaman
@USER	@USER	Ahhh	dünya	ahhh	neden	bu	bayanlar	hiç	susmaz	hep	bir	vir	vir	konuşurlar
@USER	Ulan	kahkaha	attım	abvmesin	senin	.	HERKES	ÇOLUĞUNA	ÇOCUĞUNA	MUKAYYET	OLSUN	.
Eren	olayı	nedir	ya	bilen	varmı
@USER	Haha	bir	Aysu	Kayacı	vakası	daha	galiba	...	sigara	bu	ya	herkes	içsin	fakiri	zengini	nedir	yahu	...	pahali	sigarayı	cebinde	tasiyip	korkarak	içmek	mi	iyi	yoksa	ucuz	bir	sigarayı	paket	paket	tüketmek	mi	?	?
@USER	OrmanAtandı	SıraTarımda	Veteriner	hekimler	,	Ziraat	Mühendisleri	,	Gıda	Mühendisleri	atama	bekliyor	.	KPSS	2018	emeğimiz	,	Puanlarımız	heba	olmasın	Sn	Cumhurbaşkanım	@USER	Sn	Bakanım	@USER	@USER	-
mutfak	masasına	6	kişi	oturup	sabaha	kadar	muhabbet	etmek	istiyorum
11.	sınıf	harika	değil	mi	hem	çok	çalışman	gerekiyo	hem	gerekmiyo
Bukowski'nin	dışarıdan	gamsız	biri	olarak	görünüp	iç	dünyamda	duygusal	biri	olmak	beni	mahvetti	dediği	noktadayım
Odunpazarı	gençlik	pikniğinde	trap	çalıyor	bence	çok	kral	hareket
@USER	Ne	işi	bu	ayıptır	sorması	hocam	?
Tolga	Ciğerci	’	nin	taliplileri	çok	ancak	geçen	sezon	(	Kazanılan	puan	başı	ücretlerle	)	yaklaşık	2,4	M	Euro	kazanan	oyuncunun	da	bu	ücretini	karşılayacak	takım	yok	.	Tolga	da	takas	opsiyonu	İle	görüşmeler	sürdürülüyor	.
@USER	Yalova	mı	Karamürsel	mi	güzellik	çok	cici	çıkmışın
Bıyıklı	erkekler	hoşuma	gitmeye	başladı	bu	aralar	.	Varsa	bıyıklı	,	kıllı	olan	,	erkek	erkeğe	bir	şeyler	yaşamak	isteyen	,	ciddi	,	gizli	kişiler	özelden	yazabilir	.	Kadınsı	ve	kılsız	arayanlar	uzak	dursun	.	#	izmir	#	gay	#	seks	#	sex	#	anal	#	oral	#	aktif	#	pasif
Dünyanın	en	gelişmiş	şehri	canım	Yozgat	’	ım
Hava	soğuk	bankta	oturmuş	şehri	dinliyorum	.
İlk	dinlediğim	şarkıları	DNA	oldu	ve	o	mv	’	deki	enerjileri	,	tarzları	,	havalı	görünümleri	beni	onlara	bağlamıştı	.	Sizinle	ilk	cb	’	im	Love	Yourself	:	Tear	oldu	ama	olayları	çabuk	kavrayabildim	,	size	çabuk	ayak	uydurabildim	.	Ama	öğrenecek	daha	çok	şeyim	var	.	#	1YearWithDNA	#	1YearOfHer
@USER	@USER	Nasıl	güldü	diye	işinden	attıklarına	inanıyorsunuz	yumruk	vuranı	niye	karaman	yaptılar	başka	sorunları	var	kıyak	geçiyorlarki	Millete	iyi	görünmek	için	inandırıcı	degil
Şöyle	5	gün	sürecek	bi	festival	yapında	uyuşturucu	komasına	girelim
@USER	@USER	@USER	@USER	Arkadaş	!	mustafa	kemal	sayesinde	niye	değer	görelim	tarihini	iyi	oku	hükümdarlık	yapmış	kaç	kadın	sultan	var	senin	ezelinde	..	Ayrıca	körü	körüne	bağlanmaksa	bizimki	senin	yaptığın	ne	selonun	çizgisi	nedir	nasıl	beğenilir	sende	bunu	açıkla	?
Tureng	çöktü	bir	mütercim	tercümanlık	mezunu	olarak	10	dakikadır	işlerim	durdu	konkordato	ilan	eden	firmalar	Mattelif	A.Ş
Sizden	yolcularınız	olarak	elemanınıza	sonuna	kadar	sahip	çıkmanızı	istiyoruz	,	o	hakaret	eden	kadına	koca	götlü	ve	şırfıntı	laflarını	yedirmezseniz	size	de	yazıklar	olsun	,	konunun	sonuna	kadar	takipçisiyiz	@USER
@USER	@USER	@USER	Hangi	uluslararası	hukukmuş	bu	,	Kürt	halkı	teroristtir	diyen	?
@USER	Annebeş	kişi	icin	yalnızca	dört	dilim	pasta	oldugunu	fark	ettigi	andapastadan	nefret	ettigini	duyuran	ilk	kişidir
@USER	Hocam	herkese	kadro	verildi	dağlarda	Suriye'de	çatışan	şehit	olan	uzman	çavuş	a	kadro	verilmedi
#	EnverPaşa	ve	İttihatçı	düşmanlığı	doğrudan	doğruya	veya	dolaylı	Türk	düşmanlığı	ve	emperyalist	uşaklığıdır	!
@USER	@USER	@USER	Ceza	evlerinden	Mahkumları	çıkaracağına	,	bunun	gibi	kansız	şerefsizleri	içeriye	tıkayın	.	Allah	belanızı	versin	.
@USER	olmuş	,	buradan	dönüşü	yok	çünkü	.	kaç	sezon	hype'ladıkları	olay	bir	bölümde	hem	de	ex	machina	olarak	bitti	:	(
ilk	twiti	retw	leyin	arkadaşlar	ben	çok	aradım	bulamıyorum	HalkSeninle	NagihanFinale
2	saattir	13	yaşındaki	bir	Meriç	Aral	fanını	stalklıyormuşum	Allahım	nasıl	bir	paranoyağa	dönüştüm	ben
@USER	GEÇ	KALINMIS	bir	yassa	türkiye	yari	açık	ceza	evine	dönüşmüş	durumda	içerde	binlerce	mağdur	var	parisi	olan	cikiyor	herkes	ikinci	bir	şansı	hak	eder	#	AdliMahkumKapsamlıEşitYasa	#	ReisMahkumaMüjdeyiVerArtık
@USER	istanbul	hava	alaninda	yurd	disina	gidecekler	3saat	õnce	orada	olmallilar	spor	icin	uygun	bir	yer
@USER	antalya'da	ayrıca	caretta	carettalar	için	hastane	vardır	.	bu	güzel	şehrin	her	yanını	ayrı	seviyorum	.	hastasıyım	doğduğum	toprakların	.
herkes	sevgili	yapmış	niye	lan	niye
Yanımda	oturan	arkadaşım	içerdi	ve	ben	hergün	kusmamak	için	kendimi	zor	tutardım
@USER	Jack	ne	durumda	abi	?	?	Karşılıklı	jack	daniels	içecez	ona	göre	ayarlıcam
@USER	@USER	@USER	@USER	O	kadar	yanar	donersiniz	ki	efsane	dediginiz	metin	oktayin	oynadigi	ligi	bokluyosunuz	.	Gs	ve	bjk	nin	de	oldugu	bu	liglerde	Fenerbahce	eze	eze	şampiyon	olmuş	.	Bu	şampiyonluklarin	da	iade	-	i	itibari	yapilmali	.	Bahsettigimiz	hak	tam	olarak	bu	.
Bugün	yine	vicdanımı	evde	bırakmışım	Allah	affetsin
#	ZincirlerKırılsınAyasofyaAçılsın	kim	ayasofyanın	ibadete	açılmasına	engel	çıkarıyorsa	ve	Kim	kapatmışsa	ALLAHın	PEYGAMBERin	ve	MELEKlerin	laneti	onun	üzerine	olsun	iki	cihanda	kahru	perişan	olsun
@USER	Bizim	bekraundumuz	da	insanı	yaşatma	medeniyeti	var	.	Ab	de	tam	tersi	.	Olmaz	olsun	böyle	AB	.
@USER	Bu	gerçekten	nirvana	ya	öğğğ
5	yıldır	bombaladığı	Harabe	şehir	D.Gutada	tank	üzerinde	poz	veriyor	,	yalakaları	slogan	atıyor	.	Kadın	çocuk	demeden	binleri	katlettiniz	şehri	kültürü	yakıp	yıktınız	.	Katiller	Utanmazlar	fravun	ve	tebası	döktüğünüz	kanda	boğulasınız
Çok	konuşmuş	olmanız	doğru	konuşuyor	olmanızı	göstermez	...
kim	olduğunuzu	unutup	fazla	yükseklerde	takılmak	sizin	en	büyük	düşüşünüz
Turabi	akıllanmamış	hala	silicem	sizi	diye	konuşuyor	gerekirse	izlemicez	bu	durumu	duzeltin	#	furkandede	#	acunilicali
Dönüşüm	nasıl	da	hızlı	oluyor	dimi?Neleri	konuşuyoruz	:	(
Kendime	gelcem	ama	yolu	bilmiyorum	.
@USER	@USER	Saygı	ve	sevgi	ile	değerli	büyüğüm
@USER	Üyeleriniz	olarak	arkanızdayız	başkanım	hakkımız	olan	zam	oranlarıno	bekliyoruz
@USER	Senin	ki	memleket	değil	ülke
@USER	@USER	Ya	bu	cem	götüne	bir	şey	Anlatamazsin	kaju	kız	biraz	salaktı	kabul	et
@USER	Kesinlikle	çok	affedersin	at	eti	de	iyidir	ev	arkadaşım	sayesinde	at	yemişliğimiz	de	oldu	...
@USER	Anlamazlar	.	Tarikatlar	devam	.	Hiç	eksilmeden	çoğalıyor	.
Bu	aralar	instagramda	‘	’	Atatürk	düşmanına	verilen	ibretlik	ayar	sayfamızda	’	’	başlığı	altında	gönderiler	var	en	sonunda	onu	da	yaptınız	daha	neyin	üstünden	prim	kasacaksınız	hayretle	izliyorum
@USER	bir	kadinin	elinden	hayallerini	almak	bir	kaplanin	yanindan	yavrusunu	almak	kadar	tehlikelidir
Hiç	deneyimim	yok	devamlı	hayatimda	olacak	devamlı	yeri	olan	olgun	bir	bey	ariyom	seviyeli
finallerim	harika	geçti	güzel	de	bi	iş	haberi	aldım	,	güzel	bir	gün	oluyor	:	)
Beceremediğiniz	şeyleri	yapmayın	mesela	kaliteli	insan	rolleriiii
@USER	Benim	kimseden	bir	beklentim	olmadı	bu	zamana	kadar	bundan	sonrada	olmaz
@USER	gözünü	seveyim	Kahraman	konusunun	yumuşaması	için	bebeği	doğurtup	bi	de	adını	Kahraman	koydurma	mahalleli	Vartolu'yu	Vartolu	/	Salih	olarak	sevsin	tşk
@USER	İl	dışına	il	ilçe	emri	istiyoruz	#	PolisÖğretmenAyrıKaldı
Bilmemem	gereken	bir	şeyi	öğrenmek	için	ısrar	etmeyi	bıraktığım	an	mutlu	olacakmışım	gibi	geliyor	.
Bugün	hava	güzel	keyfim	yerinde	.
benim	cumhurbaşkanıma	dünyanın	bile	saygı	duyduğu	tek	geçtiği	liderime	hakaret	edemezsin	sen	kimsin	şerrefsizhayırdır	ananı	tanımam	baban	kimdi	bilmem	bu	ülkede	yaşayıp	ATAMIN	kurduğu	ülkede	bitiniz	kanlandı	köpek	bile	yediği	kabı	pislemezyeter	be
emre	bey	rte	,	den	ne	zaman	ve	nasıl	kurtulucaz	akıbeti	saddam	yada	kaddafi	gibi	olurmu	sorum	budur	vesselam#BirSoruBirCevap
Aşkın	hesabı	kitabı	olmaz	Kalbe	dokunmadıkça	Ruhu	sarmadıkça	Aklı	baştan	almadıkça	Yalvarsan	da	yoktan	yaratılmaz
Besin	kaynağını	buldum	kızlara	yeşil	ışık	yakıp	kızlarda	adamlığından	gelmiyor	sanıp	Peşinden	koşturup	arkalarından	dalga	geçip	alay	etmek	sonra	saydıran	olunca	haz	duymak	seni	Bu	laflar	besliyor	yanlızlıgını	böyle	dolduruyorsun	çünkü	sen	tam	olarak	bir	hiçsin
mesela	yanakları	tombiş	olmayanlar	çok	gülünce	o	etlerin	nasıl	acıdığını	bilemez
Bu	aşk	şiiri	değil	cananım	Yaralandığım	için	yazmıyorum	seni	.	Gülümsüyorum	.	Bizsizliğe	Üzülmeyecek	kadar	iyi	tanıyorum	bizi	Sevgi	mutsuzluğu	getirmemeliydi	...	getirmedi	.	Ben	seni	10	bin	yıllık	özledim	Özlem	ayrılığın	âşı	olmamalıydı	Sen	aşık	olduğum	dostum	ayrılığımın	aşısın	.
“	Küçük	bir	fincan	kahvenin	bile	kırk	yıl	hatrı	varken	yapılan	onca	fedakarlığın	hiç	mi	hatrı	yok	insanlarda	.	”
Bu	cüneyt	çakırın	yüzünden	oruçlar	gitti
@USER	@USER	Tamam	kardeşim	sen	rahat	ol	,	siz	daha	çok	beklersiniz	.
#	SağlıkçıNiyeBekletiliyor	yeterince	bekleyen	insanları	daha	fazla	bekletmeyelim
@USER	Ya	of	:	(	Bu	dediğinin	ne	kadar	önemli	olduğunu	anlatamam	şu	an	:	(
Bir	şeye	tümüyle	sahip	olmayabiliriz	ama	birlikte	herşeye	sahibiz	.
#	575BinSaglıkçıAtamaBekliyor	9	aydır	bekliyoruz	bir	müjde	de	bize	verin	sayın	devlet	büyüklerimiz	Sn	@USER	@USER	@USER
Türk	Kahvesi	mükemmel	bir	icat	değil	mi	ya	ölene	kadar	Türk	Kahvesi	içeceğim	sevgili	Türk	Kahvesi	seni	seviyorum	.
@USER	Kendini	çok	zeki	zannediyorsun	Fatih	Portakal	.	Restleşmenin	kime	yaradığını	bilmeyecek	kadar	aptal	olamazsın	?
@USER	@USER	Onun	icinmi	TSK	yi	yok	ettiniz	.
@USER	Dogduma	pişman	oldum	ya	gitti	güzelim	makine
Davar	da	mal	da	oymuş	gençler	sakinim
@USER	Hicbir	şeye	cesaret	edemeyenhicbir	şeye	ümit	beslemesin	,	Schiller
@USER	@USER	Dalga	mı	geçiyorsunuz	?	Önemsiyormuş	gibi	yapmanızdan	tiksindik	artık	.	“	Endişe	etmenizden	”	bıktık	.	Bırakın	artık	bu	işleri	.
bizim	yandas	medya	3	maymunu	oynuyor	hala	.
KHKlı	HerYerde	toplumdan	tecrit	edilip	ağır	bedeller	ödüyor	..
HADİ	onlar	öyleRhm	.	#	Türkansaylan	İngiliz	veya	mmm	..	Polonyalı	olsaydı	mesela	Mezarını	sadece	#	Kadınlar	Anıta	çevirirdi	parka	çevirirdi	Hatta	#	TürkanSaylan	Müzesi	kurulur	heykeli	büstleri	yapılırdı	#	NANKÖRÜZ	ne	yazık	ki	#	NANKÖR
Çocukların	önerdiği	kitaplardan	evde	olan	var	mı	diye	baktım	ve	Paulo	Coelho	’	nun	Simyacı	kitabının	evde	olduğunu	gördüm	teşekkürler	abimin	kütüphanesi	,	teşekkürler	lisede	abime	bu	kitabı	aldıran	hocası	,	teşekkürler	Suga	,	teşekkürler	Paulo	Coelho
#	MartınSonuBahar	diye	ümit	eden	FETÖ'cülere	,	PKK'lılara	kötü	bir	haberimiz	var	.	#	Cumhurİttifakı	kirli	emellerinize	ulaşmanıza	izin	vermeyecek	.
@USER	Adaletin	cinsiyeti	olamaz	Şiddetin	kadını	erkeği	olmaz	,	ikiside	yanlış	yapabilir	Kadına	şiddetten	yola	çıkarak	tüm	erkeklerin	şiddet	uyguladığı	varsayımı	ile	,	6284s	Kanunda	Kadın	beyanı	esas	deyip	,	iyi	niyetli	erkekleri	kötü	niyetli	kadının	insafına	bırakmak	Adalet	Değil	Zulümdür
Konya	ovasına	böyle	kocaman	bir	hadi	oradan	yazsam	rahatlarım	yauv
@USER	Dm	den	sohbet	tanışmak	veya	Kaçamak	zevk	sevişme	arzulayan	Olgun	kadın	varmı	..	Veya	Tel	no	gizliye	acık	verebilirim	Reel	görüşmek	isteyen	varsa	Ankaradayım
Bizim	annemle	biraz	ağlamamış	geldi	yutkunmaya	çalıştık	zorlanıyoruz	o	yüzden	felsefe	taşı	izleyip	pasta	yemeğe	karar	verdik	iyi	olucaz
Anladığıma	göre	bazılarınız	vücudundaki	su	ihtiyacını	tükürdüklerini	yalayarak	gideriyor	.	Kolay	gelsin	şimdiden	:	)
Ben	hep	halkıyımdır	bu	konu	tartışmaya	kapalı	:	)
#	MebGysEkAtamaİstiyoruz	2015	yılında	olduğu	gibi	Milli	Eğitim	Bakanlığı	Görevde	Yükselme	yerleştirme	sonucu	yerleşmeyen	1512	Kişi	Memur	ve	Şef	adayları	için	2	.	tercih	hakkı	istiyoruz	"	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	#	MebGysEkAtamaİstiyoruz
@USER	Yapmayacaksanız	yapmayacağız	deyin	insanları	yalvartmak	hoşunuza	mi	gidiyor	bunu	anlaması	bu	kadar	zormu	söz	verildi	insanlar	ümitlendi	siz	böyle	yaptıkça	hayal	kırıklığı	büyüyecek	@USER	@USER	s
Dua	edin	bana	matematik	sınavından	yüksek	alayım	lütfenn	...
eski	sevgilim	herkese	mutlu	gözüktüğüm	ama	sadece	onun	yanındayken	ağladığım	için	bundan	şikayetçi	olmuştu	o	günden	sonra	yanında	ne	güldüm	ne	ağladım
şimdi	çiğköfte	waffle	olsaydı	..	neyse	hayallere	dalmayalım
hersey	e	zam	zam	zam	yeter	amk	ülkeyi	bi	sikmediğiniz	kaldı	zorla	küfür	ettiriyonuz	amk	ya
Bir	insanı	ne	kadar	seversem	seviyim	tek	bir	hareketi	ile	silebiliyorum	.	Ama	seni	silemiyorum
Bismillah	.	İnşaAllah	tüm	oyunlarını	alır	Mervem	#	survivor2018	#	MAFC	#	MerveAydın
@USER	Hayırlı	olur	inşaallah	daha	iyilerini	ülkemize	kazandırırız
Rüyaya	Kaldığım	yerden	Devam	edebilirmiyim
@USER	@USER	Cidden	en	mükemmel	fandom	olmalıyız
Come	to	Sivasspor	Quaresma	dedik	adam	Kasımpaşa	ya	gitti	.	İngilicce	mi	bilmiyor	nedir	arrkadaş	.
Cocu	,	"	Pazar	günü	ligde	de	galip	gelme	adına	önümüzde	bir	şans	var	.	Bu	galibiyetimiz	öyle	daha	değerli	olur	.	"
@USER	İnşallah	Bi	şekilde	gözü	karartıp	iyi	oyuncuları	alırlar	seneye	transfer	daha	zor	hale	gelecek	elimizde	rahat	satılacak	iyi	oyuncular	olmalı
Seni	gerçekçi	olmaya	zorlayan	insanlar	..	genellikle	kendi	gerçeklik	biçimlerini	kabul	etmeni	isteyenlerdir	..
@USER	He	sabah	sabah	bi	dayak	yeseydik	çok	ihtiyacım	vardı	zaten
@USER	12	senedir	veliyim	,	bugüne	kadar	devletin	dağıttığı	kitap	yeterli	diyen	bir	öğretmene	rastlamadım	.	Senelerdir	her	dersten	destek	kitap	alıyoruz	.	Bu	kitapları	kim	hazırlıyor	,	neye	göre	hazırlıyor	,	gerçekten	yazık	.	Kağıt	israfı	.
Bu	garip	bir	veda	olacak	çünkü	aslında	hep	içimdesin
Bu	sene	memlekete	gidemeyenler	için	özel	çekim	yaptım	..
Sana	sarılacam	ve	dünya	İki	kolumun	arasında	olacak	.
Uykulu	uykulu	uyanıp	bir	yerlere	istemsiz	gitmek	.
@USER	Bir	oğlum	vardı	şimdi	kızım	mı	oluyor	derim
Eski	bir	eve	gitseniz	ne	kadar	değer	verirsiniz	oradaki	insanlara
yolun	sonunda	değil	henüz	başındayız	bunu	unutmayın	,	başarılar	'	#	yks2019
@USER	@USER	verecek	cevabım	çok	ama	laf	anlamayana	ne	anlatayım	?
@USER	Bir	düşünün	bir	sabah	kalıyorsunuz	.	Ülkeyi	hızlı	tren	göçü	hızlandırır	diyen	bir	Bilge	Başkan	(	!	)	ülkeyi	yönetiyor	.	Şakası	bile	kötü	...
Böyle	yaşamaktan	ben	bıktım	usta
@USER	Irak'ta	uluslar	arası	bir	firmanın	yönetiminde	olan	bir	arkadaşım	iki	hafta	önce	ABD	ırakı	boşaltıyor	Irak	hükümeti	acil	olarak	s400	siparişi	verecek	İran	savaşı	her	an	başlaya	bilir	diye	konuştuk	şuan	ofisi	kapatıp	güvenli	bölgeye	geçtiler	Bağdat'a	oldukça	karışık
@USER	Ahah	yakalandık	desene	kankicim	sana	demediğimi	çok	iyi	biliyosun	jsjsjxj
Neden	bu	aşağılık	takımlar	Galatasaray	maçında	canla	başla	ölümüne	oynuyorlarda	,	Başakşehir	maçlarında	beceriksizleri	oynuyorlar	bi	türlü	anlamış	değilim	sahtekarları	.
Daha	önce	Kapadokya	bölgesine	gidip	güzel	gezmiş	olan	varsa	dm'ye	gelsin	.
Kimseyle	kavga	etmeyip	,	polemiklere	girmeyip	,	sizin	gibi	paparizilerden	uzakta	özel	hayatını	yasamak	saygisizliksa	benim	5	yıldır	tanıdığım	o	mükemmel	insan	saygisiz	tamam	!	@USER	@USER	#	DuymayanKalmasın	@USER	#	BerkCankat
@USER	slm	arkadaslar	sizin	tanisip	ortaminiza	katilmak	istiyorum	saygi	ve	gizlilik	icerisinde	tabi	mumkunse	.	simdiden	anlayisiniz	icin	cok	tesekkurler	..	33	yasindayimm
@USER	Hic	sorun	degileger	yazmazsan	bugun	de	konuşmayız	Bu	kadar	basit
Bi	şeye	üzüldüm	mü	çok	üzülüyorum	,	takıyorum	.
Valla	botçuyuz	arkadaş	iki	damla	yağsa	yine	giyerim	Hem	güzel	hem	uzun	gösteriyor	hem	koruyor	soğuktan
Kalmak	için	bir	sebebi	olmayanın	Gitmek	için	bahanesi	çok	olur	BIRAK	GİTSİN	...
@USER	Tesekkur	ederim	var	ol	kanım
@USER	Yeni	yaşın	hayırlı	olur	inşallah	,	Ayşegül	yaşından	büyük	bir	erdem	ve	bilgelikle	yazıyorsun	,	sanki	20	değilde	40	yaşındasın	gibi	Mutlu	yıllar	,	tebrikler
#	ZulmünYılDönümü	Tarih	30	Ocak	Alparslan	kuytul	hocaefendi	ve	diğer	furkan	gönüllüleri	Zulüm	gördüğü	an	.	Hocamizin	dediği	gibi	MAZLUMLAR	SUSTUKÇA	ZALİMLER	AZGINLAȘIR	onun	için	biz	susmayacağız	#	FurkanVakfıTertemizdir	#	AlparslanHocamaÖzgürlük	@USER	@USER
the100	izleyen	kaç	kaliteli	dizi	izleyicisiyiz	ki	şimdi	burda
@USER	@USER	Sadece	yemiş	içmiş	olsalar	neyse	...	Pek	çoğunu	gazeteci	kılığına	sokan	da	odur	!	!	!
Murat	aslıyı	terketti	.	Telefon	numarasını	dahi	değiştirdi	ondan	kurtulmak	icin	.	Bunları	düşünün	.	Hadiseyi	unutmak	icin	aslıyla	oldu	ama	unutamadı	.,cunku	ona	aşık	.	Bu	gercegi	anlamayan	aptaldır	zaten
dünyada	güzelliklere	inancım	kalmadı	ta	ki	karşıma	bir	güzellik	çıkana	kadar	böyle	devam	edecek
#	HiçYakışmadı	#	secimdenoncekadro	Taşeron	ŞOFÖRLER	kadro	bekliyor	adalet	istiyoruz	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Ayrımsız	kadro	istiyoruz	kalbimizi	kırmayın
Mustafa	Cengiz	ve	yönetimi	Galatasarayın	başına	gelmiş	en	kötü	şey	.
Birden	gelen	aydınlanmayla	rahatsız	olduğun	bi	çok	şeyi	hiç	bi	zaman	değiştiremeyeceğini	farkedip	her	şeyi	salmak
@USER	Agajsgsjdhdkhdfkf	bu	ne	ya	ahhahahahahhahahahahhaa	Zeki	Müren	cuma	namazından	sonra	caminin	3	kapısından	da	aynı	anda	çıkıyormuş	Uagh	.	Bütün	cemaat	görmüş
Havuz	kenarında	çay	içmeyen	de	çayı	seviyorum	demesin
disari	cikmak	yerine	butun	gun	yuvarlanip	anime	izlemek	istiyorum	,	bulusmak	isteyen	arkilerim	benimle	birlikte	bu	maratona	katilabilir	join	me
@USER	Mutluluk	sadece	paylaşıldıgında	gercektir	,	Into	the	Wild
Sabır	da	bir	yere	kadar	...	pazar	günlerini	hiç	sevmediğim	doğrudur	.
Hiç	hak	etmediğimiz	şeyleri	yaşattılar	,	affedene	yazıklar	olsun	..
@USER	Rt	leyeyimde	millet	hatun	görsün	çok	tatlı	ve	tahrikkar	bir	kadınsın	MAYA	HANIM
15.	Trip	-	hop	veya	caz	.	Kararsız	kaldım	çok	.
Bir	gun	karşıma	otur	da	uzun	uzun	anlataym	sana	;	kırılmak	nasil	olur	,	ne	anlama	gelir	benden	almış	hali	nasıldır	.
Ben	buna	gülüyorum	mesela	agznabznab	çünkü	bebek	gibi	şirin	avzmsbznbznzn
144	bin	öğretmen	açığına	40	bin	atama	talebimiz	sn	@USER	Birçok	dersin	öğretmeni	yok	dersler	boş	geçiyor	bu	derslere	farklı	branştaki	kadrolu	hocalar	ya	da	ücretliler	giriyor	Atama	sayısı	artırılarak	yüksek	puanlarla	atama	bekleyen	TarihÖğrt	2500Kontenjan	talebimiz	@USER
@USER	@USER	Hadi	ordan	sadece	halkbanktaydı	.	İşbankasında	böyle	bişey	yoktu	.
@USER	Evdeki	kedinin	bu	konudaki	görüş	ve	davranışlarını	merak	ediyorum	.
Bankalar	yine	kazanacak	.	Bence	bedelli	kredileri	içinde	oranlar	çoooooooooooooook	düşük	olmalı	.
kalp	atışı	19.	bölüm	fragmanında	fikrimin	ince	gülü	çalıyo	bilen	bilir	en	hassas	noktam	orası	hüngür	hüngür	ağlamak	beni	bekler
@USER	Kızım	alevi	olduğunuz	için	seccadeyi	bilmiyo	olabilir	misiniz	bu	bildiğin	bebek	yatınca	altına	serilen	şey	fjfj
çok	iyi	ya	çıldırıyorum	skşajalanapnwşsö
Kafan	güzeldir	.	Aklından	da	hic	cıkmıyordur	.	Mesaj	atma	isteği	gelir	ya	hani	.	Iste	o	an	ayaklarında	bi	an	halsizlik	hissedersin	.	İşte	o	korkudur	.	Olumsuzluklar	korkusu	.	Iste	onun	ben	ta	amına	koyim	.	Korkuyorum	affet	!
Yaaa	ne	guzel	doktordun	sen	...	Hangi	işi	yaparsan	yap	keyifle	yap
@USER	Tam	suratına	tükürmelik	tipi	var	böyle	face	cum	yapıcan	ağzını	açamayacak	evghle	evghle	kalacak	deyyus
@USER	Ip	TV	taktır	bunlara	müstehak	herkese	tavsiye	ederim
@USER	Aynen	öyle	Ali	abi	.	Saygılarımla
@USER	@USER	@USER	çok	teşekkürler	ne	güzel	kalbiniz	var
Pazargunu	oynanancak	maca	girmenin	tek	yolu	var	Baskaninin	adina	basaksehir	pasolig	alin	kendi	fotonuzu	koyun	ustune	Misafir	yerden	izleyin	maci	zaten	10	-	15	kisi	gelirler	olmadi	doversiniz	olur	biter	@USER
@USER	@USER	@USER	Oğlum	sen	hdp	yi	çok	seviyorsan	dağa	çıksana	.	onların	çoğusu	oradan	gelme	çünkü
Ben	gelcem	diye	anneciğim	ne	çok	kayseri	mantısı	,	yaprak	sarmaları	,	içli	köfteler	yapmış	.	Kudurun	.	Size	yok	,	hepsini	ben	yiycem	.
@USER	O	zaman	hemen	oraya	gideyim	ben	asjsjsjsjs	Yhozgod
Doğru	bildiğim	şeyleri	yaparak	kaybettiğim	kim	varsa	yolu	açık	olsun	.
@USER	Burak	Yılmaz	’	a	ödenecek	para	henüz	darphanede	basılmadığı	için	ödeyememişsinizdir	Ahmet	Bey	.	Basılınca	ödersiniz	sıkıntı	yapmayın
Bizi	rezil	ettiniz	..	Biz	sizi	affetmeyeceğiz	elbet	denk	geleceğiz
@USER	E	sen	Gökhan	diye	hitab	edip	,	sözde	azarlarcasına	tweet	atarsan	,	O	da	sana	neden	Hasan	demesin	ki	?
@USER	Sen	bu	twitle	cehennemi	çoktan	hakettin	.	Sadece	şu	tvitine	seni	benzin	deposuna	atar	cehennemin	ben	olurum	kahpe	evladı	!	!	!
duşta	bağıra	bağıra	ibrahim	erkal	sevme	söylendi	yine
@USER	Hayırdı	la	gavat	manavdan	meyva	mı	alıyon	onlar	alsa	alsa	babayı	alır
Kızımı	doyur	,	oyun	oyna	,	evi	sil	süpür	(	rituel	)	,	iftara	çorba	,	dolma	doldur	,	oturtma	yap	,	mutfagi	topla	,	kızını	uyut	,	çamaşır	yıka	as	şimdi	oturabildim	...	Bunlar	hergünümün	ritueli	gunumun	yarısı	mutfakta	geçer	oluyor	gitgide	kızım	da	büyüdükçe	öğünleri	de	artıyor
@USER	piyasa	etkilenmesin	diye	piyasalar	kapalıyken	konuşuyor	artık	.
@USER	Şu	tiwitin	altına	çok	güzel	zengin	-	fakir	eşitsizliği	şiiri	kondurmak	isterdim	ama	aklımda	hiç	yok	..	:	(
@USER	Merhaba	,	Acenteyle	defalarca	iletisime	gectim	.	OPODO	PEGASUS	tan	21	Agustos	Ist	-	Londra	20:55	ucusu	icin	Bilet	degisikligi	fiyat	tarifesini	alamadigi	icin	hicbir	sekilde	islem	yapamiyor	.	Pegasus	sisteminin	tarife	bilgilerini	vermesi	gerektigini	soylediler	.
bugün	de	flop	kaldık	çok	şükür
Uyuyamayanlara	da	ağrı	kesicili	günler
B	a	c	k	competing	Uzun	bir	aradan	sonra	tekrar	turnuva	oynayacağım	için	çok	mutluyum	:
15	temmuz	gibi	bir	felaketi	yaşamış	bu	ülke	K.k	oglu	denen	sözde	siyasetci	O	gece	tankların	arasından	resmen	kaçmış	ve	Halen	manipule	peşnde
@USER	Bu	eleman	Türkiye'de	olsa	önce	keserler	sonra	üzerine	otel	dikerler	.
@USER	16	nisanda	niye	bagirmadin	hirsizz	var	diye	goz	gore	gore	caldilar	simdi	bagiriyorsun	olmadi	sayin	ozkan
NBA'de	büyük	bir	sporculuk	destanı	yazılıyor	...	Bir	NBA	sezonu	~5.5	ay	ve	82	maç	=	~2	güne	bir	maç	.	Playoff'larda	finale	kalanlar	~7	ayda	100	+	maç	yapıyor	.	LeBron	James	8	yıldır	üst	üste	finalde	(	!	)	Bilim	,	LeBron'un	fiziksel	özellikleri	kadar	çalışma	etiğini	de	incelesin	.	Müthiş	!
tantana2	:	yeniyıla	nerede	gireceğimize	karar	veremedik	çünkü	çocuklar	litvanyalı	arkadaşlarıyla	oynamak	istiyor	ama	biz	de	havai	fişek	izlemek	istiyoruz	ayrıca	dün	o	aileyle	beraberdik	ve	hep	rusça	konuştular	çünkü	ordaki	baba	ing	bilmiyor	,	amsti	’	de	yaşıyorsun	ing	bilmemek	ne	ya
@USER	@USER	Yok	be	yanak	yanağa	geliyorlar	öpme	yok	ki	keşke	öpseydi	ama	değil	gibi
@USER	neyse	hayallere	dalmayalim	bos	yere
@USER	Ben	çok	sık	şehir	dışına	çıkıyorum	2	-	3	günlük	.	Kıskandığı	için	saldırıyor	dedi	.	Genelde	ben	eve	döndüğümde	saldırırdı	.	4	aydır	durup	dururken	saldırıyor	ve	buna	bi	çözüm	bulamadı	hormon	testi	de	yaptırdık
@USER	ooooooo	devamı	var	mıydı	ya
@USER	Abi	Forex	piyasası	konusunda	da	nedir	,	nasıl	yapılır	vs	tarzı	,	hiç	değilse	sizi	yormayacak	basit	hap	bilgileri	arada	bizim	gibi	bu	işi	hiç	bilmeyenlere	yazarsanız	memnun	oluruz	.	Sizi	severek	takip	ediyoruz	.	Değerli	yorumlarınız	için	çok	teşekkürler	.
dedikodu	dedikodu	heryer	dedikodu	herşey	şaibeli	olunca	kaçınılmaz	tabiki
@USER	Berkay	denen	kişiye	ceza	yokmu	nerde	adalet
@USER	Binbir	gece	değil	mi	bu	ya
Çok	şükür	güllaç	esprisi	bitmis
psycho	hakkında	konuşmaya	bile	gerek	yok	zaten	.......
@USER	Ben	menşın	falan	attım	görür	mü	görmezden	mi	gelir	bilmem	ama	vereceği	cevabı	çok	merak	ettim	şu	an
@USER	Gündüzleri	yaptığın	şeyi	yanlış	anlıyordum	ama	neyse	ki	cümlenin	devamını	okudum
@USER	İçilmesi	çok	güç	olan	soğuk	su	.	Vücudunda	ben	,	iz	olan	kişi	.
Bizim	sevmediğimiz	kimse	yoktur	.	Belki	gönlümüze	biraz	serin	gelenler	vardır	.	Mustafa	Kutlu
@USER	TED	med	,	bu	işleri	bırak	,	Türk	ün	nefesi	ensende	,	bırak	imdi	muhabbeti	,	tamam	Dünya	dönüyo	ama	,	Türk	var	,	Türk	edebiyen	var	olcak	,	Türk	dünya	döndüğü	zamanda	var	kalacak	,	şüphen	varsa	,	Vatikan	’	a	danış
@USER	Diagne	.	Her	maç	1	kişi	eksik	oynuyoruz	.	Gerçi	bu	mal	şimdi	selçuk	ü	alır	oyuna	.	FATIH	TERIM	ARTIK	YONETIME	GS	ÜSTÜNDEN	MESAJ	VERME	!	!	!
Uzun	saçlı	sevgilim	olsada	birlikte	depresyon	topuzu	yapsak
@USER	@USER	@USER	Oğlum	sende	maklubecilik	ya	da	aktrollük	seziyorum	ve	sezilerim	genelde	doğrudur	.
herkes	seni	minnos	diye	biliyor	ama	onu	kiriyorsun	,	beni	de	kiriyorsun	,	cok	fazla	kirdigin	kisi	var	ve	bu	kadar	fazla	sevgiyi	hak	etmiyorsun
Aynı	hag	tag	i	alt	alta	kopyala	yapıştır	yapanlar	hiç	işr	yaramıyor	bilginiz	olsun	#	DünyaFakirlerGünü
Lan	ne	diye	yayını	kesip	erdoğanı	veriyorsunuz	?	Survivor	u	izliyoduk
@USER	@USER	Şunun	tamamını	biri	hayrına	atsın	beyler	lütfen
Saçlarımı	boyatma	isteği	neden	aklımdan	çıkmıyorsun	pişman	olmak	istemiyorum
@USER	Cevabini	merak	ettigim	nadir	sorulardan	ama	hala	tatmin	edici	bi	cevap	okumadim	.
@USER	yok	be	direkt	geri	zekalı	bunlar	etkileşim	için	yapıyorlar
Daha	anne	karnindaki	oglumun	malesef	cok	ciddi	bi	hastalik	suphesi	vardi	.	Yarin	sonuclarimiz	belli	olacak	.	Hayir	duanizi	eksik	etmeyin	lutfen	...
Acil	Hasta	ilik	nakli	oldu	değerleri	çok	düşük	İstanbul	Altunizade	Acıbadem	Hastanesinde	verilmek	üzere	Bursadan	gelmiş	İstanbulda	yakını	olamayan	12	yaşındaki	METEHAN	AKKAN	için	AB	RH+POZİTİF	TROMBOSİT	ihtiyacı	Tel	:	0114	562	9878	-	16.08.2019	-	17:53
@USER	Valla	çok	şaşkınım	hiç	beklemiyordum
CHP	ye	daha	farklı	bir	figür	lazım	İnce	değil	,	partinin	beceriksiz	görüntüsünü	,	kaos	görüntüsünü	ortadan	kaldıracak	,	bilgisiyle	,	otoritesiyle	bu	ülkeyi	en	iyi	ben	yönetirim	imajı	verecek	birisi	lazım	.	#	Haberdir
Güzel	bir	şeyler	duymaya	ihtiyacım	var	artık
@USER	Yaaa	boncuklarini	tatlı	kaşigiyla	çikaram	miii	?	?	?
@USER	@USER	@USER	Vallahami	hiç	durma	yarın	biletini	alayım
@USER	Bizim	reizz	bize	az	gelse	de	bu	zalımlara	fazla	bile	...
Vay	ki	ne	vay	#	BurhanAltıntop	ir	daha	hiç	yetişmieyecek	saygılar	.
@USER	Affedersem	adalet	yerini	bulmayacak	,	yapılanlar	yanlarına	kar	kalacakmış	hissi	ağır	basıyor	sanırım
@USER	@USER	İş	adamı	ayakkabısı	yaz	hadi	çekinme	ehehehe
#	İzmirliKızlaEvlenmek	İzmirin	en	güzel	kızları	sadece	Göztepe	’	de	yaşar	kolay	kolayda	kimseyle	görüşmez	nokta
#	ÇareMemurÖğretmen	2012	de	kaldırılan	öğretmenlik	mezunu	memurların	kurumlararası	geçiş	hakkı	yeniden	verilmelidir	.	Öğretmen	açığı	bütçeye	ek	yük	olmadan	kapatılabilir.@ziyaselcuk
YA	A.	SİZE	NE	LAN	SİZE	NE	A.	MALLARI	BIKTIK	BE	SİZDEN	İSTEYEN	KOCASININ	ISTEYEN	BABASININ	GÖLGESİNE	SIĞINIR	SANA	MI	KALDI	TASASI	IQ'SUZ
@USER	Belli	bir	yaştan	sonra	yüreğimizi	ve	damağımızı	isiticak	kahve	güzel	olur	sicacik
O	ses	turkiye	'	de	Bts	lafı	geçti	,	adam	vardı	güney	koreli	kızlar	çığlık	falan	attı	sonra	hadise	bunlar	bir	grup	var	o	yüzden	çıldırıyor	gibi	bişey	dedi	acun	Bts	dedi	bir	kız	ay	çok	tatlılar	dedi	murat	taklidini	çıkardı	kızın	veee	sonra	fire	çaldı	yemek	boğazımda	kaldı
#	SabahSporu	Azerbaycannan	selamlar	fenerbahceye	transfer	yasagi	gelirse	Ersun	yanalin	wampiyonluk	sozun	tuta	bilirki	be	ne	olur	?	Galatasarayda	forvet	Kim	olur	?
Heeehhhhh	o	yeşil	gözlere	elmacık	kemikleri	,	dudak	dolgularından	sonra	bide	İpek	kirpik	ekle	,	sıç	bizim	ağzımıza	tamam	mı	gebert	amk	kıskançlıktan	bizi	estetik	güzel	bişi	arkadaşlar	yaptıran	birini	tanıyorum	aşırı	güzel	vallahi
Yerel	kent	yönetim	birimlerinin	kadın	yurttaşlarına	evrensel	düzeyde	kadınların	yaşama	standartlarını	hayata	geçirme	ve	yapılandırma	borcu	vardır	.	Bu	borcu	yerel	yönetimler	yerine	getirmiyor	,	çünkü	merkezi	vesayet	devam	ediyor	.	Farkındamıyız	?	Siyaset	farkında	mı?Tiyatromu	yapıyor	?
@USER	@USER	@USER	Hahhahaa	kanalizasyondan	yararlanan	senler	çok	.	koş	yetiş	sonra	kalmaz	öyle	olmayacak	kişilere	karanlıklardan	hırlamaya	kalırsın	kıyamam
..	sorun	o	değil	sorun	unutmak	değil	sorun	,	yaşattıklarını	yine	bende	yaşaması	...
@USER	@USER	çok	geçmiş	olsun	bide	önden	alsak	resmnizi
#	DevletinAfSözüVar	ve	inşaallah	kader	mahkumu	,	namuslu	vatanına	düşkün	kardeşlerimiz	,	ağabeylerimiz	eve	dönüş	yoluna	geçecektir	..
bu	sene	kime	ağlasam	diye	düşünüyorum	ama	kim	çekebilir	ki	...
twice	dinlerken	gözyaşlarımı	tutamıyorum	allahım	yine	duygusal	zamanlarımdayım
İstediğim	bilgisayar	10binden	15bin	tele	olmuş	eheheh	artık	rüyamda	alırım	belki
@USER	IŞID	in	hamisi	kim	,	kimler	acep	!	Bu	zakkum	ağacının	meyvelerini	kimler	besledi	büyüttü	acaba	!	Karşısında	gibi	görünüp	,	kimler	himaye	etti	acaba	!	Tedavileri	hangi	hastanelerde	yapıldı	?	Sorular	!	Sorular	!	!	!
Bak	nasıl	bir	şey	biliyor	musun	.	Seni	seviyorum	diyemem	ama	her	aklıma	gelişinde	durur	öylece	gülümserim	.
Dünya	dönüyor	,	yıllar	geçiyor	.	Fark	etmesekte	..
#	Dünya	insanlar	için	"	YARATILMIŞ	"	#	Düz	bir	yaşam	alanıdır	!	#	Evrimle	ve	#	Tesadüf	le	oluşmamıştır	,	Evrime	ve	tesadüfe	zemin	oluşturmak	için	#	KüreDünya	yalanı	UYDURULMUŞTUR	!	!	!	Küre	Dünya	modelinde	okyanuslar	sözde	BÜKÜLMEKTEDİR	,	SU	BÜKÜLEMEZ	!	#	DüzDünya	#	DüzYeryüzü	#	FlatEarth
kaybetmekten	korktuklarınız	sizi	nereye	koyduğunu	bile	hatırlamıyor
@USER	Çok	geçmiş	olsun	inşallah	kaskosu	vardır
@USER	Tamam	izle	gör	sen	.	Denizden	medet	umacak	durumdasin	yazık	bize	..
@USER	Chp	’	liler	teşekkür	için	sıraya	girmiş
Bu	arada	bir	futbolcuyu	karsilamaya	giden	takim	farketmeksizin	agir	maldir	:	d
Kedimiz	ve	köpeklerimiz	için	kaplarına	süt	dökmüştüm	.	dökülmüş	görünce	salağın	biri	sütü	dökmüş	dedim	tamamen	hayvanlardan	bahsediyordum	.	babam	yüzüme	bakıp	ben	döktüm	ayağım	çarptı	dedi	:	(	keşke	bana	çarpsaydı	muhterem	babacığım
Çevre	sadece	onun	değil	hepimizin	,	bu	nedenle	hepimiz	temizlik	konusunda	duyarlı	olmak	zorundayız	..	Siz	doğru	olanı	yapmışınız	Anneniz	için	de	çok	üzüldüm	geçmiş	olsun	...	dilerim	o	cani	kadın	bulunur	ve	hak	ettiği	cezayı	alır	..
@USER	Hikayesi	bile	yok	bizim	maçı	yönetecek	,	uyuma	TFF	uyuma
Sevgilim	sen	hep	böyle	güzel	mi	bakacaksın	?
Gördüğünü	de	yazmıyor	orası	ayrı	mevzu	.	Artık	ne	çıkarı	varsa	.
Abimin	vıcık	vıcık	ilişkisini	görünce	ilişkilerden	soğuyorum	.	Canım	cicim	bu	ne
@USER	Slm	şişli	civarı	tanişabileçegim	BAYAN	ARKADAŞLAR	ARIYORUM	(	YERİM	VAR	TEL:0552.406.06.95	)
@USER	*	*	MOLEKÜLER	BİYOLOJİ	VE	GENETİK	*	*	BURDAN	DUYRULUR	!	1.5	AY	SONRA	İŞSİZ	OLACAĞIMDAN	DOLAYI	İŞVERENLER	BU	HESABIMDAN	BANA	ULAŞABİLİRLER	..	bu	kadar	..	saygılar	..
Hayaller	Moda	sahil	,	hayatlar	kendime	oturmuşum	öle	Suriçinde	.
@USER	Ne	istediğini	bilmeyen	salaklar	yüzünden	sürünüyoz	işte	..
Kural	2	:	Neyi	çok	istersen	o	senin	imtihanın	oluyor	.
Şu	sıralar	ne	kadar	hayalim	varsa	hepsi	yemekle	ilgili
@USER	Haklısın	.	Geçen	seneki	sınavdaki	gibi	olmasın	diyorsun	ancak	bu	zorun	da	zoru	,	uzmanlar	bile	-sayısal	için	konuşuyorum-	13	-	14	yaşlarındaki	çocuklara	soruların	uygun	olmadığını	,	sürenin	-1	saat-	yeterli	olmadığını	söylüyor	.	Zor	demek	bu	sınava	göre	kolay	oluyor	.
Dün	çok	eğlenen	arkadaşlar	vardı	ne	oldu	onlara	#	kümedekalfener
Şu	kırmızı	kravat	beyaz	gomlek	bunu	hala	vatan	sevgisi	olarak	anlıyorsanız	kaliteli	#	vatan	hayiniziniz
Doymadın	mı	?	Yalanlarla	ömür	tüketmeye
@USER	@USER	@USER	FB'liyim	hocam	.	GS'li	de	olabilirdim	ayrıca	,	bu	hem	kendi	takımımı	,	hem	de	izlediğim	diğer	takımları	eleştirmeyecegim	anlamına	gelmez	ki	.	Aykut	Kocaman	bu	işte	,	vereceği	oyun	bu	.	Fazlasını	bekleyemezsin	.	Benim	sevmediğim	bu	.	Sadece	ben	değil	,	Ali	Ece	bile	aynısını	söyler	sana	.
Afedersiniz	sayin	Hayvanoglu	Hayvan	ama	o	gercek	delillerden	dildo	yapar	gunes	gormeyen	deliginize	sokarim	.
Dünya	kupasının	4	yılda	bir	olduğuna	emin	miyiz	ya	bana	her	yıl	oluyo	gibi	geliyor	.
Türk	medyası	yine	yanıldı	!	Bravo	çocuklar	tek	yaptığınız	boş	umut	aşılamak	#	euro2024
@USER	burdayim	canim	islerim	vardi	biraz
@USER	çok	dinlenmek	istiyorsun	madem	cesaretin	varsa	dm	ye	gel	adresini	numaranı	ver	geleyim	hemen
Ama	çok	uyumaktan	gözlerim	nasıl	şişmiş
Anıl	o	kadar	zayıfladı	ki	partide	giydiği	tişört	bir	kaç	beden	büyük	gibi
gene	kötü	oynadığımız	bir	maç	ama	şuan	iyi	futboldan	öte	galibiyete	ve	özgüvene	ihtiyaç	var	konya	maçı	kesin	kazanılmalı	ikinci	yarı	skoru	almak	zorundayız
Haberim	olmadan	Ryan	Gosling	fanboyu	oluyorum
Çok	zor	bir	soru	...	maça	kızı	nazlı	en	çok	hangisini	seviyordu	aşkolar	?
Gözümde	bi	ağrı	var	kör	olcam	sanırım
ki	sen	gittin	ezgisi	kaldı	bu	aşkın	puslu	sesinden
@USER	Bey	,	sizin	kurum	İş	Bankası	daha	ne	kadar	baskılayacak	iştiraklerinin	fiyatlarını	?	#	TSKB'nin	fiyatına	ne	ekmek	ne	sakız	ne	simit	veriyorlar	.	Amacınız	nedir	bunda	?	Ressam	bize	ne	anlatmak	istiyor	?	Holdingleşme	süreci	ile	mi	alakalı	?	@USER	@USER
Yineee	tonla	şey	düşünüyorum	ama	yazacak	birşey	bulamadım	.	Heryer	elem	keder	olmuş	yineeeahhhh
@USER	Anneler	günü	için	çekilmiş	en	efsane	en	doğal	reklam
Biraz	sevseydin	iş	hiç	buralara	gelmiycekti	.
@USER	Basit	işler	için	yapılmış	basit	makineler	olamaz	mıyız	?	Sonuçta	Mercedes	yapan	insan	da	var	Tofaş	yapan	da	.
Haline	gülenle	değil	ağlayanla	geçer	zaman	.
ince	ruhlu	biri	olmakta	zor	be
@USER	Nefret	söylemlerine	yer	vermeye	gerek	yok	..	oluruz	napalım	..
@USER	@USER	@USER	1	.	basamak	olarak	nitelendirilen	hastaya	ilk	teması	kurup	koruyucu	,	önleyici	ve	yönlendirici	görevleri	olan	#	vekilebehemşireler	900	kişidr	ve	iş	güvencesi	olmadan	çalışıyor	.	Kpss	ile	atanıp	"	sıfır	"	özlük	hakkı	ile	çalışan	bizler	iş	güvencesi	bekliyoruz	#	vekilebehemşirelerkadrobekliyor
@USER	Kesinlikle	katılıyorum	size	önce	insan	olmak	lazım
@USER	@USER	Bir	de	bu	hareket	tarzınızı	Atatürkçülük	arkasına	saklamaya	çalışıyorsunuz	.	Sen	terörist	cenazesi	ile	şehit	cenazesini	arasındaki	farkı	bilmiyor	musun	?	Sizin	doğru	ile	yanlışı	ayıracak	kapasiteniz	yok	mu	da	bu	fotoğrafı	kullanıyorsun	?
@USER	Öyle	bir	aidiyet	değil	be	kızım	.
@USER	İnş	vardır	avengers	tarzı	gitmek	istemiyorum
Türkiye	genelinde	geleneksel	şortları	ve	göbeği	açıkları	kaldırma	mevsimi	gelmiştir	kışa	girdiğimizi	kabullenin	artık	.	Bi	taraflarimizi	göstereceğiz	çırpınmayın	boşuna	.	Hayır	bizde	giyiyoruz	ama	yaz	aylarında	yani	olması	gereken	zamanda	.	(	haziran	,	temmuz	,	ağustos	'bilmeyenler	için	)
Okulda	kavga	ettiğim	çocuğu	dövmeye	geldiklerinde	yanında	kavga	etmiştim	pardon	dayak	yemiştim	olsun	güzel	günlerdi	burnumu	kırmıştı	ibneler
anlatacak	çok	şey	var	da	nasıl	olsa	anlıyorum	deyip	anlamayacağınız	için	gerek	duymuyorum	anlatmaya
@USER	Yıllardan	beri	nasıl	rahatlıkla	tüketebilirim	diye	düşünüyordum	Doğru	yolu	şimdi	sayende	buldum	reis	eyvallah
Bazen	gözüm	dalıyor	ve	farkında	olmadan	tüm	storyleri	izliyormuş	gibi	yapıyorum
@USER	guven	hocam	tolga	cıgercı	ıs	yaparmı	fenerde
espri	olsun	diye	yazdığım	futbolla	ilgili	yorumlarımın	bazı	arkadaşlarımı	üzdüğünü	görüyorum	.	Siyasetten	sonra	futbolla	ilgili	de	bir	şey	yazmayacağım	artık	.
@USER	@USER	@USER	Türk	dil	edebiyatı	öğretmeni	@USER	tercman	olarak	talep	ediyorum
@USER	@USER	@USER	@USER	Dünya	Tiyatro	gününden	başka	BEDAVA	tiyatro	oyunu	yokDEVLET	TİYATROSUNDA	Büyük	oyunlar	,	(	Ankara	,	İstanbul	ve	İzmir	)	tam	15	lira	,	indirimli	9	lira	.	Müzikal	oyunlarda	,	(	Ankara	,	İstanbul	ve	İzmir	)	tam	22.50	lira	,	indirimli	13.50	lira	(	bir	aile	4	kişi	)	..	yol	parası	v.s	HESAPLAYIVERİN	...
amk	photocardi	aldiktan	sonra	albumu	firlatirken	ben
Allah	ölüm	ve	hastalık	vermesin	ben	diğer	dertlerimi	yemek	yiyerek	hallediyorum
Hep	ulaşlı	iconla	takılmak	olmazzz	arada	bir	İrem	’	i	de	iconlamak	lazım	küşmeşinnn
Kanyon	da	üşüyorum	ya	,	ne	tatlı
Ulan	Şerefsiz	Köpekler	Pepenin	Katliamına	1	Maç	Verdiniz	Tolga	Zengin	Ülkeyi	Karıştırdı	Bir	maç	Verdiniz	.	Burak	Elmas	İki	Kelime	Etti	60	Gün	Hak	Mahrumiyeti	Verdiniz	He	Siz	Adaletle	Hükmetmediğiniz	Sürece	ALAYINIZ	AMK	.	Burak	ELMAS	ADAMDIR	Yanındayız	Abi	Susma	..	@USER
@USER	Yöneticisi	Binali	YILDIRIM	a	karşı	kongrede	konuşan	takım	için	diyor	bide
@USER	Başka	bir	yalan	bulamadınızmı	?	Sallaya	sallaya	tükettiniz	,	başka	bir	şey	kalmadı	belli	ki	.	Vav	halinize	,	acınacak	durumdasınız
@USER	Dünya	bir	sahnedir	ama	roller	kötü	dagıtılmıştır	,
asil	Türk	cumhurbaşkanından	yardımınıza	ihtiyacımız	var	...	Lombok'ta	hala	çok	kötü
@USER	Bak	sana	açıklamasını	yapayım	.	Rusya'da	domates	kötü	demek	bizdeki	bıçak	kesmiyor	demek	gibi	bir	şey	.	Kapiş	?
Annem	:	Otel	gibi	kullanıyorsun	evi	Ben	:	Oda	servisinin	numarası	kaçtı	.................	ve	terlik	fırlatılır	...........
@USER	Yine	baya	zararım	var	ama	ana	param	korundu	şu	an
İstanbulda	deprem	oldu	Alanya	da	hat	çekmiyor	bu	nasıl	hat	ya	#	türktelekom
#	SabahSporu	sakatlanmazsa	garanti	gol	kralı	olur	enaz	30	gol	atar
sabah	yanımda	duran	köpeği	seviyim	dedim	beni	görünce	korkup	kaçtı	güne	puanım	filan	yok
@USER	shkmşghşfd	ma	şimdi	cidden	haksız	mıyım	mantığıma	yatmadı	be	gülüm
@USER	Çok	teşekkürler	cevaplarınız	için	saygılar
Güzel	bir	haber	bekliyorum	konu	sağlık	.	O	haber	gelirse	siz	takipçilerimin	göbüşlerini	ısıracak	kadar	sevineceğim	.	İyi	dilek	ve	dualarınızı	bekliyorum	.
yaktım	her	şeyi	anıları	sildim	sen	kimsin	be	kendimi	sildim
@USER	Yazdığım	mesajı	bana	tekrar	göndermişsiniz	.	Sorumu	tekrarlıyorum	:	Elimize	geçen	paranın	asgari	ücret	düzeyinde	olması	mı	yoksa	kazandığımız	paranın	(	sigorta	da	dahil	)	asgari	ücreti	geçmesi	mi
@USER	Yok	artık	dedirttin	bu	sefer
Diyeti	bozmak	için	tehlikeli	saatler
@USER	İlk	defa	son	10	dk	tüm	taraftar	ayakta	ve	sonuna	kadar	takımı	destekledi	.	Mükemmel	görüntü
aşırı	seçici	birisiyim	ama	yanlışı
Ekrem	İmamoğlu	nun	Mazmatasına	ne	oldu	?
Heveslenip	hayal	kırıklığına	uğramak	en	sevdiğim	hobi
@USER	Coğrafya	makus	kaderin	belirleyicisi	değil	mi	ve	sınırlar	yüzünden	değildi	balık	avlama	bölümü	ile	ilgili	bir	savaştı	şdnfkflflfkfl	Devletler	olmasa	çeteler	savaş	halinde	olurdu	diye	düşünüyorum	insanoğlunun	kana	susamışlığı	mı	bu
Kırıp	dökme	isteği	uyandırıyor	duyduğum	her	yalan
@USER	Ben	de	kendimi	ders	çalışmamak	için	böyle	kandırıyorum	(	:
@USER	@USER	Peki	ya	varis	üzerine	yapılan	hacamat	sonrası	enfeksiyondan	kaybedilen	hastalar	?	Aynen	risk	bölgesinde	veya	grubunda	olmayan	insanların	grip	aşısı	yaptırmaya	gerek	duymayıp	dünyanın	her	yerinde	bulunan	suçiçeğine	karşı	aşı	yaptırması	gibi	siz	de	bilinçlenebilseydiniz	...
mesut	bakkal	çok	geç	kaldı	bence	max	2	-	3	hafta	daha	dayanır
Simdi	mesela	canı	kebap	çekenle	benim	orucum	bir	mi	sjsjsj
@USER	J*stin	dediği	için	demiyor	hiç	bir	zaman	kürtajı	desteklemedi	zaten	j*stin	ile	bir	alakasi	yok	element	uydurma	yelloz
Sephoradan	alinmis	makyaj	malzemelerimi	ve	erkegimi	bekliyorum
Bir	gülüşün	denize	kıyısı	olabileceğini	sen	öğrettin	bana	,	ben	şimdi	nasıl	gemileri	yakayım	?
Maddi	doygunluğun	zirvesine	ulaşan	insanların	içine	girdikleri	o	hazsızlık	moduyla	kendilerini	hemen	yoksulluk	sınırının	dibinde	,	hayatta	kalabilmek	için	yaşayan	,	çok	küçük	yaşta	çok	büyük	sorumluluklar	üstlenmek	kalmış	sefillerle	bir	tutması	benim	sadece	midemi	kaldırıyor
Böyle	kolektif	,	sonuç	odaklı	düşünmeyi	manasız	buluyorum	ben	.	Nezaket	sahibi	olmanız	,	iyi	bir	insan	olmanız	da	bu	toplumda	tek	başına	bir	şeyi	değiştirmez	ama	öyle	olmaktan	vazgeçmezsiniz	,	kendinizle	yaşamanın	yolu	budur	çünkü	.	Bence	imkanı	olan	her	muhalif	sandığa	gitmeli	.
Allah'ım	sen	nasipte	olmayanı	gönüle	düşürme	,	yolundan	rızandan	ayırma	,	nefsin	azgınlığından	muhafaza	eyle	,	merhametini	esirgeme	ve	senden	başkasına	muhtaç	etme	Yarabbim	.	amin
@USER	Çok	geçmiş	olsun	değerli	büyüğümüz	@USER
@USER	Ekranı	kırıp	sarılmak	istersin	ya	bazenişte	bunlar	hep	aşk
bir	gerizekalı	yüzünden	kendimizi	üzmüşüz
KAÇIRILDILAR	!	!	!	Salim	Zeybek	36	GÜN	Erkan	Irmak	40	GÜN	Yasin	Ugan	44	GÜN	Özgür	Kaya	44	GÜN	Mustafa	Yılmaz	38	GÜN	Gökhan	Türkmen	49	GÜN	OLDU	NEREDE	BU	İNSANLAR	?	LÜTFEN	PAYLAŞALIM	!	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER
#	TevfikGöksu	ve	Turgay	Güler	gibi	3'er	tane	olsa	,	AKP	ilk	seçimde	baraj	altında
ben	de	hazırlamayı	planlıyorum	yasar	ipek	-	seren	serengil	antlasmasından	bir	adet
'	'	Zamanla	bütün	yaralar	iyileşir	derler	.	Katılmıyorum	.	Yaralar	kalır	.	Zamanla;akıl	kendini	korumak	için	yaranın	üstüne	kabuk	bağlar	ve	acı	azalır	ama	asla	tamamen	kapanmaz	.	'	'	Rose	Kennedy
@USER	sen	üzerine	düşeni	yap	,	fişi	çekecek	adam	çok	bizde	.
@USER	@USER	@USER	Yazık	la	sana	..	Valla	acınacak	haldesin
@USER	ictihad	edilmiş	ve	kitablarına	yazmışlar	.	bu	kitaplara	göre	de	kadınları	Kıyafetlerinin	bol	olması	bildiriliyor	(	bunun	üzerine	bir	hadisi	şerif	var	)	.	kadınların	sokakta	giydiği	kıyafet	avretinin	örtülmüş	halidir	ve	namaz	da	bu	şekilde	kılınmaktadır	.
@USER	Allah	seni	taş	etsin	kuzu
Bizim	iller	sessiz	,	bizim	iller	sensiz	.	Olamadık	gülpembe	...
@USER	@USER	He	de	hatcam	gaçıren	,	gönülünü	samanlıgta	seyran	eden
@USER	Çünkü	S.k.k	hocam
@USER	Secimden	önce	camiye	giden	yarim	yamalak	yasin	okuyan	,	secimden	sonra	papazlarin	önünden	kalkmayan	ekrem	mudafa	hirsizsiniz	cünkü	caldiniz
Kredim	çok	yüksek	günde	26	saat	uyuyabiliyorum	.
@USER	@USER	Engeli	bassan	akşama	haber	iptal	olur	,	cennet	mahallesi	37.	Bölüm	oynar
Beyler	eziyoruz	iyi	hoşta	lensin	amına	koyucam	artık	koş	topu	kaptırdan	başka	bi	sike	yaramıyor
Nedense	bahar	aylarının	güneşli	güzel	günleri	de	hep	sınav	haftalarına	denk	geliyor	,	yağmurlu	fırtınalı	günleri	de	sınavlardan	sonra	görürüz	artık	..
@USER	öyle	İnsanlar	var	ki	ne	söyledigi	yalanlar	biter	ne	de	söyledigi	yalanlar	vicdanını	rahatsız	eder	,
@USER	Gezi	zekalı	olandan	başka	ne	beklenir
@USER	sizin	çöpünüzü	de	onun	kapısının	önüne	koymalısınız	bence	,	kibarca
Kimle	dana	çok	ticaret	yapıyorsan	dostun	odur	dış	ticaretin	%	70/80	inini	nato	ile	yapıp	diğer	bloktan	silah	alırsan	aldığın	silahları	bi	tarafına	sokarlar	.
@USER	Aralarındaki	yaş	farkı	beni	daha	çok	şaşırttı
@USER	@USER	Hah	şöyle	ya	kop	kop	hadeee
Millet	Senaya	hüzünleniyo	ben	de	pantolonu	güzelmiş	diyom	iycene	ruhsuz	oldum#gamzendekicukur
@USER	Gelecek	ile	ilgili	detaylı	planlar	yaparak	şahsen	:	)	bir	konuya	rahat	yoğunlaşabiliyorum	diğer	türlü	öyle	mi	?	Sürekli	benle	ilgilen	,	ara	,	mesaj	at	vs	vs	bunların	hiç	biri	yoh
Efendi	dedikleri	bjk	’	nin	ne	olup	ne	olmadığı	bu	seviyesiz	başkanının	konuşmasında	belli	.
@USER	izlerler	kesin	yaa	onlar	run	bölümlerini	bile	izliyor	:	'	)
Oğlum	okullarınıza	geri	dönmüşsünüz	bizim	selçuğun	açılmasına	nerden	baksan	1	ay	var
Ayy	ne	tatlış	şeyler	oluyo	yaa
@USER	@USER	Hıtabet	ilminde	kısık	ses	ile	söylenen	şey	karşındakine	anlatılmak	istenen	olayın	önemini	vurgulamak	içindir	ki	öyle	yapılmış	bir	harekettir	Reis	’	in	yaptığı	.Yani	haykırmak	her	zaman	her	yere	ses	duyurmak	demek	değildir	bazen	küçük	bi	fısıltı	bile	dünyada	yankı	çağırabilir	.
@USER	Zamanında	çok	şerefsiz	gördüm	ama	tacı	sana	veriyorum	!	Cevat	Akşit
@USER	@USER	Bunların	aile	dediği	kendi	rant	ailesi	,	halkı	düşünen	yok	.	Lgbti	üzerinden	de	din	sömürüsü	yaparlar	anca	,	aile	cinayetlerine	,	istismarlara	,	tecavüzlere	,	aile	içi	şiddete	de	tepki	verseler	keşke	.
@USER	@USER	ne	kadar	kaldı	biliyor	musun	#	IVoteBTSBBMAs	@USER
Ne	oldu	Tahir	mazim	kirli	diye	kurtarman	gereken	bir	prenses	değil	miyim	artık	?	Ama	Vedat	aynı	Vedat	,	zulüm	aynı	zulüm	,	zalim	aynı	zalim	.	Mesele	mazlum	da	mı	?	Konuşsana	Tahir	kurtarılmaya	değmiyor	muyum	artık	yeterince	masum	bir	mazlum	değil	miyim	?
Sizin	bize	yaptıklarınızı	biz	size	yapsak	2	dakka	bile	dayanamazsınız
@USER	:	)	)	)	yok	yok	afiyet	olsun	benim	yerimede	için	..	ama	soğuk	için
@USER	@USER	sizin	tarihiniz	be	ki	bayramınız	olsun	a.q	çevirisinde	bile	rumence	den	çevir	yazıyor	.
@USER	Eller	çatlamadan	olmaz	Dayak	ye	,	ama	yemek	yeme	...
Yaklaşık	bir	saattir	baktığım	şey	pinterestten	semboller	.	Amin	.
Gerek	arayarak	gerek	mesajla	gerek	emaille	günümü	kutlayan	herkese	teşekkür	ederim	#	22eylüldünyaadamlargünü
@USER	Sevgili	Hasan	seni	imrenerek	takip	ediyorum	.	Ayrıca	oy	kullanmak	için	Türkiye	’	ye	gelmene	hem	şaşırdım	hem	sevindim	.
tel	bozuldu	sonra	yaptırdım	keşke	bozulu	kalsaydı	zaten	merak	eden	de	olmamış	peh
fonda	bi	tane	fransızca	şarkı	çalıyo
Yıldız	Tilbe'nin	"	hepinizden	nefret	ediyorum	ama	yalnız	da	canım	sıkılıyor	"	sözü	hayatımın	özeti	gibi	.
@USER	yoo	preseasonun	ciddiyə	alınası	şey	olmadığını	mən	də	bilirəm	,	amma	day	ingramın	partlayış	etməsini	gözləməkdən	bağrımız	yarıldı	.
Nerde	tutundun	hayata	ellerimi	bırakınca
@USER	Aaaa	nasıl	bi	sey	bu	ahhshsf
Ne	var	yani	10gün	Twitter	’	a	girmedim	diye	neden	takibi	bırakıyosunuz	arkadaşım	?
@USER	Bizim	gizlimiz	saklımız	yok	bilaaadddder
Beyaz	köpekler	öldürülüyor	ankarada	ulan	soysuzlar	ben	gökçeğe	köpek	demişdim	gerçek	köpeklere	değil
@USER	Kaç	üye	vermiş	kararı	ki	.
@USER	Şöyle	yaşayan	bir	bayan	yokmu	DM	gelsin
Murat'ın	aklının	Hilmi'de	olmadığına	yemin	edebilir	misin	et	bakim
Bir	şarkısın	sen	,	ömür	boyu	sürecek	..	#	SonNefeseKadar
@USER	@USER	@USER	Pp	seninse	takip	ederim	yoksa	imkanı	yok	.
@USER	@USER	@USER	Ne	oldu	birader	konuşuyorduk	hemen	çözmüşün	beni	teşhis	i	koymuşsun	kendi	kafan	da	neyse	tmm	sen	nasıl	biliyorsan	daha	konuşmaya	gerek	Yok	@USER
Demet	Akalın	isyanı	da	çok	saçma
@USER	Arıza	kelime	kökü	Arızalı	kelime	kökü	yapım	Eki	almış	Arızalıyız	kelime	kökü	1	.	çoğul	kipiyle	çekilmiş	Yani	diyor	ki	biz	arızalıyız	.
@USER	@USER	@USER	Cincon	denen	kahpe	takım	dünyanın	en	aşağılık	kulübüdür	...
Venüsterapi	kuramımı	oluşturuyorum	.	Adler	ve	Jung	gibi	beni	terk	etmeyecek	çalışma	arkadaşları	aranıyor	.	Maaş	dolgundur	ama	vermiyoruz	.	Sadece	dolgun	maaş	var	ortada	duruyor	öyle
Ümit	Oz	-	dağ	,	"	muhacir	"	-	"	ensar	"	ayrımı	yapmadan	tüm	Müslümanların	düşmanıdır	.	Ultra	-	siyonist	lobinin	TR'deki	etki	simsarıdır	.
@USER	#	afrin	de	savaşa	neden	hayır	demediniz	?	yaşasın	#	nato	var	olsun	#	amerika	,	tanrı	NATO	fuzelerini	uçaklarını	bombalarını	ortadoğudan	eksik	etmesin	,	ırkçı	komünist	serefsizler
Herşeyin	en	kötüsünü	hak	ettiğini	gösteren	bir	insan	kadar	küçülen	bir	canlı	daha	yok	.
@USER	@USER	@USER	Gerçekler	neden	bu	kadar	ağır	geliyor	a	be	dostlar
1	haftalığına	kaybolsam	hiç	haberi	olmayacak	çok	yakın	arkadaşlarım	var	.
Hale	ne	şarkı	sözü	yazıp	duruyon	damara	bağlattın	zaten	hayat	beni	yordu	bir	de	sen	yorma	...
@USER	@USER	Nerde	absürt	bişey	var	beğenip	yorum	yapıyon	sonra	sayfamıza	düşüyo	bizde	bakmak	zorunda	kalıyoruz	piiihhh
Şu	an	hiç	kimse	umrumda	değil	ve	ben	bunun	için	çok	uğraştım
@USER	İş	bank	ile	ilgili	bir	proce	mi	var	sayın	kuzu	?
@USER	kılıçdaroğlu	haydar	baş	ile	ittifak	konusunu	görüşüyormuş	@USER
Dışarda	mart	kedileri	var	.	Sanki	kafamın	içinde	inliyorlar
Sonradan	bilinen	kıymetin	,	kaybettikten	sonra	farkına	varılan	değerin	bir	de	kaçırılan	heveslerin	telafisi	olmaz	.	Bence	kusura	bakın	.
Bugün	yds	sınavına	girdim	sınavda	en	çok	,	sınav	silgisini	jelatininden	çıkartırken	zorlandım	.	Onun	haricinde	sınavla	ilgili	bi	bilgim	yoktu	zaten
@USER	Hayat	cok	şey	ögretiyordu	ama	bir	hayli	kabadayıydı
İçini	rahatlatmak	için	kurulmuş	bir	dalga	kader	.
@USER	Ay	çok	üzüldüm	.	Çevir	kazı	yanmasın
Demet	Akalın	kendini	niye	meze	yapıyorsun	Reynmen'e	..	ekmeğine	yağ	sürüyorsun	o	fenomenciğin	...	yapma	eyleme	..	kendi	ayağına	sıkma	...	onlar	bugün	var	yarın	yok	...	reklamını	yapma	şunların	...
BANA	CÜZZİ	AKIL	VERİP	YARATAN	,	SONRA	KADERİMİ	ÇİZEN	ALLAH	...
Devletler	zamanında	bizim	karasularımızda	serbestçe	dolaşıp	vergi	vermiyorlardı	.	Atatürk	sayesinde	#	KabotajBayramı	’	nı	kutluyoruz	.	Fakat	günümüze	baktığımızda	son	20	senede	satılmadık	liman	kalmadı	.	Artık	vergi	veriyorlar	ama	ülkemizdeki	limanlarda	bizden	vergide	topluyorlar	.
Anıl	ve	Nagihan	finali	mücadelesi	olucak	hissediyorum	ve	anılcıgım	güdümlü	füzem	başarılı	olacak	kazanacak	biliyorum	sonuna	kadar	inanıyorum	.	#	survivor2018
Konfederasyon	"	çocukları	.	İp	'	leri	her	daim	:	:	Burjuva	'	nın	(	sermaye	)	emrinde
İslamKardeşliği	ÖrgütDeğildir	Medineli	maddi	durumu	yerinde	olan	her	Ensar	,	Muhacir	ailelerinden	birini	yanına	alacaktı	.	Kardeşlik	anlaşmasına	göre	birlikte	çalışacaklar	ve	elde	ettikleri	geliri	paylaşacaklardı	.	Hatta	birbirlerine	mirasçı	bile	olabileceklerdi	.
2018	bende	bir	çok	güzel	anı	barındırdığı	kadar	bi	çok	insani	duyguları	tamamen	yok	eden	bir	yıl	oldu	.	Güzel	olacağına	inandığım	başlangıçlar	yaptım	yeni	insanlar	tanıdım	fakat	hepsi	kocaman	bir	rüyaydı	ve	ben	çok	kötü	uyandım	işin	kötü	yanı	hepsi	ard	arda	sıralı	bir	şekilde+
Kural	1	:	At	gibi	giden	it	gibi	gelir	.	Net	.
ALLAH	aşkına	daha	önceki	twitt'lerinizi	tekrar	tekrar	neden	paylaşıyorsunuz	insanı	sıkmayın	.	Yeteri	kadar	sıkıldık	zaten
@USER	timeda	gördüm	bu	fotoyu	,	ayağına	noldu	senin	en	son	harry	potter	ateş	kadehinde	karagöl	görevi	için	ot	yediğinde	böyle	bişey	görmüştüm	:	d
Doğa	yı	o	kadar	özlemişim	ki	resmen	2012	ye	gittim
Olmaması	sorun	değil	,	olacakmış	gibi	yapıp	olmuyor	ya	o	kötü	.
Dedikten	sonra	internetten	kıyafet	siparişi	verdi
Kendi	begendim	cocuk	hakkinda	sadece	tipini	bilirken	arkadaşlarımın	beğendiği	çocukların	gelecekte	icra	edecekleri	mesleği	dahi	tahmin	edebilcek	bilgiye	sahibim
@USER	Annem	de	seni	çok	seviyooooooo
#	GeceyeNotlarBırakalım	anasına	bak	kızını	al	derken	anasının	neresine	bakıp	kızını	alacaksınız	:	)
@USER	Seni	görüp	cinsellik	düşünmeyen	varsa	zaten	ibnedir
ders	bitti	hoca	bırak	da	gidelim	artık	evimize
Sanki	mutluyduk	da	falso	alıp	üzgün	olduk
Yalnız	değiliz	,	bunu	bilmek	ne	kadar	da	güzel	..	#	picemiyeti
Arkadaşlar	sürekli	yeni	BT21	ürünleri	çıkıyor	ama	biz	paylaşıp	paylaşmamak	konusunda	tereddütte	kaldık	.	Bir	süre	sipariş	alımı	yapmayacağımızı	göz	önünde	bulundurunca	ne	yapsak	bilemedik	açıkçası
Annem	yarın	mantı	yapalım	da	teyzenleri	çağıralım	dedi	.	Baktım	mantı	makarna	almış	.	Gerçekten	bu	İzmir	kadınları	rakının	yanında	yiyemeyecekleri	şeylere	emek	harcamamak	için	yemin	etmiş	.
@USER	bence	de	artık	kimlerin	canını	yaktiysa?Deniz'in	karin	ağrısı	belli	kendine	Sevcan	kadar	film	teklifi	falan	gelmediği	için	aklınca	küçük	görüp	ego	tatmin	edecek	!
Deyvid	bekım	nerde	oynuyor	ben	o	takımı	destekliyorum	.	Messiciler	geçmiş	olsun	:	/
@USER	Kdkskdkdkd	kdt	pp	güzelmiş	sağdaki	çocuk	kyrieden	iyi	diyorlar
Ülkece	tb	yapıp	eurovisiona	katılmamız	gerekiyor	doları	ancak	öyle	düşürebiliriz
@USER	Hiç	canli	balık	kalmaz	49	değilse
En	çok	nerede	yanıldınız	?	Ben	sevdiğim	insanların	bana	kıyamayacağını	düşünerek	.
@USER	Nedense	hep	bunlar	sizin	başıniza	geliyor	bende	yedim	70	80	tahane	midye	2	3	de	Yarim	uzay	yedim	enfes	....
@USER	@USER	@USER	ulan	şöyle	dolu	dolu	küfredesim	var	size	.senin	gibi	ahlaksızlar	yüzünden	günaha	girmiyim	diyorum	.	beyinsiz	16	senedir	senin	tapındığın	reis	iktidarda	.	dünyada	sizin	kadar	iğrenç	canlı	yok	.	gerieyin	suçlusu	başkası	.	ama	iyi	ne	varsa	rte	yaptı	de	mi?ekonomi	iyiyken	rte	kötüyken	dış
@USER	eveet	ww	çok	net	hatırlayamasam	da	nedense	senmişsin	gibi	geliyor	,	mari'yi	yapıyordun	ben	de	kanan	djdjdbd
Sevgilimden	gizliyim	düzgün	seviyeli	insanlar	karşılıklı	dm	ensest	evli	...	sadece	gerçekler
Huzurumuzun	bekçileri	Polis	Teşkilatı'nın	şanlı	tarihiyle	geçen	173.	yılı	kutlu	olsun	.
@USER	Korsan	cd	ye	hayır	...	Seçimde	korsanlığa	evet	...	Yazık	ya	...	Size	verdiğimiz	paralara	yazık	...
@USER	Artık	sana	yazamam	ama	seni	yazarımsöz	,
Yalan	konusunda	üstün	performans	sergileyenlere	de	gün	ayıyor	dimi
#	TürkDemek	peygamber	efendimizin	övgüsüne	layık	olan	Fatih	Sultan	Mehmet	demek
İnsan	yarası	yarasına	denk	geleni	sever	ancak	.
Eminim	ki	instagram	storylerime	ne	doğum	günüymüş	be	bi	bitmedi	diyenler	vardır	,	napalım	biz	de	bu	kadar	sevilmeseymişiz	arkadaşlar
çağırsaydın	gelmez	miydim	senin	için	ölmez	miydim	dünyayı	ters	etmez	miydim	yarr
@USER	Jsjahauhahshs	ben	hep	diken	altında	gibiyim
Bu	zor	dönemlerde	daha	çok	dua	ve	ibadet	etmeliyiz	ki	derdimize	derman	bulalim
Bu	saatte	kısır	yapıp	yiyen	kızımkimse	bana	az	yiyosun	demesin
@USER	Bu	haberden	sonra	Arka	Kardeşler	ilk	11'e	göz	kırptı	:	d
Muharrem	İnce	adaysa	2023	’	te	sandığa	gitmiyoruz	demek	ona	Oy	vermediğimizi	CHP	genel	merkezinin	anlaması	için	kaç	seçim	kaybetmesi	gerek	?
@USER	@USER	Hangi	belediyenin	kiralık	aracı	acaba
Neden	bu	saatler	cok	guzel	zifiri	karanlık	oldugu	icin	mi	acaba
Çok	güzelsin	lanet	olsun	insan	mısın	?
@USER	Sizden	beklenen	hareketler	bunlar	,	şaşırmıyoruz	destek	verenler	düşünsün	.
İsmi	lazım	değil	baş	harfi	“	Ş	”	@USER
@USER	tatil	tivikleri	atcagina	sak	diyosun	kesin	odadan	cikmaz	sak	izler	bu
@USER	Sana	benim	gibi	biri	lazım	Bende	çirkinim	sen	de
Ümmet	yıldı	demokrattan	İster	anap	ister	aktan	Gökten	inse	namzet	halktan	Oy	vermek	gayr	-	ı	haktan
Günaydın	ayıp	olmasın	diye	yaşıyormuş	gibi	yapanlar
umarım	Ufuk	’	un	storye	attıkları	dedikodu	klibine	konulacak	olan	videolar	değildir	çünkü	ben	şimdiden	klibin	izlenim	sayısını	görür	gibiyim	...
@USER	İnsan	işte	güzel	de	olsa	kararsız	kalabiliyo
Bizde	insanız	insan	istemez	evinin	önünde	bi	arık	yeşillik	ister	meyve	ağaçlarımızı	kuruttularBE	çocuklarım	pazarcıların	attığı	çürük	meyveleri	yer	chp	.	sayesinde	suyumuz	evimize	beleş	akar	muğla	chp	aşırı	benzin	litre	fiyatını	geçti	duyun	bakanlar	cumhurbaşkanım	kulak	verin	bana
@USER	nerde	YERLİLİK	gene	dolar	sevicileri	..
Her	birinin	ayaklarına	kapanıp	"	nolur	sevgili	yapın	"	diyesim	var	nasıl	bir	psikopatım	lan	ben	?
Pes	vallahi	.	Hadi	işgal	ettiğiniz	makamlardan	,	sizi	o	makamlara	getiten	milletten	utanmıyorsunuz	diyelim	,	kendinize	olan	saygınız	da	olmadığından	kendinizden	,	çocuklarınızı	nemalandırdığınızdan	onlardan	da	utanmıyorsunuz	.	Hakikaten	bu	anlayışın	unsurları	ne	olur	ise	utanırlar	?
@USER	Günaydın	çok	çok	çok	güzel	kadın	...
yorumlarda	resmen	depremi	alaya	almışlar	çok	basit	birşey	gibi	!
@USER	korumasının	hakkını	yedirmeyen	adam	senin	benim	oyumu	da	yedirmez	,	içim	çok	rahat	valla	.
@USER	@USER	Belki	de	Fiatta	kullanilan	speedgear	(	sonsuz	)	tarzı	şanzıman	vardır	ve	sadece	ekranda	rakam	gösteriyordur	.
Benim	Tatlı	Yalanım	Furkan	Palalı	&	Aslı	Bekiroğlu	Nejat	Suna	#	FurkanPalalı	#	FurkanPalalı	#	AslıBekiroğlu	#	NejSun	#	BenimTatlıYalanım	57
@USER	@USER	Türkiye'yi	kıskanan	Almanya	düşünsün	.	Bu	Almanya'nın	derdi	Biz	sınıf	ve	çağ	atlayıp	ortadoğu	demokrasisi	seviyesine	geldik	.	Hanedanlıklar	kurup	bakan	hısım	ve	akrabalarına	duble	maaşlar	ve	ballı	börekli	işler	bulduk	.	Refaha	erdik	hamd	olsun	!
@USER	Bu	adamın	golü	yok	diye	hatırlıyorum	montaj	mı	yaptınız	doğruyu	söyleyin
@USER	Oleyyyyyyy	sende	bizdensin	Fakir	ama	gururlu	aşk	yok	tasa	kaygi	yok	para	yok	aşk	yok	.	Dümdüz	yaşamak	coooook	güzel	Önce	sağlık	saglik	olmayınca	imanın	şartlarını	yerine	getiremezsin	tam	olarak	Sonra	iman	Sonra	para	Sonra	aşk
@USER	Bu	resim	çalıntı	eğer	kaldırmazsanız	sizde	mesul	sayılırsınız	çünkü	savcılığa	şikayette	bulunacağım
bakın	dikkat	edin	her	şeyi	son	ana	bırakan	,	stres	yapmayan	,	amaaan	hallederiz	diyen	ne	kadar	insan	varsa	hepsi	mutlu	AMA	BİZİM	GÜCÜMÜZ	KALMADI	BİTTİİİ
@USER	@USER	16	yasini	doldurmus	kisilerin	16	yasindan	kücük	biriyle	seks	yapmasi	yasal	olarak	yasak
@USER	Listem	42	gidebildiğim	ise	şimdilik	sadece	12.	Keşke	vakit	olsa	daha	çok	gitsek
Şimdilik	bu	düşüncelerin	yarısına	geldim	futbol	büyük	fedakarlık	istiyor	..
Bu	ekibin	,	Fenerbahçe	’	ye	alt	yapıdan	kazandırdığı	önemli	oyuncular	ise	şu	şekilde	sıralanıyor	;	1-	2-	3-	4-
bence	day	by	day'in	kazananı	suhwan	olacak	çünkü	kısalar	her	zaman	kazanır	(	kbk	)
Onedioda	hangi	makyaj	markasisiin	testinde	chanel	çıktı	kesin	yaşanır	bu
@USER	birak	bu	reyting	islerini	rok	geri	donsun	izlyen	kimse	kalmadi
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Sen	kimseyi	bir	şey	ilan	edecek	seviyede	değilsin	sığır	!	Sen	önce	sana	gireni	çıkar	bana	aksini	kanıtla	belgelerle	sığır	beyninden	çıkan	mal	düşüncelerinle	değil	:	)
@USER	@USER	Javier	Pena	ile	iyi	sinerjisi	vardı
stdioya	öyle	alışmışım	ki	studio	kelimesini	görünce	bu	böyle	miydi	dedim
@USER	Sakarya	’	ya	özgü	değil	evet	ama	üzerine	dartıyla	sadece	Sakarya	’	da	yenir	.	Mutfağın	baş	taçlarından	biridir	,	bu	konuda	aksi	görüş	kabul	etmem	.	Ayrıca	davulu	savunup	keşkekten	bunu	esirgemeniz	,	üzdü	...
@USER	Öyle	vallaha	Rabbim	kötü	niyetlilerden	herkesin	evladını	korusun	Allah	ıslah	etsin	ne	denir	ki	başka
@USER	@USER	Yazı	yazmayı	öğren	sonra	adamları	eleştir	.
#	Anlatmakİstediğim	çok	şey	var	da	anlayacak	beyine	sahip	insan	yok	...
Twitter	yine	ahkam	dağıtıyor	..	yine	tartışma	kadın	olmak	ve	erkek	olmak	kutbunda	kimse	de	demiyor	ki	konu	kadın	erkek	değil	konu	İNSAN	olmak	?	!
SAHİBİNDEN	SATILIK	KALP	(	1	MİLYON	)	*	Az	kullanılmış	(	yıpranma	payı	düşüldü	)	*	Piyasası	1.9	milyondur	.	*	20	yaşında	*	Az	bi	kırık	var	,	zaten	belli	olmuyor	*	Sigara	ve	alkolü	yok	Alıcılar	dm	hızlı	satış	elden	çıkartıyorum	(	Mizah	amaçlıdır	)
@USER	Yazıklar	olsun	@USER	yönetimine	,	yazıklar	olsun	onları	seçenlere	.	#	Voleybol	ve	#	Basketbol	takımlarını	güçlendirip	#	Bursaspor	atmasını	gururla	başarıya	taşımak	yerine	.	Kapat	kurtul	.	@USER	@USER	@USER	@USER
Abi	sizin	bu	modeller	genelde	peşmergenin	falan	elinde	değil	mi	sloganı	yanlış	seçmişsiniz
@USER	@USER	@USER	Bak	yine	..	snskdk	ciddiyet	aranmayan	bir	ortam	olduğunu	biliyorduysan	bu	kadar	uzatıp	cevap	vermezdin	hadi	uyu	biraz	daha	büyümüş	olursun	hem	daha	rahat	laf	atmaya	çalışırsın	-büyük	biri	olarak	-	sndkskdlşd	iyi	gecelerrrrrr
o	kadar	da	kötü	olmadığını	anlıyorsun	her	şeyin	.	öyleyse	ne	diyelim	?	aZraiL	sON	noKtaYı	koyAnA	kAdaR	,	viRgüLLe	yaŞamaYa	deVaM
@USER	Evett	minicik	(	!	)	ühühüh	dmdmdlddmdm	kihyun'una	gidiyor	hem	de	koşa	koşa	hem	başka	vücut	mu	görmüş	o	kihyun	bey	?
Gece	gündüz	feki	lov	feki	lov	diye	bağırıyorum	en	sonunda	evden	atacaklar	beni	random	#	PremiosMTVMıaw	#	MTVLAFANARMYBTS	@USER
Erdoğan	,	Cumhurbaşkanı	seçildiğine	göre	soğan	ve	patates	1	lira	olurmu	lütfen	.	Pazara	gidecem	.	#	Seçim2018
@USER	@USER	Ayrıca	"	düşünüyor	musun	"	dan	sonra	"	?	"	olmalı	.
@USER	Tribine	bandığım	Çok	kaldın	git	istersen
Armasındaki	1	yıldızı	masa	başında	,	son	2	sezon	şampiyonluğunu	masa	başında	kazanan	bir	takım	,	masada	yenilgiyi	kabullenemeyiz	diyerek	sahaya	çıkmama	kararı	almış	.	süt	kupası	dediğiniz	kupa	maçına	çıkmayın	zaten	.
Sen	en	güzel	duyguların	katilisin
@USER	benimki	hacı	olmasını	isteyip	etiketlememle	oldu	:	(
@USER	Guti	önce	amatör	olsun	sonrası	kolay	;	)
@USER	Tesekkürler	..	Yalnız	bırakmadıgınız	için	biz	tesekkür	ederiz
Hande	Yener'in	"	Beni	Sev	"	şarkısı	eyvallah	güzel	şarkı	ama	nakaratı	Hande	Yener	dışında	kimse	söyleyemiyo	.	Kadın	konser	veriyo	şarkıya	eşlik	edenler	beni	seeeee	diyip	tıkanıyo	dghjkjgf	Bu	kadar	uzatılır	mı	be	Hande
FORVETİMİZ	OLDU	BEEEEEEEEE	BİTİRİCİ	FORVET	GOL	ATAN	FORVETT
evet	kendi	istegimle	yazdım	iktisat	aynen	iibf	mezunu	cok	var	işsiz	kalcam	aynen	YETER	ARTIK	Bİ	SALIN	AQ
@USER	açık	hava	müzesi	dönüştürücü	ütopik	kakaolu
@USER	Bir	kadın	ne	kadar	güzelseo	kadar	şanssızdır	,
O	gün	bugün	olursa	çok	anlamlı	olur	Hadi	BİSMİLLAH	#	BugünGünlerdenGalatasaray
Seri	AKP	oy	üretimi	!	Sonra	bunun	adı	seçim	mi	oluyor	?	Bütün	bu	deliller	milli	ve	uluslararası	mahkemelere	götürülüp	hükümet	illegal	ilân	edilip	seçimler	ülke	sathında	tüm	muhalefet	tarafından	protesto	edilmeliydi	!	Bir	gurup	maksatlı	insan	tarafından	tuzak	kurulmuş	ülkeye	besbelli
@USER	Acaba	Hala	Bekliyormu	TATANKA	Muharrem	İNCE	Taraftarları	Yoksa	Artık	Uyandilarmi	50	Günlük	Derin	Uykudan	.
@USER	@USER	Sende	gençliğimi	gördüm	evlat	aramıza	hoşgeldin
Suleymaniye	camisinin	avlusunda	@USER	bu	iftara	rastlamis	.	Gorevlilere	"	Bosna'dakine	benziyor	"	demis	,	onlar	da	"	Evet	,	Bosna'dan	esinlenip	3	yildir	yapiyoruz	"	demisler	.	Bu	samimi	iftari	duzenleyenler	de	@USER	dernegimis	.	Guzellikleri	paylasmak	degerlidir
@USER	Yani	diyor	ki	bir	müslümanın	3	kase	balı	varsa	hepsini	yesin	cırcır	olsun	...
@USER	CAN	ATAKLI	HALKIN	SEVDİĞİ	BİR	DENEYİMLİ	HABERCİ	SORDUĞUNUZ	BUYSA	O	NEREDE	BİZ	ORADA	Tele1	TV	DE	imiş	tabi	biz	sabah	dinlleriz	kendisini
@USER	@USER	@USER	Çok	zor	durumda	kalındığı	takdirde	böyle	bir	durum	geçerli	,	yoksa	tek	eşli	evlilik	daha	uygun	bulunmuştur	.
@USER	ahahahah	ya	bir	tane	çocuk	vardı	casper	mı	neydi	çocuğun	içinden	MIZRAK	GEÇİYORDU	VE	YAŞIYORDU	?	?	?	?	?	?	?	?	?	bitch	wtf	?	?	?	kıza	küçük	bi	kurşun	saplandı	şak	öldü	?	?	?	!	gerçekten	çok	güzel	yazılmış	bir	karakterdi	,	gelişimi	falan	da	mükemmeldi	yine	çok	sinirlendim
@USER	O	da	mümkün	tabi	de	beni	çok	sinir	ediyo	o	tarz	videolar
Susarak	sevgisini	ilan	eden	çok	var	sevgilim	.	Ama	bir	başka	seven	yok	benim	sustuğum	biçimde	...	Aziz	NESİN	6	Temmuz	1995	Saygıyla	anıyorum	..
@USER	Nasıl	indi	sakatlandı	bugün	stok	city	ilk	on	birinde	:	)
Her	zaman	gülümseyin	ve	mutlu	olun	en	iyisi
@USER	Unutmahakettigi	kadardır	bir	insana	verilen	deger	Ve	aslında	herkeskendi	degerini	kendisi	belirler
akşam	bedavaya	tekila	içtim	param	yok	diye	uzun	zamandır	içmiyodum	bira	dışında	alkol	güzelmiş	...
Fenerbahçe	%	68	topla	muhteşem	bi	oyun	oynamış	3	haftada	yatarlar	şimdi
İnsanı	anlatmak	değil	susmak	yorar
@USER	Akrabalarını	seçemezsin	ama	size	hayır	getirmiyorsa	arkadaşlarını	seçebilirsin	mutlu	değilsen	işini	değiştirebilirsin	ve	işini	iyi	yapamıyorsa	hükümetleri	seçebilirsin	bunun	için	oy	kullanıyorsun	geri	zekalı	.
Doğuda	kız	çocuklarının	okuması	kadar	güzel	bir	şey	olamaz	.	Az	evvel	iki	tane	liseli	kızlar	muhabbet	ettim	abla	biz	ne	yapalım	diye	sorular	sormaya	başladılar	.	Okuyun	bebeklerim	okuyun	.	Özgür	bir	birey	olma	yolundan	asla	vazgeçmeyin
ya	Allah	cezasını	versin	bu	gündüz	uykusunun	yeter	artık	napalım	avada	kedavra	laneti	mi	atalım	kendimize	uyumak	için
Vatan	haini	sana	Köpek	desem	kopeğe	hakaret	ederim	.	Çakma	Atatürkçü	teror	sevici	@USER
Yine	ben	ne	yicem	diye	uyanmak	..
Bu	defa	en	çok	kendine	kızgınım	aşkta	sevda	da	gurur	olmaz	diye	yapmam	dediğim	herşeyi	yaptım	ne	için	gözü	görmeyen	kulağı	duymayan	sevdam	için	..	#BuSaattenSonra
@USER	Nasıl	bir	dil!miş	oyıllardır	yalıyon	hala	eskimedi
@USER	Terim	-	yönetim	kavgası	başlarsa	o	sakat	.	Sonuçlar	kötü	olursa	sene	sonunda	birisi	gider	.
@USER	onda	o	akıl	nerede	abi	çıkarıma	bakar	mısın	resmen	beyinsizlik	akıyor	,	kapalı	algılar	belli	oldu
@USER	Yerli	ve	milli	diyor	reis	..	Sen	hala	yabancı	aşkıyla	tutuşuyorsun	Saiddd
Canı	sıkılan	,	sohnet	etmek	etmek	isteyen	dm	açık	#	sanal	#	sex	#	bayan	#	azgın	#	fantazi	#	pasif	#	dul	#	swinger	#	sanalsex	#	roleplay	#	rp	#	sikis	#	ifsa	#	liseli	#	gizli	#	saklı	#	porno	#	sikis	#	amcik	#	am	#	meme	#	ensest	#	göt	#	ass	#	sakso	#	cockold	#	evli	#	evligizli	#	sikiselim	#	dm
Fena	şekilde	ayar	oldum	uyandirim
@USER	Şey	bu	dedikoduyu	hiç	sevmem	deyip	dibine	vuranların	tarzı	olmuş	biraz	ama	siz	üstünüze	alınmayın	syn	bakanım
@USER	Ülkede	adam	akıllı	bişe	olmuyorki	hergun	yeni	zamlar	çocuk	kacırmalar	tecavuz	olayları	ihale	yolsuzlukları	tren	kazaları	Allah	sonumuzu	hayırlı	kılsın	.	Sözde	büyüyen	Türkiye
ben	sana	gül	dedim	mi	yar
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Türkiye	de	tenis	ve	Dünya	da	tenis	olarak	iki	ayrı	program	(	LAR	)	da	konuşmak	çok	daha	ilginç	v3	faydalı	olur	sanıyorum	.	Başarılar	#
siyah	üzümü	yerken	çekirdeklerini	yanağımda	bekletirim	.	dışındaki	zardan	ayırıp	dilimi	burmasını	sağlarım	ve	bundan	hoşlanırım	.	evet	iflah	olmaz	bir	mazoşistim	.
@USER	@USER	Biliyorum	abi	,	birazcik	denedik	.	Birazdan	aslina	yine	devam
resmen	son	zamanlarda	üst	üste	vmin	selcaları	geliyor	şaka	gibi	öldüm	de	cennette	miyim
Bazen	öyle	sinirli	oluyorum	ki	keşke	buket	aydın	ı	işe	alıp	tekrar	kovsalar	da	gülsek	diyorum
Yine	boş	bir	dünya	yine	hâyaller	zirve	.
@USER	ben	üflüyorum	bomba	gibiyiz	Allaha	şükür
@USER	@USER	Senin	kaşınman	ne	anlama	geliyor	peki	cnm
Yeter	artık	bu	kulunuz	size	ne	yaptı	?
Evdeyken	bütün	dizilere	bağımlı	oldum
6alatasaray	’	ın	para	verdiği	herkesin	anasını	sikeyim	.	Parayla	şampiyonluk	Şerefsiz	şampiyonluk	#	hakemleregüvenmiyoruz
Kalp	herkeste	var	Yurek	başka	bir	şey
@USER	@USER	@USER	Çünkü	insan	odaklılar	!	Her	şey	insan	için	ya	!	Bu	kibir	sonumuzu	getirecek	,	getirsinde	zaten	.
@USER	Trafik	derdi	olmayan	yer	yok	neredeyse	desem
@USER	Ulan	bir	bitmediniz	iyi	girmiş	kaç	aydır	çıkaramadınız	..
@USER	@USER	Bu	hem	adem	desteğini	hemde	dopruluğunu	gösteren	bir	sonuç
@USER	İyi	futbolcu	olsa	yine	yanmayacağım	.	Ama	çok	boş	topçu
Her	defasında	aynı	insana	yenik	düşmek	kolay	mı	sanıyorsunuz
Hakikatten	yana	taraf	olacaksan	yalnız	kalmayı	göze	alacaksın	.
@USER	Bu	tivikin	ile	bir	kahvaltiyi	daha	hakettin	sevgili	sis
Maaşlara	%	25	zammı	geldide	taksiye	%	25	zam	geliyor	anlamak	mümkün	değil
Havaalanlarından	,	otogarlardan	kısacası	sevdiklerimle	vedalaştığım	heryerden	nefret	ediyorum	..
özür	dilerim	ama	zaten	azıcık	kişiyi	takip	ediyorum	etkileşim	vermeyenlere	unf	atarım	mal	mıyım	yo
Dustuk	yine	yok	mu	bir	abi	bizi	mcdanilsa	gotursun	santranc	ogretsin	kurtarsin	bizi	bu	bahis	batagindan
Canım	bütün	yemekleri	istiyor	bütün	yemekleri
@USER	@USER	Padişah	ve	Mürebbiye	yalnız	starın	paylaşımının	alti	bizimkilerin	beddua	ve	yorumlarıyla	dolu
HAYATINA	TESADÜFEN	GİREN	İNSANIN	SENİ	MUTLU	ETMESİ	KADAR	GÜZEL	BİR	ŞEY	YOK
@USER	Doğruların	bir	gün	ortaya	çıkma	gibi	bir	huyu	vardır	derler	.	Geç	te	olsa	doğru	olanı	bulduk	.	Bir	hayal	gerçek	oldu	lan	ALİ	KOÇ	BAŞKAN	FENERBAHÇE	ŞAMPİYON	!
Birde	ingilizceden	birşey	anlamayıp	profiline	ingilizce	birşeyler	yazanlar	var	neyin	artistligi	bacim	bu
@USER	Koskoca	adamlarsiniz	insanlarla	Dalga	Geçtiniz	Bir	Zevkimiz	Vardı	Elimizden	Aldınız	Koskoca	Adamı	Oyuncak	Ettiniz	Direk	Sildim	Daha	izlersem	serfzm	..
Davullar	çalinsın	!	sofralar	kurulsun	!	Şenlik	ateşleri	yakilsin!	...	Volkan'dan	kurtuluyoruz	..
200	bini	geçtik	250	bin	göz	kırpıyor	#	Öğretmene40BinYeniAtama
@USER	Sen	siktir	git	Aziz	’	in	paralı	köpeği	,	böyle	çakma	profillerle	bişey	kazanamazsınız	,	kurtulduk	sizden	,	daha	da	adım	atamazsınız	bu	klübe	.
@USER	Çok	kral	adamsın	Ahmet	bey	,	Akp	bir	mafyadır	dediğin	gün	kalbimizi	fethettin
@USER	Soru	sordum	kardeşim	cevaplasana	aq
@USER	Ere	velle	vardı	ya	hade	ellerinden	öperim	saygılar	sevgiler	abeme	u	şev	baş
‘	Sinyal	sesinden	sonra	mesajınızı	bırakın	’	N.Bodur	...
Bana	seni	seviyorum	dedin	.	Sana	seni	seviyorum	dedim	.	Beni	seviyorsun	.	Seni	seviyorum	.
Hayattaki	en	zor	şeylerden	biri	flörte	atılacak	fotoğraf	bulmaktır	ya	da	anlık	çekebilmektir
Ve	ben	ilk	defa	bir	kişiyi	bu	kadar	herkesten	sakındım	hem	kendi	arkadaşları	bizim	bağımızı	öğrenmesin	diye	hem	de	benim	bazı	arkadaşlarımın	ona	bulaşmasını	istemedim	diye	hâlâ	sakınıyorum	böylesi	daha	iyi	çünkü
@USER	Turşu	yediği	için	susamış	olabilir	.	Diğer	türlü	susmaz	zaten
@USER	@USER	Sinan	bey	iyi	bir	tarihçi	..	tek	sorun	biraz	abartıyla	kitleyi	gaza	getirici	bir	şekilde	her	konuya	bir	asır	öncesinden	bakmaya	,	yaklaşmaya	çalışması	..	bu	çok	açık	bir	hatadır	..	dikkat	edin	Atatürk'ü	kullananlar	derken	kimleri	kastettiğimi	bir	daha	bi	düşünün	..
@USER	Bu	yüzden	yok	olma	sırası	gazetelerden	sonra	tv	lere	geliyor	...
Bizim	sandık	terkedileli	çok	oldu	.	@USER
Sanki	artık	sevmiyo	beni	üzülüyorum
#	Ziyahocamfelsefeciata	Anlamsızlığın	anlam	bulduğu	zamanın	tam	ortasındayız	şu	an	,	mağdur	olmaktan	çok	yorulduk	mağduriyetimizin	giderilmesini	istiyoruz	@USER	@USER	@USER	@USER
Sen	git	flex	plat1	yap	queueyi	plat	3	yap	takımına	bronz	4	adam	gelsin	oahxjsjxnsjcme
@USER	Yahu	kardeşim	45	yaşındayım	her	izlediğimde	mi	gözyaşlarım	Akar	!	!	o	gün	taraftar	çok	inandı	soyunma	odasına	alkışlayarak	gönderdiler	Aziz	Yıldırım	soyunma	odasına	gitti	Azizisilini	verdi	mac	öyle	çıktılar	golü	erken	bulunca	zaten	olması	gereken	oldu
@USER	Çok	kez	konserine	geldim	.	2	kez	konuşma	fırsatım	oldu	.	Bir	kez	Kayseri'de	kardeşimle	telefonda	konuşturmuştum	seni	.	Güzel	adamsın	.	Albümden	beklentim	büyük	,	başarılar	dilerim	...
kurban	olduğum	gelsene	,	ben	ölmeden
@USER	Seni	her	türlü	seviyoruz	güzel	kalpli	insan
geldik	temsilcimizin	bulunduğu	4	.	torbaya	...	yusuf	yazıcı
Instagram	story	bölümünde	soru	sor	diye	bişey	var	soru	yerine	iltifat	ediyor	insanlar
@USER	Sayın	cumhurbaşkanım	Salı	günü	Sakarya	’	da	,	Türkiye	’	de	okuyan	bir	Kosovalı	(	Prizren	’	li	)	öğrenci	olarak	protokolde	seni	karşılama	-	Uğurlamak	istiyorum	.	Eğer	mesajımı	görürseniz	,	geri	çevirmeyeceğinizi	tüm	kalbimle	inanıyorum	.	Dualarımızdasınız	.	Tel	no	:	01237108546
@USER	Keyfimi	daha	da	yerine	getireceğinizi	biliyorum
Allah'ın	adıyla	,	Allah	Resulune	salât	ve	selam	olsun	.	Allah'ım	,	günahlarımı	bağışla	ve	bana	rahmet	kapılarını	aç	.	(	Müslim	,	"	Müsafirin	"	,	68	)	Âmin	Hayırlı	ve	bereketli	sahurlar
Sürekli	sizi	iten	insanlara	sarılmak	için	çabalamaktan	vazgeçin	.
Tam	güzel	günler	görücem	önüme	musically	reklamı	çıkıyo
@USER	Çok	saçma	bir	yazı	olmuş	.	Sizi	eleştirenlere	"	size	ne	?	"	diyip	,	Fransızları	eleştirmek	.	İsmail	saymaz	kendini	inkar	etme	konusunda	bir	çığır	daha	açtı	.	Başarılarının	devamını	dilemiyorum	.	Ama	devam	edeceğinden	şüphem	yok	.
Sınavım	var	yarın	ama	çalışmadım	daha	sülalem	rahat
Adın	geçtiğinde	tebessüm	ederdim	şimdi	tebessüm	ettiğim	günlere	sövüyorum	.
@USER	Sn	Bakanım	bizler	de	gittiğiniz	heryerde	onlarca	mektup	verdik	,	bizimkileri	de	ciddiye	alsanız	,	genç	beyinleri	daha	fazla	yalnız	bırakmayın	lütfen	bizler	mesleğimizi	yapmak	istiyoruz	.	İhtiyaç	var	dediniz	daha	da	umutlandık	.	#	ZiraatMühendisleri24AydırAtamaBekliyor	129
Ben	silinecek	bişey	yapmadım	sende	biliyorsun	.
@USER	ne	kaaa	da	aptal	akrabalarınız	!	varmış	!
Biraz	sohbet	edecek	biri	varmı	acaba	?
Bana	göre	sen	cahilsin	,	sana	göre	ben	cahilim	..	Peki	gerçek	cahil	kim	?	Güzel	bir	gün	dileğiyle	..	#	salı
@USER	Bilmiyordum	zaten	aklıma	koymuştum	izlememem	için	gereken	sebepler	sürekli	artıyor	fnnddndn
herkesin	her	şeyi	rahat	ve	karaktersizce	yapabildiğine	o	kadar	çok	şahit	oldum	ki	kimse	için	bana	bundan	zarar	gelmez	diyecek	kadar	güvenemiyorum	kimseye	.
@USER	kolay	gelsin	hocam	,	şanslı	öğrencilerinizle	su	gibi	geçsin	günler
Bana	bakın	sizin	aranız	mı	bozuk	?	Küsüştünüz	mü	?	Ayrıldınız	mı	?	Sizin	aşkınızın	ceremesini	niye	biz	çekiyoruz	hadi	öpüşün	barışın	bize	fragman	verin	@USER	@USER
Vodafone	parkta	maça	çıkıyorsun	stoperin	Ahmet	çalık	forvetin	muğdat	...	Donk	yok	,	ndiaye	yok	,	Rodriguez	yok	,	serdar	yok	,	belhanda	yok	...	Yokta	yok	...	(	Sinan	gümüş	ve	Emre	akbabayı	saymıyorum	bile	)	Buna	rağmen	verilmeyen	bariz	bir	penaltı	ve	kafa	kafaya	oyun	...
@USER	@USER	@USER	real	madridden	nefret	ediyorum	.	o	zaman	sövmüştüm	ama	su	an	haz	alıyorum	haketmiş	bu	balon
Et	sevmiyorum	diyorum	vegan	(	vejeteryan	demek	istiyor	)	mısın	diyor	çocuk	hayır	et	sevmeyince	illa	vejeteryan	mı	olmam	gerekiyor	.
Tweeter'ı	sen	kullanıyosun	diye	açmıştır	ama	başkası	için	tweet	atıyodur
@USER	@USER	Torbacılık	yapıyom	lan	fndndnf	30	bin	tl	aldık	kanka	2	aydır	gece	mesaideyim	bakalım	riskli	iş	ama	devam	edicez
tag	başka	mı	olsa	iyiki	varsınin	bizim	için	anlamı	başka	düşündümde	bence	değişmeli
@USER	Adamın	yaptığı	espiriye	takmışsınız	dolar	6,5	₺	olmuş	tüp	110	₺	dolarla	hiç	ilgisi	olmayan	ürünler	%	100	artmış	onları	konuşmayın	bunları	bu	adam	yapmış	olsaydı	şimdi	caddelerdeydiniz
Ribery	o	nasıl	pas	sen	muhteşem	bir	detaysın
@USER	Gelsın	fb	lilerden	hayır	görüyoruzz	.
yarin	antalyaya	gidiyorum	bu	7	saat	boyunca	audio	dinleyebilirim	demek
@USER	Güzel	bir	hafta	senin	ödülün	olsun	BAŞAK	çok	teşekkür	ederim
@USER	ebru	polat	moral	açısından	daha	iyi	olurdu	sitem	konusunda	haklı	.
@USER	Vedat	muriq	50	Milyon	Euro	.	Al	kardeş	ama	sezon	sonu
Tüylü	mikrofon	AKP	’	lilerin	trol	yayını	berbatlar
@USER	Mesaj	atmadığın	her	dakika	mesaj	atan	diğer	hanımefendiye	kocaman	bir	fırsat	verdiğinin	farkında	mısın
@USER	Ama	tabi	onun	anlatmaya	çalıştığı	şey	Reisle	ortak	çalışıyorlar	bu	yüzden	ara	verdi	pkk	.	Şerefsiz	it	.	Yatakta	basılıp	şafakta	asılacağı	günleri	iple	çekiyoruz
@USER	Bi	de	üstüne	2	şampiyonluk	yaşadın	şampiyonlar	ligini	salladın	yardımcı	dedin	2tane	alası	geldi	dolar	euro	yerinde	durmuyo	olmuş	anasının	gözü	bi	saakin	olun	bu	yönetime	güvenin	keyfini	sürün	GURURLAN	ın	bence	...
Vay	amınakoyim	millet	neler	yapıyor
K.Kılıçdaroğlu'nun	reklamı	şaka	mı	laan	!	!	!	sempatik	olsun	derken	calio	ya	geçirmişler	;	)	)
@USER	Süper	ligin	en	değerli	oyuncusu
@USER	Çok	teşekkür	ediyorum	kıymetli	kardeşim
İnsan	öylesine	yaşamamalı	dünyada	.	amacı	olmalı	,	umudu	olmalı	..	Her	dilde	,	her	renkte	,	her	dinde	insanı	sevmeli.#hayırlıiftarlar
En	yakın	arkadaşlarımın	en	yakın	arkadaşlarımla	çift	olması
Denize	bakmak	gibi	sana	bakmak	#	ArBah	#	FeyyazDuman	#	Arif	#	Kadın	u
@USER	AAAA	isimlerde	benziyor	adını	düşünelim	tekliften	önce	KKPOP	çok	mu	düz	?	?
@USER	Moraliniz	bozuk	oldugunda	neden	diyen	degilneredesin	diyecek	insanlar	olmalý	yanýnýzda
Telefonum	atmadığım	mesajlar	atmaya	başladı	artık	bozulmanın	kaçıncı	evresi	bu	hfhdhdhdh
Yine	kasvet	çöktü	bu	geceye
Sena	ne	zaman	döneceksin	keşke	yarın	dönsen	tek	günlük	de	olsa	sonra	zaten	ben	yokum	:	(	(
@USER	Bak	hâlâ	tost	diyo	banka	kartın	kırılsın	e	mi	?	24	saat	mi	o	nöbet
Beni	de	gizli	gizli	favlıyorlar	hissediyorum	..
@USER	Imamoğlu	nu	ve	soyeri	kemaaalin	yerine	sen	olsan	aday	yaparmiydin	cakma	muarem
bugun	herkes	bana	bebek	diyo	tobe
-Ne	iş	yapıyorsun	+	Avukatım	-Siz	hukukçularda	hemen	söylemeseniz	olmaz	yani	+	What	the	fuck	bitch
#	kimlerkimlerle	#	imralı	cümle	aleme	CHPKK	diye	iftira	at	sonra	Öcalan	’	la	mektuplaş	.
@USER	cok	zaman	kaybettim	,	cok	zaman	ve	biraz	ümit	,	Yaþamak	galiba	bu	,
Ay'a	3	şeritli	yol	yaptık	desek	buna	inanıcak	bi	çok	koyun	sürümüz	var	dememişmiydi	birileri
@USER	dertlerinizi	başkalarına	anlatmayın	cogunun	umurunda	olmaz	geri	kalan	İse	memnun	olur
Halı	saha	maçından	önce	yemek	yiyince	ben	:
Sıkılır	içim	,	içimde	yığılı	sorun
@USER	@USER	@USER	zaten	bir	bok	olmadığın	anlşiliyor
@USER	@USER	@USER	@USER	Yanlış	hatırlamıyorsam	son	seçimde	5.000.000	kişiye	yakın	insanın	oyunu	aldık	.	Bu	kadar	kalabalık	bir	grubu	“	kimse	”	olarak	nitelendirmek	sizin	tercihinizdir	,	saygı	duyuyorum	:	)
@USER	Gecen	gittigimde	ablası	Ziya	gelmiş	nerde	demiş	isi	var	aksama	gelecek	diyince	bana	para	bırakmıştır	kesin	onu	alayım	anane	diyormus	:	)	)
@USER	@USER	Berdan	Bey	hiçbir	zaman	hayatımda	görüşlerimi	söylemekten	çekinmedim	ve	kendi	doğrularımı	kimseye	satmadım	desteklediğiniz	parti	ülke	topraklarımızı	satarkende	bulaşarak	bilinçli	olsaydınız	keşke	saygılar
Tamam	siz	kurnazsınız	ama	bizde	Sultanahmet'te	turist	değiliz
Adam	bedava	şeyi	parayla	vermeye	başladı	mesele	devlet	bekasında	yine	tıkandı	.
Bu	tefsirin	kapağında	yazar	olarak	Mahmut	Ustaosmanoğlu	adı	yazıyor	.	Ama	tefsiri	yazan	ekip	bunlar	!	!	!	Din	Tüccarları	tefsir	tüccarlığını	böyle	yapıyor	işte	..	Aklıma	‘	nerem	doğruki	?	’	diyen	Deve	geliyor	...
Ritm	saz	dalında	ödül	alan	sanat	...	Pardon	"	çatıcı	"
@USER	eşinin	güzel	götünü	yalamak	ıstıyorummm
Teniniz	sadık	mı	sevdiğinize	...	Teninizin	tek	duyarlı	olduğu	ses	sevdiğinizin	sesimi	..
@USER	param	kalmadı	işim	gücüm	yok	sevgilim	yok	yok	oğlu	yok	yok	yook
Bu	kadar	top	kaybı	ile	oynanan	oyunun	ismi	futbo	değildir
@USER	@USER	Mevcut	yapılarda	bir	dönem	icin	dediginiz	gibi	böyle	olabilir	.	Ama	yeni	yapılan	ve	yapılacak	binalar	için	artmaya	mecbur	,	çünkü	inşaat	maliyeti	fırlıyor	her	gün	..	Satis	fiyatlarinda	Ibre	bu	kriz	zamanında	önce	düşecek	,	sonra	logaritmik	olarak	artacak	...
Evde	şarkı	da	söyleyemiyoruz	iyi	mi	?
Heryer	turist	yer	sorucak	insan	kalmamışş
Edith	Piaf	’	ın	burcunu	düşündüm	,	kesin	yay	dedim	ve	yay	çıktı	.	Hislerimizin	bu	kadar	aynı	olmasını	,	otobiyografisinde	şiddetle	hissetmiştim	.	Tabi	bunun	burçlarla	alakası	olmadığını	da	düşünebilirsiniz	.
Sn	.	bölge	milletvekillerim	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	fındık	1	₺	olsun	hesap	kitabı	zor	olmaz	en	azından	.	Sizler	de	boşuna	alkış	yapmamış	olursunuz	.	Yıllar	geçecek	ve	kel	görünecek	.	Kimler	İtalyanlara	peşkeş	çekmiş
3	Temmuz	süreci	Ali	Koç	ve	Ersun	Yanal	ile	devam	mı	ediyor	acaba	,	diye	düşünmeden	edemiyor	insan	!	#	DGSvFB
Bugün	de	sabahçıyız	selamün	aleyküm
@USER	Lütfen	dm	den	başka	bir	sayı	atar	mısın
@USER	@USER	Allah	aşkına	o	hangi	hoca
@USER	BİR	İNSAN	YETİŞİRMEK	İÇİN	ÖNCE	KENDİMİZİ	TERBİYE	EDİP	TERBİYELENİP	YETİŞTİRİLİP	İNSAN	OLMAMIZ	LAZIM-	BU	ALLAH	KATINDA	BÜYÜK	BİR	SINAVDIR	,	ÇÜNKÜ	ALLAHIN	VERDİĞİ	BİZE	EMANETLERİ	-	ÇOCUKLARI	VERİLDİĞİ	GİBİ	TEMİZ	KİRLETİLMEMİŞ	İNSAN	OLARAK	İLK	YARADANA	SUNACAĞIZ-	EMANET	ONUNDUR	,
BUGÜNÜN	KÜÇÜKLERİ	,	YARININ	BÜYÜKLERİDİR	.	ÖZGÜRLÜĞÜN	DE	,	EŞİTLİĞİN	DE	ADALETİN	DE	DAYANAĞI	ULUSAL	EGEMENLİKTİR	.	ULUSAL	EGEMENLİK	VE	ÇOCUK	BAYRAMIMIZ	KUTLU	OLSUN	.
Poşetlerin	ağzını	kördüğümle	bağlayan	manyaklar	vallahi	sizi	sileceğiz
@USER	Az	sabret	ferrarin	gelsin	onunla	gidersin	geç	kalmazsın	artık
her	şeyimin	olduğu	gibi	bunun	da	bi	sebebi	var	.	doğru	zaman	gelse	de	söylesem	diye	çıldırıyorum	ne	zamandır
Doğum	günüm	de	en	büyük	süprizi	sen	yap	mesela	:	)
@USER	ben	de	anadilde	eğitim	taraftarıyım	,	mesela	aç	anayasayı	orda	ne	yazıyo	“	Türkiye	Cumhuriyeti	Devleti	’	nin	anadili	Türkçedir	”	yazıyo	.	Bak	ne	güzel	anadilde	eğitim	var	amınakodumunbölücüleri	daha	neyini	kurcalıyonuz	#	YaRRaĞıMıYe
@USER	Nasıl	bir	gündü	mutluluğdan	çıldırmıştık
Bu	İP	-	SP	ve	HDP'nin	yerinde	olmak	istemezdim	.	Maça	beraber	çık	,	90	dk	varını	yoğunu	ortaya	koy	,	90.	Dk	da	bir	gol	atilsın	.	Ofsait	mi	nizami	gol	mü	diye	millet	tartışsın	.	Maça	başlarken	Barcelona'lı	desinler	sana	,	maç	sonunda	Fenerli	muhabbeti	yapılsın
@USER	Şuan	götünde	sinekler	uçuşuyor	yat	uyu	ya	:	D
@USER	Çarşaflarda	çok	pahalı	olduğu	için	benim	gerizekalı	nefsim	vazgecmiyo	:	/
@USER	sahip	olduklariniz	sonunda	size	sahip	olur	fight	clup
@USER	Ben	beğenmiyorum	,	ama	kim	niye	sövüyor	bilemiyorum
Lan	kilolular	olarak	bir	yerde	toplanıp	yemek	falan	mı	yesek	?
@USER	Alla	alla	neden	ki	Belki	çok	sevmenin	heyacınıdır
@USER	Beter	olacaksın	ki	gene	ver	bencede	en	çok	zararı	sizler	görüyorsunuz	!	!
@USER	Peygamberin	kendisi	bile	danışmalardan	ücret	alırmış	.	Böyle	bir	dayanakları	var	.
@USER	@USER	Senin	babaların	yıllardır	veriyordu	onlar	la	karıştırın	galiba	;	)
İnsanlar	gelir	ve	giderler	çok	abartmayın	.
@USER	Edirne	den	slmlar	sizi	tanımayı	çok	isterim	ne	dersiniz
sayende	biz	ölücez	nihan	her	telefon	çaldığında	el	titremesi	dudak	beyazlaması	yaşıyor	hande	zaten	hiç	susmuyor	ha	bre	ağlıyor	.	!
Hissettirmeden	bi	şeyler	yapmaya	çalışmak	en	zor	becerdiğim	şey	galiba
@USER	Amin	Ecmain	abim	Hayırlı	huzurlu	akşamlarınız	olsun
Bursa	Uludağ	Üniversitesi'ndeki	Fatma	Alasağ	için	0	(	+	)	kana	ihtiyaç	var	.	Neva	Alasağ-06467819703	@USER
@USER	Çok	gençken	her	tanıdığıma	baştan	100	kredi	verir	,	onu	tüketene	kadar	sabrederdim	,	olgunlaşınca	not	vermeye	1'den	başlıyorum	,	arttıramayanı	yok	hükmündekiler	hanesine	kaydediyorum	.	Ömür	kısıtlı	,	tüketmesin	kimse	.
Kası	olmadığı	halde	kendini	gösterir	gibi	0	kol	giyinen	insanlarda	bendeki	kadar	kas	olsa	sanırım	kışın	ortasında	çıplak	gezerler
1.55	diye	dalga	geçiyoruz	da	götü	yere	yakından	kork	demişler
@USER	Ahsjsjfksldjsjflsldk	işlerimiz	vardı	kız	verdik	,	kavga	mı	edelim	şu	an	?	!
Yok	mu	şöyle	bana	süpriz	bir	doğum	günü	süprizi	yapacak	harika	insanlar
En	az	2	gün	daha	kap	yok	sonra	ki	günlerde	gelecek	isimler	de	ne	kadar	kaliteli	olur	siz	düşünün	.
Bu	gece	kafam	çok	karışık	,	bu	adaylık	stratejik	mi	,	hırs	mı	?	Allamm	lütfen	stratejik	olsun	@USER
@USER	Derhal	kurtulmak	ister	.	Çünkü	delilik	insanın	en	önemli	organı	olan	AKLI	nı	kaybetmesi	,	yada	aklını	kullanma	yetisini	tamamen	kaybetmesidir	...	Çoğunlukla	dışsal	sebepli	olur	...
@USER	@USER	insan	olan	cok	sever	bozulmus	yıkılmıs	çürümüşler	az	sever	seviyormus	gibi	gözükür	istedigini	almak	için	rol	yapar	hala	kadınmı	erkekmı	dıyorsunuz	tek	ayırım	var	her	konuda	her	alanda	insanmı	canavarmı	bu	kadar	net
@USER	@USER	@USER	Tam	ekrem	ya	minnos	bir	ekrem	baska	bi	isim	olamazdi	kotuluksuz	ekrem	yani	baya	sinifin	akilli	biraz	tontis	cantasinda	aranilan	hersey	olan	bir	ekrem
otobüsü	10	saniyeyle	kaçırdım	derse	geç	kalacağım	o	dersten	devamsızlık	hakkım	çoktan	bitti	karnım	aç	param	yok	daha	sikik	bir	sabah	mümkün	mü	ya	kafayı	yicem
İki	satıra	sığdırılamayacak	kadar	büyük	bir	destan	...	Sömürgeci	emperyalist	sırtlanlara	karşı	milli	birlik	ve	beraberlik	ruhuyla	vatan	için	canlarını	feda	eden	şehit	dedelerimizi	rahmetle	anıyorum	.	Ruhları	şad	olsun	...	#	30AğustosZaferBayramı	kutlu	olsun	.
@USER	Öc	almaya	gücü	yeterkenaf	ile	muamele	eden	kimse	ne	azizdir	,
Yediğimiz	çekirdek	bile	Çin'den	ithalmiş	.	Yazik	bu	hale	nasıl	geldik	.
ANKARA'dan	DİĞDEM	HANIM	HAYIRLI	OLSUN	MODELLİFE	AİLEMİZE	HOŞGELDİNİZ	BOL	KAZANÇLAR	DİLERİM	YOLUNUZ	AÇIK	OLSUN
@USER	@USER	Favlamak	istiyorum	bunu	ama	2	gün	sonra	tasaklarimi	kesmelerinden	korkuyorum
#	ProtestoEdiyorum	Bazıları	doğuştan	nasipli	!	Hayat	aynı	yerden	gülmeyi	bırak	tebessüm	bile	etmiyor	..
şimdi	gidip	one	direction	eski	şeylerini	izliycem
@USER	@USER	FENERBAHÇE	TÜRKİYE'dir	lafı	bakalım	bu	sefer	de	tutacak	mı	?
@USER	@USER	Senin	gibi	düğüne	karı	kesmeye	giden	yavşakları	da	hesaba	kat	tabii
Hayırlı	sabahlar	..	Fazla	kurcalamayın	hayatı	,	vicdanınınız	temizse	,	yüreğinizde	güzelse	,	yaşayın	gitsin	işte	...	#	salı
Hani	varya	bazen	düşünürsün	ben	nerdeyim	,	tamda	o	zaman	çünkü	yorgunluk	has	sefada	nasıl	olmasın	,	emekli	olunmuyor	hak	edenler	olamıyorlar	bizim	için	yapılan	hiç	bir	şey	yok	yine	zingitlar	bizde	.	Bunun	için	yorgun	düştüm	yarın	ola	hayrola	.
Ya	ben	artık	hiçbir	şey	düşünmeyeceğim	,	oturup	örgü	öreceğim	zamana	geçmek	istiyorum
1	gündür	işsizim	bi	şey	ısmarlamayacaksanız	buluşmayalım	arkadaşlar	para	lazım	ahjsjdjkdk
Bugün	kız	çocuklarının	günümü	ymis	iyiki	varsiniz
@USER	Trezegueti	adını	duyunca	kafamın	içinde	Azer	babadan	illede	sen	çalıyo
olduğum	yeri	güzelleştirmeye	çalışıyorum	fazlası	değil
Artık	hiçbir	şeyi	halletmeye	çalışmıyorum	.	Öyle	mi	olmuş	,	bırakalım	öyle	kalsın	.
Uğraşırken	bir	şeyler	icin	bulunduğun	yere	çökersin
@USER	04437525157	ara	normalden	ismim	fatmanur	adım	gibi	oruspuyum	ara	sex	yapalım	azdim
Bugün	kendimi	on	ilan	ettim
Dolar	traktör	markası	gibi	gidiyor	önce	4.80	şimdi	5.40	yarın	da	6.40	falan	olur	herhalde
@USER	hala	reklam	yapıyorsun	çok	ilginç	!
@USER	Kendi	çapında	bir	kızsın	oldu	mu	:	DD
Fjjfjfj	biraz	daha	ürkünç	olsun	diye	tırnakları	uzun	yapmışlar
Biz	#	EmeklilikteYaşaTakılanlar	değiliz	artık	..	#	EmeklilikteAkpyetakılanlar	olduk	..	Ama	onlarda	sandıkta	..	#	EYTyetakılanlar	olacak	..	Kimse	şüphe	etmesin	..	Böyle	bilinsin	..	@USER	@USER	@USER
@USER	O	da	olur	ya	kullandıkları	çatal	bıçakla	aşk	yaşardım	müzeletirdim
Fenerbahçe	Beko	birilerinin	çiftliği	olmuş	anlaşılan	oradaki	o	kripto	yapıyı	temizlemezsek	böyle	sabotajlarla	çok	karşılaşırız	.
Evde	4	bayan	olması	harika	bi	olay	şimdi	hepsine	maske	yaptım	şaheserlerimi	izliyorum
Hayatımı	nerede	kuracağımı	her	düşündüğümde	Bursa	ve	İzmir	seçenekleri	arasında	boğuluyor	oluşum	.....
@USER	Açıkçası	son	dönemde	üretim	yapamıyorum	,	biraz	tembellik	,	biraz	yoğunluk	,	biraz	da	istediğim	kalitede	ürünün	ev	şartlarında	üretiminin	zorluğu	etken	.
@USER	@USER	Biri	de	demiyor	ki	Adnan	Menderes'in	idam	edildigi	darbeyi	yapanla	12	Eylul	darbesini	yapan	arasinda	ne	fark	var	?
@USER	Çifte	yarak	mı	oluyor	çifte	aşk	mı
Beni	ruh	halime	göre	Samsun	,	Tokat	,	Sinop	,	İstanbul	,	Erzurum	ağzıyla	hatta	hepsini	bir	arada	konuşurken	görebilirsiniz	ama	orijinalinde	çok	güzel	bir	İstanbul	Türkçesi	ile	konuşurum	.	En	rahat	da	Sinop	ağzıyla	konuşurum	.	Sal	gitsin	bir	stili	var	.
Bu	istanbulun	havası	niye	böyle
Ula	bu	sitede	herkes	karakterli	ve	mağdur	edebiyatı	yapıyor	karaktersiz	olanlar	twitter	kullanmıyor	galiba
Yar	Yanında	olmayınca	Mal	mülk
Allaha	şükür	karakterimiz	bozuk	tipimiz	değil
Güneş	gözlüğümü	evde	unutmuşum	güne	puanım	-5/10
Yunanların	zaten	Melisa	yazacağı	ortada	geriye	kalıyor	3	kişi	Atakan	potaya	kendisini	yazdırsa	show	yapıyor	denecekti	Emreyi	yazsalar	en	büyük	linç	buradan	gelecekti	çocuğu	elemek	için	aldılar	diyeceklerdi	En	mantıklı	olan	Melisanın	karşısına	Sudeyi	çıkarmaktı	#	Survivor2019
“	Eski	filmler	aile	olmayı	öğretirlerdi	.	Şimdiki	filmler	nasıl	ayrı	yaşanır	onu	öğretiyor	.	”	#	picemiyeti
Annem	babamı	sigara	içmeye	dışarıya	gönderiyor	,	bana	birşey	demiyor	.	Ya	çok	seviyor	yada	harbiden	bir	gün	sağlam	patlayacak	:	(
@USER	Fazla	fazla	datlıOruçlu	oruçlu	şeker	krizine	girecez
şimdi	ölmek	istemem	kalbine	dokunmadan
Bide	iş	yerindekiler	fazla	kaşınmaya	başladı	bi	ziyaret	edicem	anlaşıldı
Annem	salonda	hint	dizisi	izliyor	ben	mutfakta	anlat	Karadeniz
Seni	izlemek	bizim	için	zevk	#	DemetinYetenegi
Üzül	üzül	nereye	kadar	!	Artık	kendime	"	dur	!	"	demenin	vakti	geldi	de	geçiyor	.
Yemin	ederim	popüler	çoğu	şarkıdan	daha	iyi	diyar	palanın	şarkıları
@USER	Valla	engel	olamıyorum	malım	işte	napiyim
Bazılarının	kafasının	içinde	beyin	yerine	bağırsak	taşıdığından	şüphelenmiyo	değilim	.
-	Birdahaki	sefere	geldiğimde	daha	iyi	göreceğim	seni	söz	mü	-	Söz	-	Ne	sözü	-	Abi	sözü	Gider	ayak	hem	güldürdün	hem	ağlattın	abicim
Ben	sizin	bitmek	bilmeyen	kalpsizliklerinizle	savaşamam	ama	onları	sizden	koruyabilirim	#	WeLoveYouMinYoongi
@USER	İnsanlar	güçsüz	oldukları	İçin	ağlamazlar	çok	zamandır	güçlü	oldukları	İçin	ağlarlar	..
@USER	Bunu	en	son	diyecek	insansınız	ne	yazık	ki
@USER	Dalgamı	geçiyor	bu	?	O	zaman	başkanlık	seçimide	bizim	içimize	sinmiyor	çok	az	fark	vardı	arada	o	da	yenilensin	.	Delirmemek	elde	değil
@USER	@USER	@USER	@USER	@USER	Bazı	arkadaşların	sayfaları	kullanılamaz	hale	geldi	yeni	sayfa	açtılar	hatta	hazalın	hala	takip	ettiği	sayfayada	yapılmış
@USER	Admin	bunları	geç	.	Neşet	ertaş	paylaş	ölüm	yıldönümü	bugün	bu	saatte	iyi	gider
Adamlık	cinsiyet	ile	olmaz	!	Hak	hukuk	adalet	ile	olur	!	Ona	buna	laf	atıp	politik	manevralar	ile	ne	adamı	!	İnsan	olmak	dahi	imkansız	!	#	TevfikGöksuAdamdır
Danla	bilic	17000	tl	lik	ayakkabıyı	5000	e	almış	bunu	paylaşmış	story	sinde	bir	sürü	tepki	almış	vay	para	hak	etmeyende	bilmem	ne	ya	o	kadar	parayı	verecek	durumda	değilim	ama	200	bine	de	ayakkabı	alsa	kendi	parası	abi	yapacak	bişey	yok	size	uçuk	gelen	rakamlar	başkasına	normal
@USER	Kucakta	zıplayarak	sevişmek	isteyen	kız	yazsin
@USER	ulan	şerefsiz	seni	rahatsız	eden	lüx	araçlar	deil	fonda	çalan	mehter	marşıdır	zira	seninde	gerçektende	israf	ehemniyetin	olsa	1	günlüğüne	kirası	400	bin	TL	olan	uçak	ve	adayı	içinde	birşeyler	söylerdin	veya	söylerdiniz	çok	basİT	siniz	vesselam	.
@USER	Benmi	fanatigim	,	benmi	irkciyim	,	ben	mi	kinciyim	?	Asil	ben	2006	dan	beri	takip	ettigim	seni	taniyamiyorum	.	Hadi	benim	irkciligima	,	fanatikligime	ve	kinciligime	bir	örnek	göster	;	gösteremezsin	.	Ve	hep	böyle	yapiyorsun	;	cevap	veremedigin	zaman	hep	karsindakini	sucluyorsun	.
Gerçekten	alçak	gönüllü	olan	bir	insan	,	kendisinden	hiç	söz	etmeyen	insandır	.	//	Jean	de	La	Bruyère
Çizgi	film	izlerken	annen	evi	süpürüyor	,	ayaklarını	kaldır	demek	yerine	süpürgeyle	pijamanı	çekiştiriyo	o	anda	olmak	istedim
Kaybettiğimiz	şeyler	eninde	sonunda	bize	geri	döner	.	Bazen	umduğumuz	gibi	olmasa	da	...	'	'
Tiktok	videolarına	video	başına	ücret	fazla	fazla	alınsaydı	bu	millet	ayağa	kalkardı	.	Kağıda	kitaba	zam	geldi	okumayan	değil	okuyan	cezalandırılıyor	.	Ne	demesem	bilemedim	!
@USER	Hataları	var	,	bu	da	en	büyüğü	öyle	mi	?	?	?	Ayıp	be	ayıp	!	TC	’	nin	makam	sahibine	böyle	laf	etmek	yakışır	mı	!	Ağalık	,	beylik	geleydi	,	kul	-	köle	olaydık	hepimiz	ayrı	topraklarda	,	o	zaman	hatasız	bir	plan	olacaktı	herhalde	sizin	için	!	Yazık	!	..
@USER	İbnelerin	attığı	girdi	.	Bunların	en	güçlü	oldukları	yanları	bu	3	lükler
Bi	sakin	olun	lan	..	Sezon	başından	beri	ilk	defa	2	maç	üst	üste	kazandınız	..	Gerçi	bu	da	Ersunun	ne	kadar	iyi	bir	TD	olduğunu	gösterir
@USER	Dün	gecede	çok	aradım	linkini	ablam	çok	sevindim	şimdi
Bugün	full	-	time	çalışmaca	beni	bekliyor	....	Günaydın	#	cumartesi
BIRAZ	ÜMİDİM	OLSA	ÖMÜR	BOYU	BEKLERDİM
Bugün	shuttledan	inmeme	çok	az	bi	zaman	kala	çalan	şarkıya	çok	fena	düştüm	içimden	diyorum	ki	bari	inmeden	önce	hepsini	dinleyebilsem	falan	kendi	kendime	endişelendim	baya	şarkıyı	kaçırıcam	diye	.	Kulaklıkla	dinliyomuşum	şarkıyı	:	(
@USER	Ben	tesekkur	ediyorum	guzel	haberler	bekliyorum
Neyse	gidip	biraz	daha	güleyim	insanların	olmadıkları	şeyleri	öyleymiş	gibi	anlatmalarına	.
@USER	Umut	hikayesi	olma	yolundan	zaten	çıktı	bu	olursa	komple	sinegrafi	yakarım
@USER	Güzel	varmı	isteyen	gizli	olgun	bayan
@USER	ki	bu	para	bileşik	faizle	çok	daha	yüksek	tutar	,	kafanızı	ağrıtmayayım	....
@USER	Hocam	bu	filodların	hep	5e	6ya	gelince	heeeee	ben	bunu	okumuştum	diyorum	.	Sanırım	ufak	bir	b12	sıkıntım	var	ne	dersiniz	?	?
@USER	@USER	Mel	shshskskkss	kesti	sandim	sevinmistim	ya	shjsjskd	bi	yandan	da	cok	kisa	olmus	diye	uzulmustum	pu	shsjskkd
Yarınların	hep	güzel	olacağını	düşünürüz	,	Ama	sadece	düşünürüz	...
Babasının	köpek	gibi	çalışıp	kazandığı	parayla	aldığı	albiseyi	bi	piç	için	çıkaranlar	var
Güleyim	derken	ölüyordum	aalazöelxöeşxçdçxöexxçxşdöxçdçxx	harika	bi	an	ama	şuan	ölmediğim	için	sinirliyim
@USER	Sizi	savunan	Turgay	Demir'in	bizi	haklı	çıkarması	gibi	değil	mi
Duamız	;	Rabbimiz	;	tarih	boyunca	mazlumların	umudu	olmuş	milletimizi	ve	devletimizi	her	türlü	beladan	koru	.	Özgürlüğümüzün	simgesi	olan	minarelerden	yükselen	ezan	seslerimizi	susturma	Yarabbi	!
@USER	Kesinlikle	ya	belki	bir	tık	fazlası	bile	olabilir	xjdjdjdj
Düğüne	geldik	pistte	benimkinin	yanlışlıkla	ayağına	bastım	ee	bence	biz	de	olduk	yani
@USER	yan	bahçeye	bir	kulübe	yapıp	taşınmak	istiyorum	:	'	)	)
@USER	Ayrıca	Aykut	nedir	ya	adam	1	gol	atıp	üstüne	yatma	çabasında	böyle	büyük	takım	hocasımı	olur	Aykut	’	u	çıkar	Ertuğrul	’	u	koy	çözdük	olayı
Aman	sen	yalnız	uç	hatta	daha	yüksekten	ama	paraşütsüz
Seungwoo	yurda	gelir	ve	herkes	her	şeyi	dağıtmıştır	,	Seungwoo	;
Bizde	bundan	var	mı	yoks	alın	çok	faydalı	@USER	@USER
@USER	Got7,Exo	ve	Astro	seven	bir	insanin	hesabı	nasıl	güzel	olmaz	ki	Got7	ve	Astro	tam	da	bu	aralar	ilgilendiğim	gruplar	Hesabın	çok	güzel
@USER	çok	zor	.	çok	fazla	sene	geçmesi	gerek	öyle	bi	şeyi	birileri	yapmaya	kalksa	çıkıcak	kaosu	hayal	bile	edemiyorum
Adıma	herhangi	bir	görüşme	buluşma	için	mesaj	ya	da	telefon	edilir	ise	buna	riayet	eden	kim	olur	ise	olsun	aptallığı	yanına	kâr	kalır	.	Yerim	ve	adresim	belli	.	Bunu	yazmamın	nedeni	bu	salaklığı	yapanların	(	!	)	olması	...
Hala	duruyor	mu	bilmiyorum	ama	Kadıköy	vapurlarının	klasiğidir	Burhan	Pazarlama	...
@USER	Mesajıma	verdiğin	cevaba	karşı	modum	aynen	bu	videodaki	gibi	işte
@USER	tanrıya	tek	bir	dua	ettim	düşmanlarımı	komik	duruma	düşür	o	da	kabul	etti
@USER	Anlasilan	bu	yil	Trakya	Kuru	fasulyeyi	fazla	tüketmiş
Ben	de	hep	hayata	bir	iz	bırakma	peşinde	koştum	25	yaşındayım	ve	aynen	bu	kıvama	geldim	.
hiçbi	şey	istediğim	gibi	gitmedi	jsfjcjskfjfkkskd
Artık	düğünlerde	canlı	yayın	yapmayın	ya
Belki	bir	deniz	kenarında	el	ele	maziyi	konuşacağız
#	çöktü	FIFA	WOMEN	’	S	WORLD	CUP	2019	Hollanda	@	İsveç	maçını	izleyin	insta	çöktü	diye	dert	etmeyin
@USER	@USER	@USER	Ne	güzel	Ment	aşık	oldum	wiqööqöwöwöw
#	elcilersoruyor	.	Sağlıklı	kilo	vermek	için	neler	yapmalıyız
Ayinesi	iştir	kişinin	lafa	bakılmaz
boy	da	bi	yere	kadar	kurtarıyo	davlumbazla	yarışıyorum	bu	aralar	hangimiz	daha	şişkoyuz	diye	benim	kazanmama	çokaz	kaldı
Bazen	sebepsiz	yere	aşırı	mutlu	oluyorum	,	bazen	de	dünyanın	en	kederli	insanı	.	Mutluluk	hormonum	da	ne	yapacağını	şaşırdı	galiba	.
@USER	İmamın	sabah	ezanı	okuma	anı	beni	çok	etkiliyor
İçi	boş	hırslarınız	sizi	gittikçe	sevilmez	kıldı
Önce	insanlara	güvenmeyi	öğrendim	;	Sonra	bunu	bir	daha	yapmamam	gerektiğini	.	-	Ezel
Dm'den	gelen	mesajlara	anında	cevap	veren	bizler	daima	yalnız	kalmaya	mahkumuz	,	cevabı	kargo	ile	gönderenler	evlendi	ikinci	çocuk	planları	yapıyorken	..	#	Geceye1Not
@USER	Olan	masum	asker	,	öğrenci	ve	sivillere	oldu	.	FETÖ	’	nün	büyümesine	göz	yumarken	sonucun	bu	olacağını	idrak	edemeyenler	,	yapılan	uyarılara	kulak	tıkayanlar	bu	sorumluluktan	kurtulamazlar
gittigim	her	yerde	usuyorum	yani	imkansiz	gibi	ama	gercek
