برلين ترفض حصول شركة اميركية على رخصة تصنيع دبابة " ليوبارد " الالمانية
برلين 15 - 7 ( اف ب ) - افادت صحيفة الاحد الالمانية " ويلت ام سونتاغ " في عدد ها الصادر غدا ، ان المستشار غيرهارد شرودر يرفض حصول المجموعة الاميركية " جنرال ديناميكس " على رخصة ل تصنيع الدبابة الالمانية " ليوبارد 2 " عبر شراء المجموعة الحكومية الاسبانية ل الأسلحة " سانتا بربارة " .
و في نيسان / ابريل الماضي ، تخلت الدولة الاسبانية عن مجموعة " سانتا بربارة " التي تصنع دبابات ليوبارد الالمانية ، الى " جنرال ديناميكس " التي تنتج الدبابة الاميركية " ام 1 ابرامس " المعتبرة المنافسة الرئيسية ل دبابة ليوبارد في الاسواق .
و كانت خسائر المجموعة الاسبانية الرسمية تراكمت في السنوات العشر الاخيرة ل تبلغ 920 مليون يورو .
و أشارت صحيفة الاحد الى ان المستشار شرودر يعتبر ان حصول المجموعة الاميركية على رخصة تصنيع ليوبارد 2 يعرض ل الخطر المصالح التكنولوجية الاساسية ل ألمانيا و طلب من وزير الدفاع رودولف شاربينغ التوجه الى اسبانيا .
و تعذر ل متحدثة ب اسم وزارة الدفاع الالمانية ان تؤكد اليوم السبت هذه المعلومات .
و في 21 حزيران / يونيو ، شدد وزير الدفاع الاسباني فيديريكو تريو على ان العقد الموقع في نهاية عام 1998 بين سانتا بربارة و منتجي الدبابة الالمانية ، ك روس مافييه ورينمينتال ل تصنيع الدبابة في اسبانيا و إنتاج 235 دبابة ليوبارد 2 خلال عشر سنوات ، يتضمن بندا ل حماية التكنولوجيا الالمانية و يجب في " جميع الاحوال " ان تحترم ه شركة " جنرال ديناميكس " الاميركية .
مقتل ما لا يقل عن 12 شخصا في مواجهات في احدى اسواق لاغوس
لاغوس 15 - 7 ( اف ب ) - ذكرت الشرطة النيجيرية اليوم السبت ان ما لا يقل عن 12 شخصا قتلوا في مواجهات استمرت يومين في سوق في لاغوس بين تجار و زقاقيين .
و أعلن متحدث ب اسم الشرطة ل وكالة فرانس برس ان المواجهات التي بدأت الخميس بين التجار في سوق الابا في لاغوس ، و عدد من الزقاقيين ، اسفرت ايضا عن اصابة عدد من الاشخاص ب جروح .
و بدأت اعمال العنف فيما كان الزقاقيون يحاولون نهب المحلات التجارية ب حجة أن هم يبحثون عن سارق .
و استمرت المواجهات حتى يوم الجمعة عندما تمكنت الشرطة من فرض النظام مجددا .
و لم يتم اعتقال احد ب حسب المتحدث ب اسم الشرطة .
هذا اليوم في التاريخ 16 تموز / يوليو
1945 - الولايات المتحدة تقوم ب اختبار اول قنبلة نووية في نيومكسيكو .
1948 - الحرب العربية الاسرائيلية : مجلس الامن الدولي يتبنى مشروع قرار اميركي يرى في الحرب " خطرا على السلام العالمي و يدعو الى وقف القتال خلال ثلاثة ايام تحت طائلة فرض عقوبات اقتصادية و عسكرية على من يخالف ذلك " .
1951 - بلجيكا : الملك ليوبولد الثاني يتنازل عن العرش ل ابن ه بودوان بعد حركة شعبية واسعة طالبت ب عزل ه .
1955 - الرئيس السوري الاسبق شكري القوتلي يعود الى سوريا بعد ان امضى في منفى ه في مصر ست سنوات .
1965 - الاتحاد السوفياتي يطلق خمسة اقمار اصطناعية " كوسموس " على متن صاروخ فضائي واحد .
1979 - نائب رئيس مجلس قيادة الثورة في العراق صدام حسين يصبح رئيسا ل الدولة بعد غياب حسن البكر عن الساحة السياسية .
1985 - وفاة الكاتب الالماني هاينريش بول .
1989 - وفاة قائد الاوكسترا هيربرت فون كارايان .
1995 - وزير الخارجية السعودي الامير سعود الفيصل يعلن تطبيع العلاقات الدبلوماسية بين السعودية و الأردن بعد قطيعة دامت خمس سنوات .
1995 - اقالة وزير الدفاع العراقي علي حسن المجيد من منصب ه و تكليف ه مهام في حزب البعث الحاكم .
1995 - العراق يفرج عن اثنين من الاميركيين بعد سجنهما سجنهما 113 يوما ب تهمة عبور الحدود العراقية الكويتية ب طريقة غير شرعية .
هذا اليوم في التاريخ 17 تموز / يوليو
1913 - مولد الكاتب و الفيلسوف الفرنسي روجيه غارودي .
1918 - الثورة البلشفية تعدم قيصر روسيا نيكةلاس اتلثاني و أفراد عائلة ه .
1945 - افتتاح مؤتمر بوتسدام بين قادة الاتحاد السوفياتي و بريطانيا و الولايات المتحدة الذي رسم حدود الدول الاوروبية بعد الحرب العالمية الثانية .
1951 - اغتيال رياض الصلح في عمان على يد ثلاثة من اعضاء الحزب القومي السوري الاجتماعي ردا على اعدام مؤسس و زعيم الحزب انطون سعادة في 1949 .
1958 - اثر سقوط النظام الملكي الهاشمي في العراق ، وصلت قوات بريطانية الى الاردن ب طلب من الملك حسين .
1968 - انقلاب عسكري في العراق يطيح نظام عبد الرحمن عارف و مجلس قيادة الثورة يختار احمد حسن البكر رئيسا ل الجمهورية .
1971 - العاهل الاردني الملك حسين يلغي الاتفاقات التي تسمح ل التنظيمات الفلسطينية ب إقامة قواعد ل ها في الاردن .
1973 - توقيع " ميثاق ل العمل الوطني " بين حزب البعث الحاكم في العراق و الحزب الشيوعي العراقي .
1979 - نيكاراغوا : الجنرال سوموزا يتخلى عن الحكم بعد معارك استمرت خمسة اسابيع ضد الساندينيين و أسفرت عن مقتل حوالي 40 الف مدني .
1987 - قطع العلاقات الدبلوماسية بين فرنسا و إيران اثر رفض مترجم السفارة الايرانية في باريس وحيد غورجي المثول امام القضاء في اطار التحقيق في اعتداءات وقعت في 1986 في باريس .
1998 - الاسد في باريس ل المرة الاولى منذ 22 عاما و الزيارة استغرقت ثلاثة ايام . و في اليوم ذات ه ، زارت بارجتان بريطانيتان ل أول مرة منذ 48 عاما ، مرفأ اللاذقية السوري .
1998 - صنعاء تتهم الرياض ب احتلال مناطق حدودية . السعوديون اكدوا في 21 من الشهر ذات ه حصول " حوادث " ادت الى مقتل ثلاثة يمنيين و إصابة تسعة آخرين ب جروح . و في 27 من الشهر نفس ه ، تفاهم البلدان على اجراءات ل منع تكرار مثل هذه الحوادث .
مقتل شخصين و إصابة آخر ب جروح في حرائق في بلغاريا
صوفيا 16 - 7 ( اف ب ) - اعلن بيان ل المركز الصحافي التابع ل الحكومة البلغارية ان رجلين قتلا و أصيب شخص آخر ب جروح خطرة امس السبت في حرائق اندلعت في الايام الاخيرة في بلغاريا .
و أوضح المصدر ان دينتشو دينيف ( 72 عاما ) التهمت ه النيران حيا ليل الجمعة السبت في منزل ه في بلدة دراغانوفو في منطقة ترنوفو ( شمال شرق ) .
و توفي ديانكو ديانكوف ( 66 عاما ) ليل الجمعة السبت في مستشفى مدينة بورغاس ( جنوب شرق ) متاثرا ب جروح ه التي غطت 90 % من جسد ه اثر حريق اندلع الخميس في منطقة هاسكوفو ( جنوب ) .
و كان شخص آخر ، اتاناس يانف ( 54 عاما ) يصارع امس السبت الموت في مستشفى بورغاس ايضا اثر إصابة ه الخميس ب حروق بليغة .
و كانت ست حرائق لا تزال مشتعلة امس السبت في وسط جنوبي و جنوب شرقي البلاد .
و قال الكسندر براماتارسكي ، وزير الحالات الطارئة " ان الوضع يعود الى طبيعة ه و لٰكن من غير المستبعد ان تنشب حرائق اخرى " .
و شارك 1200 رجل من رجال الاطفاء و ألف جندي و 150 متطوعا من الدفاع المدني اول من امس الجمعة في مكافحة الحرائق في البلاد .
الولايات المتحدة تريد تكثيف وتيرة المفاوضات في كامب ديفيد
ثورمونت ( الولايات المتحدة ) 16 - 7 ( اف ب ) - اعلنت الولايات المتحدة مساء امس السبت عزم ها على تكثيف وتيرة مفاوضات السلام الاسرائيلية الفلسطينية في قمة كامب ديفيد في محاولة ل التوصل الى اتفاق حول الملفات الكبرى ل الحل النهائي ل النزاع قبل مغادرة الرئيس بيل كلينتون الى قمة مجموعة الثماني الاربعاء المقبل .
و قال احد المتحدثين ب اسم البيت الابيض بي جي كراولي " اعتقد ب أن نا س نسعى الى تكثيف هذه المحادثات فيما نصل الى اليوم السادس من القمة " .
و أضاف " لا نزال نرغب في التوصل الى اتفاق حول المسائل التي تشكل صلب الوضع النهائي ( ل الأراضي الفلسطينية ) قبل توجه الرئيس الى طوكيو " .
و قرر الرئيس الاميركي ان يغادر الاربعاء صباحا الولايات المتحدة ل المشاركة في آخر قمة ل ه ل مجموعة الثماني ( الدول الصناعية الكبرى السبع و روسيا ) التي س تجري في جزيرة اوكيناوا و س يعود الى واشنطن الاحد في 23 الجاري . و س يجري على هامش القمة محادثات ثنائية مع الرئيس الروسي فلاديمير بوتين .
و كان المتحدث الاميركي اشار امس الى ان محادثات قمة كامب ديفيد اتسمت ب طابع اقل رسمية من الايام السابقة ب سبب العطلة الاسبوعية لدى اليهود .
دراسة : العنف المنزلي في الولايات المتحدة يطال 25 % من النساء و 7،5 من الرجال
واشنطن 16 - 7 ( اف ب ) - افادت دراسة نشر ها امس السبت المعهد الوطني ل العدالة ان العنف المنزلي في الولايات المتحدة يطال ربع النساء تقريبا خلال حياة هم .
و أوضحت هذه الدراسة التي اجريت لدى ثمانية الاف امرأة و ثمانية الاف رجل ، ان نحو 25 % من النساء و 7،5 % من الرجال يتعرضون مرة واحدة في حياة هم ل الاغتصاب او الاعتداء الجسدي من قبل الزوج ( الحالي او السابق ) او الشريك الجنسي .
و ذكر المعهد الوطني ل العدالة ان قرابة 1،5 % من النساء و 0،9 % من الرجال الذين شملت هم الدراسة ، اي ما يساوي 1،5 مليون امرأة و 834732 رجلا من مجمل السكان ، تعرضوا ل هٰذا النوع من العنف خلال الاشهر 12 التي سبقت التحقيق .
و من جهة اخرى ، هناك ضحايا يتعرضون ل أعمال عنف مرات عدة في السنة ، ف النساء يتعرضن ل مثل هذه الاعمال 4،9 ملايين مرة تقريبا و الرجال 2،9 مليون مرة في السنة .
و أخيرا اشارت الدراسة الى ان 41،5 % من النساء اللواتي يتعرضن ل العنف الجسدي من قبل شريك حميم ، اصبن ب جروح خلال تعرض هن ل الاعتداء الاخير مقابل 19،9 % ل الرجال .
العثور على جثة تاسعة في مخيم منكوب ب إعصار اجتاحا البرتا
باين لايك ( كندا ) 16 - 7 ( اف ب ) - اعلنت الشرطة الملكية في كندا العثور على جثة تاسعة في مخيم اجتاح ه اعصار في باين لايك في البرتا ( غرب ) وادى وادى ايضا الى اصابة اكثر من 200 شخص ب جروح .
و تخشى السلطات من ارتفاع عدد الضحايا اذ ان رجال الاسعاف الذين ارسلوا الى مكان الكارثة و عدد هم يزيد عن المائة ، لم يتمكنوا عند منتصف النهار امس الا من تمشيط ربع المخيم بحثا عن الضحايا بين الانقاض .
و كان رجال الانقاذ و بين هم غطاسون ، لا يزالون يبحثون في بحيرة قرب المخيم اذ ان عددا من الاشخاص كانوا يبحرون في ها على متن الزوارق اثناء العاصفة . و قال عنصر من الشرطة الملكية الكندية ، باتريك ويب " ان الابحاث مستمرة " .
و بين الجرحى ، اعتبر 16 أن هم في حال خطرة .
الجمارك البلغارية تضبط نحو 40 كيلوغراما من الهيرويين
صوفيا 16 - 7 ( اف ب ) - ضبط رجال الجمارك البلغارية امس السبت في مركز " كابيتان اندرييفو " على الحدود البلغارية التركية ، على 39،56 كيلوغراما من الهيرويين ، كما اعلن متحدث ب اسم الجمارك .
و عثر على هذه المخدرات التي قدرت قيمة ها ب 4،3 ملايين يورو ، في باص كان قادما من تركيا و متوجها الى البانيا .
و أوضح المتحدث ب اسم قيادة الجمارك البلغارية ايفان كوتيفسكي ، ان الهيرويين كانت في 76 علبة موضوعة في مخبأ اعد في سقف الباص .
و أشار المصدر نفس ه الى ان سائقي الباص الثلاثة و هم مواطنان تركيان و مقدوني ، اوقفوا و تم فتح تحقيق .
و منذ مطلع هذا العام ، ضبط على 775،56 كيلوغراما من الهيرويين في مركز كابيتان اندرييفو الحدودي .
خلاف بين لندن و بكين حول التحقيق في قضية الضحايا المهاجرين
لندن 16 - 7 ( اف ب ) - ذكرت صحيفة " صنداي تلغراف " اليوم الاحد ان الصين و بريطانيا رفضتا منح تاشيرات ل ممثلي كل منهما منهما المكلفين التحقيق في وفاة 58 مهاجرا صينيا غير شرعي الشهر الماضي داخل حافلة ل نقل البضائع .
و أشارت الصحيفة الى ان السلطات الصينية رفضت منح تاشيرات الى عناصر من رجال الشرطة البريطانية كانوا يريدون فتح تحقيق حول ماضي الضحايا الذين عثر علي هم مختنقين في 18 حزيران / يونيو بعد ان نقلت شاحنة هم على متن سفينة من بلجيكا الى دوفر .
و نقلت صنداي تلغراف عن مسؤول بريطاني قول ه ان السلطات الصينية رفضت منح التاشيرات ب سبب تحفظات لندن ب السماح ل مسؤولين صينيين ب الدخول الى بريطانيا ل استجواب اثنين من الناجين من هذه الماساة .
و أضاف المسؤول " إن هم ( الصينيون ) يريدون ان يصعبوا لنا لنا الامور لاننا لاننا لا نسمح ل هم ب التحدث الى الباقين على قيد الحياة . و كان من المقرر ان نسافر يوم الاثنين و لٰكن الصينيين يؤخرون المعاملات " و أضاف " إن ه امر كلاسيكي يندرج في اطار المعاملة ب المثل " .
و أشارت الصحيفة الى ان لندن لا تسمح ل مسؤولين صينيين ب الدخول الى بريطانيا ب سبب احتمال القيام ب أعمال انتقامية ضد اعضاء من عائلات الناجين لا يزالون في الصين .
و أكدت صنداي تلغراف ان المحققين البريطانيين تمكنوا من تحديد هوية معظم الضحايا و لٰكن هم يرغبون في التحقق من هوية عدد من هم ب التوجه الى مسقط رأس هم في محافظة فوجيان ل الحصول على عينات من الحمض الريبي النووي .
عرفات فى فيتنام ل عدة ساعات
هانوي 15 - 8 ( اف ب ) - اعلنت وزارة الخارجية الفيتنامية ان الرئيس الفلسطيني ياسر عرفات وصل اليوم الثلاثاء الى هانوي فى زيارة عمل ل فيتنام ل عدة ساعات .
و أوضح المصدر نفس ه ان عرفات س يلتقي نظير ه الفيتنامي تران دوك لوونغ .
و قد وصل الزعيم الفلسطينيني قادما من الصين التى زار ها ل مدة 24 ساعة و حصل في ها على تاييد حذر ل مشروع اعلان الدولة الفلسطينية في 13 ايلول / سبتمبر من جانب واحد .
و كان عرفات زار بعد فشل قمة كامب ديفيد في 25 تموز / يوليو عشرين من دون ان يحظى على ما يبدو ب دعم حاسم ل مشروع اعلان الدولة الفلسطينية .
و قد حذرت روسيا الحليف التقليدي ل الفلسطينيين الجمعة الماضي عرفات من التسرع فى اعلان الدولة .
و سبق لعرفات لعرفات فى نيسان / ابريل 1999 ان زار هانوي التى كانت على الدوام تعرب عن مواقف مؤيدة ل القضية الفلسطينية مع سعي ها الى تنمية علاقات ها الاقتصادية مع اسرائيل .
كما استضافت هانوي مؤتمرا اسيويا ل الأمم المتحدة حول فلسطينيين فى اذار / مارس الماضي .
و من المقرر ان يزور عرفات ايضا كلا من كوالا لمبور و جاكرتا و طوكيو وفق ما اكدت المصادر الفلسطينية .
بدا لم شمل العائلات بين شطري كوريا
سيول 15 - 8 ( اف ب ) - بدا اليوم الثلاثاء لم شمل العائلات الكورية بين شطري شبه الجزيرة التى قسمت ها الحرب قبل نصف قرن ، و هبطت طائرة تابعة ل الخطوط الجوية الكورية " اير كوريو " في مطار سيول اليوم الثلاثاء ل تصبح اول طائرة كورية شمالية تهبط في كوريا الجنوبية منذ الحرب الكورية التي استمرت من 1950 الى 1953 .
و كانت الطائرة و هي من نوع اليوشن 62 تنقل 151 شخصا . و س يلتقي 100 من الكوريين الشماليين على متن الطائرة مع عدد من الصحافيين و الرسميين خلال النهار اقارب ل هم يقيمون في كوريا الجنوبية و لا يعرفون شيئا عن هم منذ فترة طويلة ، و غالبا منذ نهاية الحرب .
و قد عادت الطائرة نفس ها الى بيونغيانغ و على متن ها 100 كوري جنوبي ل لقاء اقارب في عاصمة كوريا الشمالية .
و هٰذا التبادل الاول ل الزيارات العائلية منذ 1985 قد تقرر خلال اول قمة بين رئيسي الكوريتين في حزيران / يونيو الماضي .
ف قد تعهد الرئيس الكوري الجنوبي كيم داي - جونغ و رئيس كوريا الشمالية كيم جونغ - ايل انذاك ب طي صفحة نصف قرن من العداء و السعي الى اعادة توحيد البلاد .
اسرائيل تقترح ترتيبات ل لقاء العائلات على الحدود مع لبنان
القدس 15 - 8 ( اف ب ) - اقترح رئيس الوزراء الاسرائيلي ايهود باراك اليوم الثلاثاء ان تعمل اسرائيل و لبنان على تنظيم نقاط تتم عند ها اللقاءات العائلية على الحدود بين هما .
و قالت الاذاعة الاسرائيلية العامة ان باراك اقترح ان تكون هذه النقاط " تحت اشراف الامم المتحدة " .
و أضافت ان الترتيبات س تتيح ل العائلات خصوصا الفلسطينية ان تلتقي ب طريقة اكثر انسانية مع توفير الحد الادنى من الراحة .
و قال باراك الذي يمضى حاليا اجازة فى شمال اسرائيل ان الدولة العبرية لم تكن تسمح حتى الان ب مثل هذه اللقاءات في المنطقة التى تعتبر ها " منطقة عسكرية مقفلة " .
و قد راحت العائلات الفلسطينية في لبنان و إسرائيل بعد انسحاب القوات الاسرائيلية من جنوب لبنان فى 24 ايار / مايو الماضي تتوجه الى جانبي الحدود لكي تلتقي ، لكن الجيش الاسرائيلي منع مثل هذه اللقاءات بعد وقوع عدد من الصدامات عند الاسلاك الشائكة على الحدود .
من جهة اخرى اعلن الجنرال غابي اشكينازي قائد المنطقة الشمالية التى تشمل الحدود مع لبنان اليوم الثلاثاء ان اسرائيل " تبذل ما تستطيع ل تجنب التصعيد فى لبنان " على الرغم مما يسبب ه رشق الحجارة من اذى .
و ندد الجنرال اشكينازي ب استمرار رشق الحجارة على بوابة فاطمة مشيرا الى ان وحدات من المظلييين نشرت فى المنطقة و هي مزودة ب أوامر ل ضبط النفس .
دورة مونتريال : كورنيكوفا الى المرحلة الثانية
مونتريال 15 - 8 ( أ ف ب ) - بلغت الروسية آنا كورنيكوفا المرحلة الثانية من دورة مونتريال الكندية الدولية ل كرة المضرب البالغة جوائز ها 08 ر 1 مليون دولار ب فوز ها على كارا بلاك من زيمبابوي 6 - 3 و 7 - 6 ( 7 - 4 ) .
و فازت الاميركية تشاندا روبن على الارجنتينية باولا سواريز 6 - 7 ( 5 - 7 ) و 6 - 2 و 6 - 2 ، و الإسبانية فيرجينيا روانو باسكوال على الكندية فانيسا ويب 6 - 4 و 6 - 4 ، و الفرنسية ناتالي ديشي على الاميركية الكساندرا ستيفنسون 6 - 3 و 6 - 4 ، و السويسرية باتي شنايدر على الروسية ايلينا ليخوفتسيفا 7 - 5 و 6 - 3 ، و السلوفاكية هنرييتا ناغيوفا على التشيكية دينيزا شلادكوفا 2 - 6 و 7 - 5 و 6 - 3 ، و الفرنسية ساره بيتكوفسكي على الاسبانية ماغي سيرنا 6 - 2 و 6 - 2 ، و الرومانية روكساندرا دراغومير على الاسبانية انجيليس مونتوليو 6 - 1 و 7 - 5 ، و الإسبانية غالا ليون غارسيا على اليابانية اي سوغيياما 4 - 6 و 6 - صفر و 6 - 1 ، واللوكسمبورغية آن كريمير على الروسية اناستازيا ميسكينا 6 - 4 و 6 - 1 .
و فازت البلجيكية جوستين هنين على السويدية ازا كارلسون 6 - 2 و 4 - 6 و 6 - 3 ، و الروسية تاتيانا بانوفا على الكولومبية فابيولا زولواغا 6 - 4 و 6 - 1 ، و البلجيكية سابين ابلمانس على الاسترالية يلينا دوكيتش 6 - 7 ( 6 - 8 ) و 6 - 4 و 7 - 6 ( 7 - 5 ) ، و الأميركية آني ميلر على مواطنة ها اريكا دي لون 6 - 4 و 3 - 6 و 6 - 1 ، و الجنوب افريقية اماندا كوتزر على التايلاندية تامارين تاناسوغارن 6 - 2 و 6 - 2 ، و الكندية يانا نييدلي على الاميركية سامانتا ريفز 6 - 3 و 6 - 3 .
شركة + ميغ + الروسية ل الطائرات تريد تعزيز موقع ها في السوق الاوروبية
موسكو 15 - 8 ( اف ب ) - اعلن غينادي ارخيبوف نائب مدير شركة + ميغ + ل صنع الطائرات امس الاثنين ان الشركة تجري مفاوضات مع المجر و النمسا و تسعى الى تعزيز موقع ها في السوق الاوروبية .
و نقلت وكالة انباء انترفاكس عن ارخيبوف قول ه ان الشركة س توقع في الاسابيع المقبلة عقدا مع المجر ل تحديث طائرات ها من نوع ميغ - 29 . و أضاف " هذا ليس مشروعا كبيرا في نظرنا نظرنا " ، لٰكن ه اوضح " ان العقد س يكون بالغ الاهمية على الصعيد السياسي " .
و أشار ارخيبوف الى ان دولا اخرى من اوروبا الوسطى و الشرقية التي اصبح أسطول ها الجوي من المقاتلات الروسية متهالكا ، يمكن ان تقتدي ب المجر و تبدأ توقيع عقود .
و تجري شركة + ميغ + ايضا مفاوضات مع النمسا ل تزويد أسطول ها الجوي ب طائرات ميغ - 29 اس . ام . تي المجهزة ب أحدث الانظمة الدفاعية و المزودة ب خزان اضافي ل المحروقات و ب جهاز تحكم الكتروني حديث .
و أضاف ارخيبوف ان المنافسة ل الفوز ب عقود الطيران العسكري الاوروبي قاسية ، لأن الولايات المتحدة تعرض طائرات ها اف - 16 ب أسعار متدنية جدا و لأن اوروبا تسعى الى تطوير طائرات ها المقاتلة " يوروفايتر " . لكن اي دولة ليست مستعدة ل التخلي ب الكامل عن طائرات الميغ الروسية .
و تعتزم الهند من جهة ها شراء حاملة الطائرات الروسية " اميرال غورشكوف " و س تشتري طائرات ميغ - 29 الوحيدة التي تتلاءم مع حاملة الطائرات هذه . و قد يشمل العقد شراء 60 طائرة .
دورة انديانابوليس : فوز العيناوي و خسارة ارازي في المرحلة الاولى
انديانابوليس ( الولايات المتحدة ) 15 - 8 ( أ ف ب ) - بلغ المغربي يونس العيناوي المرحلة الثانية من دورة انديانابوليس الاميركية الدولية ل كرة المضرب البالغة جوائز ها 800 الف دولار ب فوز ه على السويدي توماس يوهانسون 7 - 6 ( 7 - 4 ) و 6 - 4 .
و خرج المغربي الاخر هشام ارازي مبكرا من الدورة اثر خسارة ه امام الاسباني كارلوس مويا 4 - 6 و 4 - 6 .
و فاز الاسباني البرت كوستا على الكرواتي غوران ايفانيسيفيتش 7 - 5 و 6 - 2 ، و الإسرائيلي هاريل ليفي على الارجنتيني ماريانو زاباليتا 6 - 3 و 6 - 1 ، و الإيطالي جانلوكا بوتزي على الروماني اندري بافل 7 - 6 ( 7 - صفر ) و 2 - 6 و 6 - 2 ، و السويدي ميكايل تيلستروم على الارجنتيني خوان شيلا 7 - 5 و 5 - 7 و 6 - 1 ، و الإسباني البرتو مارتن على الاميركي جيمس بلاك 6 - 3 و 6 - 2 .
و تغلب ايضا واين بلاك من زيمبابوي على مواطن ه كيفن اولييت 6 - 3 و 6 - صفر ، و الفرنسي سيباستيان غروجان على البيلاروسي ماكس ميرنيي 3 - 6 و 7 - 6 ( 7 - 5 ) 6 - 4 ، و البلجيكي كزافييه ماليس على الاسرائيلي ليور مور 6 - 3 و 6 - 2 ، والنمسوي والنمسوي ستيفان كوبيك على الاميركي ديفيد ويتون 6 - 4 و 3 - 6 و 7 - 6 ( 7 - 5 ) ، و الأميركي تود مارتن على مواطن ه سيسيل مامييت 6 - 3 و 6 - 3 ، و الفرنسي بول هنري ماتيو على السويدي يوناش بيوركمان 6 - 3 و 6 - 4 .
بحارة الغواصة النووية الروسية الغارقة ما زالوا احياء لكن الوضع خطير
موسكو 15 - 8 ( اف ب ) - نقلت وكالة انباء انترفاكس عن قائد سلاح البحرية الروسية الاميرال فلاديمير كورويدوف اليوم الثلاثاء ان البحارة المئة و ستة عشر على متن الغواصة النووية الروسية كورسك التى استقرت على عمق 100 متر فى البحر " ما زالوا احياء حتى الان ، لكن الوضع خطير و السلطات تخشى الاسوأ ب النسبة الى حياة الطاقم " .
و أضاف كورويدوف ان " امكان انتهاء عملية الانقاذ على خير رهن الى حد كبير ب الوضع داخل الغواصة " ، موضحا ان بقاء البحارة على قيد الحياة متعلق ب سلسلة من العوامل " .
و قال ان " ان عدد الحجرات التي غمرت ها المياه و ارتفاع الضغط الجوي و درجات الحرارة و وضع مخزون الهواء ، كل ها عوامل تؤثر على المهلة المتاحة أمام هم ل البقاء على قيد الحياة " .
و مضى يقول " ان فرق الانقاذ مدركة ل كل ما سبق و س تبذل ما ب وسع ها ل إنقاذ طاقم الغواصة على الرغم من سوء الاحوال الجوية " .
و أشار الى أن ه لا يملك اي معلومات حول وقوع قتلى او جرحى بين طاقم الغواصة .
و كانت السلطات الروسية اعلنت في وقت سابق اليوم ان العواصف القوية فى بحر بارنتس تحول دون مواصلة عمليات الاغاثة .
و أعلن الاميرال كورويدوف ان " البحر شديد الموج و فرق الانقاذ لا تستطيع ان تلقي مراسي ها " .
و أشار الى ان فرق الانقاذ تتفحص حاليا خارج الغواصة " اذ لم تعرف بعد اسباب غرق الغواصة " التي رجحت مصادر البحرية ان يكون ناجما عن اصطدام ها ب سفينة اخرى .
من جهة اخرى قال نائب رئيس الوزراء ايليا كليبانوف ان البحرية تعتزم اجلاء طاقم الغواصة الا ان العاصفة تحول حاليا دون القيام ب ذٰلك .
و قال " ان الوضع صعب " لٰكن ه رفض عرض المساعدة الذي تقدمت ب ه واشنطن موضحا " لدينا لدينا كل الوسائل الفنية اللازمة و هي ليست اقل مما لدى الاميركيين " .
و أشارت مصادر في هيئة اركان البحرية الى ان اي اتصال لاسلكي لم يكن ممكنا مع الطاقم منذ الاحد . الا أن ه كان من الممكن " الاتصال سمعيا " و التخاطب ب واسطة اشارات المورس .
و نقلت انترفاكس عن المتحدث ب اسم اسطول الشمال فلاديمير نافروتسكي قول ه " إن ه ليس من الممكن حاليا التحدث عن نتائج ايجابية " ل عمليات الانقاذ .
و أشارت التلفزيونات اليوم الى ان قائد الاسطول لم يدل ب أي معلومات محددة حول وضع عمليات الانقاذ . و اكتفت انترفاكس ب القول ان " جهازين ل الإنقاذ عجزا عن القيام بمهمتهما بمهمتهما بمهمتهما ب سبب سوء الاحوال الجوية " .
و كان من المفترض ان يلتحم الجهازان ب الغواصة ل إمداد ها ب الأوكسجين و الطاقة و التحضير ل إجلاء الطاقم من ها .
و أفادت البحرية الروسية ان الغواصة مجهزة ب 24 صاروخا الا ان ايا من ها لا يملك رأسا نوويا .
و قد غرقت كورسك و هي من احدث قطع البحرية الروسية على بعد 150 كلم تقريبا من قاعدة سيفيرومورسك على بعد 69،4 درجات شمالا و 37،5 درجات جنوبا ، في منطقة دولية تقع بين روسيا والنروج والنروج .
و أشار المعهد النروجي ل الوقاية من الاشعاعات النووية ( ستراليفيرن ) الى أن ه لم يتم كشف اي تلوث اشعاعي حتى مساء امس الاثنين .
و هٰذا الحادث الذي تعرضت ل ه الغواصة التي بدأ العمل ب ها في 1995 ، هو الاخطر منذ غرق الغواصة السوفياتية كومسوموليتس قبالة سواحل النروج في 1989 مما اسفر عن مقتل 42 شخصا .
دورة واشنطن : نتائج
واشنطن 15 - 8 ( أ ف ب ) - في المرحلة الاولى من دورة واشنطن الاميركية الدولية ل كرة المضرب فاز الفرنسي جيروم غولمار على السلوفاكي يان كروسلاك 6 - 4 و 6 - 2 ، و الإيطالي اندريا غاودنزي على الالماني راينر شوتلر 6 - 4 و 6 - 4 ، و البلجيكي كريستوف روشو على الاميركي بوب براين 3 - 6 و 6 - 3 و 6 - 4 ، و الأرجنتيني غييرمو كوريا على السويسري جورج باستل 6 - 3 و 7 - 6 و ( 7 - 5 ) ، و البرازيلي فرناندو ميليغيني على الكوستاريكي خوان انطونيو مارين 6 - 7 ( 4 - 7 ) و 6 - صفر و 6 - 1 .
و فاز التايلاندي بارادورن سريشافان على الاسترالي جايسون ستولتنبرغ 6 - 4 و 6 - 4 ، و التشيكي ييري فانيك على الالماني لارش بورغسمولر 6 - 4 و 6 - 4 ، و الإيطالي دافيدي سانغينتي على المجري اتيلا سافولت 6 - 3 و 6 - 2 ، و الأميركي كيفن كيم على مواطن ه ديفيد كيلدويل 6 - 3 و 4 - 6 و 6 - 3 ، و التشيلي فرناندو غونزاليز على الاميركي كريس وودروف 6 - 4 و 1 - 6 و 6 - 3 ، و الأسترالي واين ارثرز على الاميركي ماشيسكا واشنطن 6 - صفر و 6 - 1 ، و الكرواتي ايفان ليوبيسيتش على الفرنسي ستيفان هويه 6 - 2 و 6 - 3 ، و الإسباني غالو بلانكو على الاميركي مايك براين 7 - 5 و 6 - 7 ( 4 - 7 ) 6 - 1 ، و الأميركي اندي روديك على الروماني ادريان فونيا 6 - 3 و 6 - 4 ، و السلوفاكي كارول كوتشيرا على الاميركي بول هارسانيي 6 - 1 و 6 - صفر .
كوريا الجنوبية تطالب ب محادثات عسكرية مع كوريا الشمالية
سيول 15 - 8 ( اف ب ) - طالب رئيس كوريا الجنوبية كيم داي جونغ اليوم الثلاثاء ب إجراء محادثات بين وزيري الدفاع في الكوريتين ل السماح ب انفراج في العلاقات العسكرية بين هما .
و دعا كيم في كلمة ألقى ها ب مناسبة الذكرى الخامسة و الخمسين ل التحرر من الاحتلال الياباني الى وضع حد ل خمسين عاما من الحرب الباردة في شبه الجزيرة الكورية .
و اعتبر أن ه من الضروري عقد اجتماع بين وزيري الدفاع ل رفع اي تهديد ب الحرب في شبه الجزيرة الكورية المنقسمة منذ العام 1945 و التي شهدت حربا ( 1950 - 1953 ) بين الكوريتين .
و شدد في الوقت نفس ه على ان هذه التبادلات على الصعيد العسكري يجب ان تتم من دون اعادة النظر في انتشار 37 الف جندي اميركي في كوريا الجنوبية .
و قال كيم " ان القوات الاميركية تلعب دورا في غاية الاهمية ليس فقط ل جهة تفادي وقوع حرب بل ايضا على صعيد استقرار المنطقة في شمال شرق اسيا " .
و طلبت كوريا الجنوبية خلال القمة التاريخية بين كيم داي جونغ و كين جونغ ايل في حزيران / يونيو الماضي اقامة خط هاتفي عسكري مباشر ل تفادي اي حادث في المستقبل ، الا ان بيونغ يانغ لم تعلق بعد على الموضوع .
وزير اسرائيلي : اسرائيل و الفلسطينيون " قريبون " من التوصل الى اتفاق سلام
القدس 15 - 8 ( اف ب ) - قال وزير العدل الاسرائيلي يوسي بيلين الثلاثاء ان اسرائيل و الفلسطينيين " قريبون " من التوصل الى اتفاق سلام .
و أضاف بيلين فى تصريحات ل الإذاعة الاسرائيلية العامة " اننا اننا قريبون من الاتفاق و أقرب مما كنا في اي وقت مضى " .
و تابع الوزير الذي كان يرد على اسئلة الاذاعة من كندا التى يزور ها حاليا " ان الطرفين يعرفان ب شأن مسالة القدس و اللاجئين ايضا ، الى اين يتجهان و أين هي الخطوط الحمر ل كل طرف " .
و كان بيلين الذي يعتبر احد مهندسي اتفاقات اوسلو ل عام 1993 دعا الى ايجاد " حلول خلاقة " بشان مسالة القدس " تطال الرموز و لا تؤثر فعلا على الوضع القائم على الارض " من دون ان يعطي اي ايضاحات فى هذا الاتجاه .
و رأى بيلين أن ه يمكن التوصل ب نجاح الى اتفاق ب مساعدة المبعوث الاميركي دنيس روس الذي ينتظر وصول ه الى اسرائيل في 20 اب / اغسطس على ان توضع لمسات ه الاخيرة فى قمة جديدة " لن تطول اكثر من يوم او يومين " .
و من المقرر ان يلتقي ل هٰذه الغاية وزير الخارجية الاسرائيلي ب الوكالة شلومو بن عامي ب رئيس المجلس التشريعي الفلسطيني احمد قريع ( ابو علاء ) .
و يزور قريع مصر منذ مساء الاثنين ضمن وفد فلسطيني رفيع المستوى ل إجراء محادثات مع وزير خارجية مصر عمرو موسى ل تحريك المفاوضات الفلسطينية الاسرائيلية .
و يضم الوفد ايضا كلا من وزير الثقافة الفلسطيني ياسر عبد ربه و أمين سر اللجنة التنفيذية ل منظمة التحرير الفلسطينية محمود عباس ( ابو مازن ) و كبير المفاوضين الفلسطينيين صائب عريقات .
يشار الى ان مسالة القدس كانت العائق الرئيسي امام التوصل الى اتفاق في قمة كامب ديفيد التى انتهت ب الفشل فى 25 تموز / يوليو الماضي .
و تعتبر اسرائيل القدس " عاصمة ها الموحدة التي لا يمكن تقسيم ها " فيما يريد الفلسطينيون اعلان الشطر الشرقي ل المدينة الذي ضمت ه اسرائيل عام 1967 عاصمة ل هم .
عرفات غادر فيتنام في ختام زيارة قصيرة
هانوي 15 - 8 ( اف ب ) - اعلنت وزارة الخارجية الفيتنامية ان الرئيس الفلسطيني ياسر عرفات غادر هانوي اليوم الثلاثاء فى ختام زيارة عمل ل فيتنام ل عدة ساعات .
و قد التقى عرفات خلال الزيارة نظير ه الفيتنامي تران دوك لوونغ .
و استنادا الى مصدر دبلوماسي فلسطيني فى هانوي ف إن عرفات س يزور كلا من كوالا لمبور و جاكرتا و طوكيو .
و كان عرفات زار بعد فشل قمة كامب ديفيد في 25 تموز / يوليو عشرين دولة من دون ان يحظى على ما يبدو ب دعم حاسم ل مشروع اعلان الدولة الفلسطينية .
و قد حذرت روسيا الحليف التقليدي ل الفلسطينيين الجمعة الماضي عرفات من التسرع فى اعلان الدولة ، كما ابدت بكين دعما حذرا و نصحت ب إعلان الدولة الفلسطينية " فى الوقت المناسب " .
و سبق لعرفات لعرفات فى نيسان / ابريل 1999 ان زار هانوي التى كانت على الدوام تعرب عن مواقف مؤيدة ل القضية الفلسطينية مع سعي ها الى تنمية علاقات ها الاقتصادية مع اسرائيل .
كما استضافت هانوي مؤتمرا اسيويا ل الأمم المتحدة حول فلسطين فى اذار / مارس الماضي .
المانيا تبحث عن تلميع صورة ها ضد اسبانيا و فرنسا تريد تأكيد سمعة ها ضد نجوم العالم
نيقوسيا 15 - 8 ( أ ف ب ) - يبحث منتخب المانيا ل كرة القدم عن تلميع صورة ه عندما يلتقي اسبانيا في مباراة دولية ودية في هانوفر غدا الاربعاء ، في حين تسعى فرنسا بطلة العالم و أوروبا الى تأكيد سمعة ها عندما تواجه منتخبا من نجوم العالم في مرسيليا .
و دخلت المانيا في نفق مظلم بعد خروج ها المذل من الدور الاول ل نهائيات كأس الامم الاوروبية في بلجيكا وهولندا وهولندا في حزيران / يونيو الماضي و هي حاملة اللقب قبل 4 سنوات خصوصا اثر خسارة ها امام البرتغال صفر - 3 علما ب أن الاخيرة اراحت ابرز نجوم ها و على رأس هم لويس فيغو اغلى لاعب في العالم حاليا .
و س تكون المهمة الاساسية ل مدرب المنتخب المؤقت رودي فولر ثم كريستوف داوم مدرب باير ليفركوزن الذي س يتولى الاشراف في 1 حزيران / يونيو عام 2001 ، بناء منتخب متجانس ، بيد ان هذه المهمة ليست سهلة على الاطلاق لان مشكلة الكرة الالمانية تكمن في أن ها لم تخرج اي لاعب كبير في السنوات الاخيرة .
و يغيب عن المنتخب الالماني قائد ه اوليفر بيرهوف الذي لم يشف تماما من اصابة تعرض ل ها خلال بطولة اوروبا ، و كذٰلك لاعب وسط بايرن ميونيخ ينز يريميز الذي س يبتعد شهرين عن الملاعب ل إصابة في اربطة الركبة .
و لم يحدث فولر تغييرا كبيرا على التشكيلة التي اختار ها ل مواجهة اسبانيا لٰكن ها شهدت عودة لاعب وسط فيورنتينا الايطالي يورغ هاينريخ .
يذكر ان لوثار ماتيوس حامل الرقم القياسي العالمي في عدد المباريات الدولية ( 150 مباراة ) اعتزل اثر نهائيات اوروبا و كذٰلك الامر ب النسبة الى اولف كيرستن .
اما مدرب اسبانيا خوسيه انطونيو كاماتشو ف احتفظ ب ثمانية لاعبين من التشكيلة التي خاضت نهائيات اوروبا و هم ايتشيبيريا وابيلاردو وجيرار وغوارديولا وفيلاسكو وراوول ومندييتا و باكو ، و منح الفرصة الى لاعبي الاندية الصغرى خصوصا حارس مرمى اوفييدو ايستيبان و لاعب وسط ملقة روفيتي .
و استدعى كاماتشو مهاجم ريال مدريد فرناندو موريانتيس بعد ان تخلى عن ه في النهائيات ، لكن الاخير اصيب في مباراة ودية ضد ميدلزبره الانكليزي الاحد الماضي ف استبدل ه ب لاعب اسبانيول راوول تامودو ل يكون وجها جديدا آخر ضمن التشكيلة .
و على ملعب فيلودروم في مرسيليا يلتقي منتخب فرنسا مع منتخب من نجوم العالم أبرز هم البرازيلي سوني اندرسون ( ليون الفرنسي ) و الأرجنتيني فرناندو ريدوندو ( ريال مدريد الاسباني ) ، في حين يشارك من اللاعبين العرب السعودي خالد مسعد و التونسي زبير بية .
و س تكون المباراة الاخيرة ل مدافع فرنسا لوران بلان الذي اعلن اعتزال ه اللعب دوليا بعد مسيرة حافلة مع المنتخب .
و اختار مدرب فرنسا روجيه لومير التشكيلة ذات ها التي خاضت نهائيات كأس اوروبا و أحرزت اللقب ب فوز ها على ايطاليا ب الهدف الذهبي 2 - 1 .
و تبرز ايضا مباراة اليابان و الإمارات في هيروشيما حيث تستعد الاولى ل نهائيات كأس اسيا المقررة في لبنان في تشرين الاول / اكتوبر المقبل .
و في المباريات الاخرى ، تلعب اوكرانيا مع الصين في كييف ، و روسيا مع اسرائيل في موسكو ، و إيران مع جورجيا في طهران ، وايسلندا وايسلندا مع السويد في لوغارغالسفولور ، والنسما مع المجر في فيينا ، و فنلندا مع النروج في هلسنكي ، و جزر فارو مع الدنمارك في تورشافن ، و بلغاريا مع بلجيكا في صوفيا .
بطولة مصر : القلعة الحمراء . . .
القاهرة - و فتح انتقال التوأم ملف المشكلات المتخم في النادي بداية من ياسر ريان الذي طلب من ادارة الكرة تحديد موقف ه ب البقاء او الرحيل لٰكن ها اعلنت أن ها لن تبت ب تجديد عقود اللاعبين الامر الذي لم يلق قبولا من اللاعبين لأن ه مبدأ غير مسبوق في الاهلي الذي سبق ل ه ان جدد عقد اكثر من لاعب في الاعوام الماضية قبل موعد انتهاء ها ب أشهر عدة و من هم اسامة عرابي واحمد واحمد شوبير .
و برزت ايضا مشكلة المهاجم الواعد محمد فاروق الذي طالب ب مبلغ 100 الف جنيه مصري ( 30 الف دولار ) عن الموسم الواحد و ب الحصول على قيمة العقد دفعة واحدة رافضا النظام الذي أعلنت ه ادارة الكرة ب حصول ه على نصف قيمة تعاقد ه مقدما و النصف الاخر وفق نسبة مشاركة ه في المباريات .
و تلقى فاروق عرضا من نادي انقرة التركي مقابل 800 الف دولار و ب إمكان ه الانتقال من ه دون الرجوع الى الاهلي خلافا ل موقف ابراهيم سعيد الذي طالب الاهلي ب مليون جنيه مصري ل البقاء في صفوف ه بعدما طلب الاخير من نادي انقرة ب الذات مبلغ مليوني دولار نظير التنازل عن ه ، و أعلن سعيد أن ه س يرحل اذا لم يحقق الاهلي مطالب ه التي تؤمن مستقبل ه .
و كان سعيد تعرض ل عقوبات الايقاف و غرامات مادية ل خلافات مع ادارة الكرة اثر مطالبة ه ب معاملة ه كما يعامل زميل ه سيد عبد الحفيظ من حيث الراتب الشهري و قيمة العقد ، كما اختلف كثيرا مع تسوبيل ب سبب طلب ه اللعب في مركز الظهير الحر ( لييبرو ) بدلا من المركز الذي يصر علي ه المدرب .
و جاء اعتداء هشام حنفي على زميل ه شادي محمد على مرأى و مسمع الجميع اثناء مباراة الاهلي والاسماعيلي والاسماعيلي في نصف نهائي الكأس الاسبوع الماضي ل يؤكد تفكك الفريق . و رغم توقيع غرامة مالية ب حق حنفي قدر ها 1500 دولار ، ف إن ها لم تنه المشكلة بعدما صمم محمد على ضرورة اعتذار الاول ل ه علنا امام الجماهير ل يرد ل ه اعتبار ه الامر الذي رفض ه حنفي .
و كان حنفي دخل في مشادة كلامية حادة مع تسوبيل في المباراة ذات ها امام الجماهير .
و لم يعد يتقبل اللاعبون انتقاد تسوبيل ل هم خصوصا بعدما غلبت العصبية على تصرفات ه و كانت سببا في توقيع العقوبات علي ه محليا و أفريقيا اكثر من مرة .
و الغريب ان ادارة الاهلي جددت عقد تسوبيل قبل شهرين من نهاية ه وسط اعتراض عدد من اعضاء مجلس الادارة مثل طاهر ابوزيد النجم السابق الذي طالب ب إبعاد ه و وصف ه ب الفاشل اذ خسر الفريق تحت إشراف ه بطولتين افريقيتين و بطولة عربية و خرج ثلاث مرات من مسابقة كأس مصر ، كما خرج من دور ال 32 ل مسابقتي كأس مصر و دوري ابطال افريقيا ل المرة الاولى في تاريخ ه .
و ل المرة الاولى ايضا ، يشهد الاهلي حالة تمرد تمثلت ب رفض احد اللاعبين تسليم جواز سفر ه الى ادارة الكرة التي تحضر ل السفر الى السنغال ل مواجهة فريق جان دارك السنغالي في الجولة الثالثة ل دوري ابطال افريقيا ، و ادعاء لاعب اخر الاصابة ل عدم السفر ايضا .
و بات موقف فريق الاهلي صعبا ل الغاية في البطولة الافريقية التي يسعى ل الفوز ب لقب ها و تضع جماهير ه أيدي ها على قلوب ها خشية انهيار ه .
قمة لوساكا لم تتوصل الى اطلاق عملية السلام في جمهورية الكونغو
لوساكا 15 - 8 ( اف ب ) - بعد اكثر من 18 ساعة من المحادثات بين اطراف النزاع في جمهورية الكونغو الديموقراطية ، لم تؤد قمة لوساكا التي افتتحت أعمال ها ظهر امس الا الى بيان ضعيف اللهجة اليوم الثلاثاء لا يبشر ب إطلاق عملية السلام المتعثرة .
و تلا رئيس زامبيا فريدريك تشيلوبا الذي لعب دور الوسيط ، النقاط الرئيسية في البيان ل الصحافيين عند الساعة 6،30 تغ من صباح اليوم .
و جاء في البيان ان " القمة اعادت التأكيد على دعم ها ل اتفاق وقف اطلاق النار على أن ه الاساس الوحيد الذي يمكن ان يسمح ب حل النزاع في الكونغو لٰكن ها اسفت في الوقت نفس ه ل استمرار انتهاكات وقف اطلاق النار " .
كما رحب " رؤساء الدول المجتمعون ب مبادرة رواندا ب الانسحاب من مئتي كلم على كل الجبهات و جدد كل الاطراف التزام هم ب سحب قوات هم الى 15 كلم على الاقل مع عدم استغلال الانسحابات ل احتلال المناطق التي يتم الجلاء عن ها " .
و في ما يتعلق ب انتشار قوات الامم المتحدة ( 500 مراقب و خمسة الاف عنصر ) الذي ارجئ مرارا ب سبب استمرار اعمال العنف ، دعت القمة حكومة جمهورية الكونغو الى " التعاون تماما مع بعثة الامم المتحدة الى الكونغو و الالتزام ب الشروط الضرورية ل ضمان الانتشار السريع ل المراقبين العسكريين " .
و أعرب البيان عن " قلق ه " ازاء " النقص الخطير في موارد " اللجنة العسكرية المشتركة المكلفة مراقبة وقف اطلاق النار . كما دعا الاسرة الدولية الى تأمين الاموال اللازمة لا سيما ل نقل عناصر اللجنة العسكرية .
و أضاف ان " القمة ب استثناء حكومة الكونغو تجدد دعم ها ل المنسق كيتوميلي ماسيري الذي عينت ه منظمة الوحدة الافريقية و رفضت ه كينشاسا " .
و دعا " حكومة الكونغو الى اعادة النظر في موقف ها ل وضع اللمسات الاخيرة على الشروط الضرورية ل بدء حوار وطني " .
و اكتفى رؤساء الدول المجتمعون منذ امس في لوساكا ب ممارسة الضغوط على رئيس الكونغو لوران ديزيريه كابيلا لكن من دون ان يتوصلوا الى اي ضمانات ، ب حسب المراقبين الذين اعتبروا البيان " ضعيف اللهجة " .
و أشار مفاوض تابع ل الأمم المتحدة الى ان كابيلا لا زال يرفض انتشار قوات الامم المتحدة على المناطق التي تسيطر علي ها قوات ه بل يريد ها ان تنتشر فقط في معاقل المتمردين .
الا ان تشيلوبا اعلن اليوم ان " قوات الامم المتحدة يمكن ها ان تنتشر الان " .
و شارك في القمة كابيلا و حلفاء ه رئيس زيمبابوي روبرت موغاي و ناميبيا سام نوجوما و أنغولا الممثلة على مستوى وزير ، ب الإضافة الى الفصائل المتمردة الثلاث و حلفاء ها رئيس رواندا بول كاغامي و أوغندا يوراي يوسيفيني .
كما شارك رؤساء دول مجموعة التعاون ل دول افريقيا جنوب الصحراء لا سيما رئيس جنوب افريقيا ثابو مبيكي و موزمبيق يواكيم تشيسانو و مالاوي بوكولي مولوزي .
و لعب الامين العام ل منظمة الوحدة الافريقية سليم احمد سليم و ممثل الامم المتحدة الخاص ل الكونغو كامل مرجان دور وسيطين في المحادثات التي تهدف الى وضع حد ل الحرب الاقليمية التي تشهد ها الكونغو منذ عامين .
الايراني باقري الى تشارلتون الانكليزي
لندن 15 - 8 ( أ ف ب ) - وقع لاعب منتخب ايران ل كرة القدم كريم باقري عقدا انتقل ب موجب ه الى صفوف تشارلتون الانكليزي من الدرجة الممتازة ل مدة اربع سنوات مقابل 650 الف دولار .
و قال مدرب تشارلتون الن كاربيشلي " انا سعيد ب ضم لاعب من طراز باقري ، إن ه لاعب مميز يمكن ه شغل اكثر من مركز وانا وانا متأكد أن ه سيعطينا سيعطينا سيعطينا دفعة كبيرة " .
و يعتبر باقري اللاعب الايراني الاول الذي يحترف في انكلترا ، و هو كان اختبر اللعب في اوروبا و تحديدا في الدوري الالماني بعد ان لعب ل موسمين في صفوف ارمينيا بيليفيلد .
و كان باقري ( 26 عاما ) انتقل من نادي بيروزي صاحب الشعبية الواسعة في ايران الى النادي الالماني و لعب الى جانب زميل ه في المنتخب الايراني علي دائي ، لاعب هرتا برلين حاليا ، لٰكن ه لم يفرض نفس ه اساسيا في تشكيلة الفريق و واجه صعوبات كبيرة في التأقلم مع نمط الحياة في المانيا ، و ما زاد الطين بلة هبوط ارمينيا بيليفيلد الى الدرجة الثانية ف كان قرار ه العودة الى ايران ريثما يحصل على فرصة افضل ل الاحتراف .
و قال باقري ان من الاسباب الرئيسية التي جعلت ه يترك المانيا " عدم تأقلم زوجتي زوجتي على الحياة في المانيا و إصرار ها على العودة الى ايران " .
و يؤكد أن ه كان على علاقة جيدة مع مدرب ه و أن مغادرة ه " البوندسليغه " لم تكن ل أسباب فنية على الاطلاق نافيا ان تكون تجربة ه الاحترافية في المانيا فاشلة .
و عاد باقري العام الماضي الى بيروزي حيث بدأ مسيرة ه الكروية ، لكن عندما تبين ل النادي الايراني أن ه لن يتمكن من اشراك لاعب ه العائد في كأس ابطال اسيا ، أعار ه الى نادي النصر الاماراتي لٰكن ه لم يصب نجاحا في الاخير لأن ه لم ينسجم تماما مع لاعبي ه .
و قال باقري " وافقت على اللعب في النصر ل أخذ فرصة ل التفكير في وجهتي وجهتي المقبلة بعد ارمينيا بيليفيلد " ، مضيفا " كنت ارغب في الاحتراف في انكلترا فور انتهاء عقدي عقدي في الامارات " .
و قال " كنت مهتما جدا ب الأندية الانكليزية حتى قبل ان اذهب الى المانيا " ، و أضاف " إن ه امر فكرت ب ه كثيرا لكن وجهتي وجهتي الاولى كانت الى بيليفيلد " .
افضل رقم شخصي ل أوتي هذا العام في سباق 100 م
ليوبليانا 15 - 8 ( أ ف ب ) - حققت العداءة الجامايكية مرلين اوتي افضل رقم شخصي ل ها هذا العام في سباق 100 م هو 00 ر 11 ثانية امس الاثنين في العاصمة السلوفينية ليوبليانا حيث تتدرب منذ ايار / مايو .
و قد اكدت اوتي ( 40 عاما ) الساعية الى اول ميدالية ذهبية في الدورات الاولمبية ، اول من امس الاحد ان تواجد ها في اولمبياد سيدني الشهر المقبل و استمرار مسيرة ها كعداءة كعداءة يتوقفان حصرا على مشاركة ها في سباق 100 م .
يذكر ان اوتي الحائزة 34 ميدالية في الالعاب الاولمبية و بطولات العالم و اللقاءات الدولية ، حلت في المركز الرابع خلال تجارب انتقاء المنتخب الجامايكي الى اولمبياد سيدني الشهر الماضي في كينغستون مسجلة 27 ر 11 ثانية ، لكن رئيس الاتحاد الجامايكي ادريان والاس اشار الى امكانية مشاركة ها في سيدني بدلا من بيفيرلي ماكدونالد صاحبة المركز الثالث ، التي تشارك عادة في سباق 200 م ، مما اثار جدلا لم ينته بعد .
و أكدت ماكدونالد الجمعة الماضي أن ها لن تتنازل عن بطاقة ها ل أوتي و أن ها س تخوض سباقي 100 و 200 م في سيدني ، و قالت " هذا قراري قراري النهائي " ، و سبق ها الى ذلك مدرب ها رايموند ستيوارت .
بيد ان دانيال زيمرمان مدرب اوتي اكد في اليوم ذات ه ان القرار النهائي في هذا الخصوص يعود الى اتحاد اللعبة ، الذي لم يطبق المعايير ذات ها المتبعة في اختيار المنتخب الاميركي و التي تنص على منح فرصة المشاركة ل الرياضيين الثلاثة الاوائل في كل سباق او مسابقة .
و كان الاتحاد الدولي اوقف اوتي في 5 تموز / يوليو عام 1999 ل ثبوت تناول ها منشطات من مادة الناندرولون خلال الفحص الذي خضعت ل ه بعد لقاء لوسيرن السويسري ، لٰكن ها اكدت مرارا براءة ها مشيرة الى وجود تلاعب في عينة البول .
و برأت لجنة التحكيم في الاتحاد الدولي اوتي من تهمة تناول المنشطات في 3 تموز / يوليو الماضي ل عدم وجود ادلة تثبت تعاطي ها موادا ممنوعة اي بعد نحو 11 شهرا من آخر تجربة ل ها في 7 آب / اغسطس 1999 في لقاء هيتشتل البلجيكي حيث احرزت المركز الاول في سباقي 100 م ( 99 ر 10 ثوان ) و 200 م ( 43 ر 22 ث ) .
اما اول ظهور رسمي ل أوتي بعد تبرئة ها ف كان في 13 تموز / يوليو الماضي في لقاء نيورو الايطالي حيث سجلت 42 ر 11 ثانية و حلت في المركز الاول متقدمة على الايطالية مانويلا كاديو التي انهت السباق ب زمن 18 ر 12 ثانية .
و حسنت اوتي رقم ها الجمعة الماضي في سباق زيوريخ ، احد مراحل الدوي الذهبي ، مسجلة 06 ر 11 و حلت ثالثة بعد الاميركيتين ماريون جونز واينغر ميلر ، بطلتي العالم في سباقي 100 و 200 م على التوالي .
هيسب من برشلونة الى فورتونا سيتارد
برشلونة ( اسبانيا ) 15 - 8 ( أ ف ب ) - انتقل الحارس الهولندي رود هيسب الذي حرر ه ناديه ناديه برشلونة الاسباني من عقد ه الى صفوف فورتونا سيتارد الهولندي ، الذي لم يدفع اي تعويض .
و كان هيسب انضم الى صفوف برشلونة قبل 3 مواسم عندما كان مواطن ه لويس فان غال مدربا ل الفريق ، و جدد عقد ه في آذار / مارس الماضي ل مدة عام لكن موقف ه في الفريق بات ضعيفا ب رحيل فان غال الذي تولى تدريب منتخب هولندا خلفا لفرانك لفرانك رايكارد .
و قد ضم برشلونة الفرنسي ريشار ديترويل حارس سلتا فيغو الاسباني ل يكون اساسيا في الموسم الحالي ، و حرر ايضا الحارس الاخر البرتغالي فيتور بايا ، الذي ينوي الالتحاق ب بورتو بطل كأس البرتغال .
رئيس اندونيسيا يلتقي بيريز قبل وصول عرفات
جاكرتا 15 - 8 ( اف ب ) - اعلن رئيس اندونيسيا عبد الرحمن وحيد اليوم الثلاثاء إن ه التقى وزير التعاون الاقليمي الاسرائيلي شيمون بيريز امس ، على ان يلتقي الرئيس الفلسطيني ياسر عرفات مساء اليوم .
و أعربت اندونيسيا ، اكبر دولة مسلمة في العالم من حيث عدد السكان ، منذ ايام عن رغبة ها في الاضطلاع ب دور اكبر في عملية السلام في الشرق الاوسط .
و صرح وحيد ل الصحافيين " لقد تناولت الفطور امس مع بيريز ، لكنني لكنني لا استطيع التحدث عن مضمون اللقاء لان ذلك س يؤدي الى اعادة النظر في كل المسائل " .
و أوضح ان مشاركة اندونيسيا في عملية السلام تهدف " الى كسر الجليد و بدء مفاوضات جديدة " .
و لا تقيم اندونيسيا علاقات دبلوماسية مع اسرائيل . و يبدو ان التكتم الذي احاط ب زيارة بيريز الى اندونيسيا كان يهدف الى تفادي اثارة ردود فعل معادية في البلاد .
و يتوقع وصول عرفات الى جاكرتا عند الساعة 22،30 ( 15،00 تغ ) اتيا من فيتنام و الصين حيث حصل على دعم حذر ل إعلان الدولة الفلسطينية من جانب واحد .
و منذ فشل قمة كامب ديفيد في 25 تموز / يوليو الماضي ، توجه عرفات الى نحو عشرين دولة من دون ان يحصل على دعم حازم ل إعلان الدولة الفلسطينية من جانب واحد في 13 ايلول / سبتمبر المقبل .
و أعلن وزير الخارجية الاندونيسي علوي شهاب ان بلاد ه تأمل في ان يتوصل الفلسطينيون و الإسرائيليون الى اتفاق قبل اعلان الدولة الفلسطينية ، و أضاف " لكن اذا قرروا ( الفلسطينيون ) اعلان ( دولة مستقلة ) فسنقدم فسنقدم فسنقدم دعمنا دعمنا ب شكل طبيعي " .
و أضاف شهاب ان " اندونيسيا اكبر دولة مسلمة في العام و من الضروري ب التالي ان يكون لنا لنا دور " .
يذكر ان 90 % من سكان اندونيسيا ( 210 ملايين نسمة ) من المسلمين ، و إندونيسيا هي رابع دولة في العالم من حيث كثافة السكان .
الوفد الرسمي اللبناني يغادر الى طرابلس ل استقبال الرهينة معربس
بيروت 15 - 8 ( اف ب ) - غادر بيروت الى طرابلس اليوم الثلاثاء الوفد اللبناني الرسمي ب رئاسة وزير الموارد المائية سليمان طرابلسي ل استقبال الرهينة اللبنانية ماري ميشال معربس المحتجزة في جزيرة جولو في الفيليبين و التي يتوقع وصول ها الى العاصمة الليبية .
و علم من مصادر مطار بيروت ان طائرة خاصة من نوع بوينغ 720 استاجرتها السفارة الليبية اقلت الوفد اللبناني و عددا من الصحافيين اضافة الى والدة الرهينة .
و أعلن الوزير طرابلسي ل الصحافيين قبل مغادرة ه ان الطائرة الليبية المكلفة نقل قسم من الرهائن الذين س يجرى إطلاق هم اليوم الثلاثاء حطت في جزيرة جولو ، لكن ذك لم يتاكد في الانباء الواردة من الفيليبين .
والدة الرهينة اللبنانية الفرنسية مقتنعة ب الإفراج عن ابنة ها اليوم الثلاثاء
بيروت 15 - 8 ( اف ب ) - اكدت والدة الرهينة اللبنانية الفرنسية ماري ميشال معربس المحتجزة في جزيرة جولو في الفيليبين أن ها مقتنعة ب أن ه س يتم الافراج عن ابنة ها اليوم الثلاثاء .
و تم الاتصال ب والدة الرهينة و هي في مطار بيروت قبل مغادرة ها مع وفد رسمي لبناني الى طرابلس اليوم ب رئاسة وزير الموارد المائية سليمان طرابلسي ل استقبال الرهينة التي يتوقع وصول ها الى العاصمة الليبية .
و قالت ثروت معربس ل فرانس برس " فرحتي فرحتي كبيرة . ماري س تطلق اليوم الذي يصادف عيد السيدة العذراء ، وسنحتفل وسنحتفل وسنحتفل ك كل سنة ب عيد ها في لبنان ، حتى ولو تاخر ذلك يوما " .
و أضافت ان زوج ها المحامي انطوان معربس الموجود في الفيليبين منذ اختطاف ابنة ه قبل 110 ايام س يتوجه الى ليبيا مع ابنة ه و عدد من الرهائن .
و ذكرت صحيفة " دي فلت " الالمانية اليوم الثلاثاء ان الجمعية الخيرية التي يدير ها سيف الاسلام نجل الزعيم الليبي العقيد معمر القذافي دفعت 25 مليون دولار ل الإفراج عن 17 رهينة .
الامم المتحدة : تشكيل البرلمان الانتقالي " مرحلة اساسية "
جيبوتي 15 - 8 ( اف ب ) - اعتبر ديفيد ستيفن ممثل الامين العام ل الأمم المتحدة حول الملف الصومالي ان تشكيل مجلس انتقالي يشكل " مرحلة اساسية على طريق اعادة بناء الصومال و الاعتراف ب سلطات ها الشرعية " .
و قال اليوم الثلاثاء ل وكالة فرانس برس " هذا الامر يشكل نجاحا ل المندوبين الصوماليين و ل الوسطاء الجيبوتيين " .
و رأى ان " الاسس باتت الان موجودة ل تشكيل حكومة شرعية و إقامة مجتمع يرتكز مجددا على النظام و القانون " .
لكن ستيفن الذي تابع العملية التي قادت الى مؤتمر المصالحة في عرتا ( جيبوتي ) الذي افتتح في الثاني من ايار / مايو ، شدد على ان المجتمع الدولي لن يعطي توقيعا على بياض الى المؤسسات الانتقالية التي س تعين .
و أوضح ان الامر رهن ب الطريقة التي س تعرض في ها الحكومة الصومالية المقبلة برنامج ها " ل إعادة السلام و تثبيت المصالحة و مباشرة اعادة الاعمار " .
و بات على البرلمان الجديد الذي افتتح الاحد ب حضور الرئيس الجيبوتي اسماعيل عمر غيلله ، تعيين رئيس انتقالي س يشكل ب دور ه حكومة يكون مقر ها في بيداوه ( جنوب الصومال ) حتى عودة الامن الى مقديشو .
و رفض زعماء فصائل صومالية عدة يتقاسمون السيطرة على الصومال ، البرلمان الانتقالي .
انفجار في جناح الطوربيدات قد يكون وراء كارثة الغواصة النووية الروسية
موسكو 15 - 8 ( اف ب ) - رجح قائد سلاح البحرية الروسية الاميرال فلاديمير كورويدوف في تصريح نقلت ه وكالة انباء انترفاكس اليوم الثلاثاء ان يكون " انفجار في الجناح الاول ل الطوربيدات " وراء كارثة الغواصة النووية كورسك الراقدة على عمق 100 متر فى بحر بارنتس منذ الاحد .
و كان كورويدوف قال في وقت سابق ان هناك فرضيتين قيد الدرس الاولى تتعلق ب انفجار و الثانية ب حدوث ارتطام .
و نقلت وكالة ايتار تاس عن المكتب الصحافي ل أسطول الشمال ان نتائج الفحص الاولي ل هيكل السفينة لم يتح تاكيد حدوث انفجار داخل ها .
و أضاف المكتب الصحافي ان الفحص و الاتصالات الصوتية مع الطاقم لم تتح معرفة ما اذا كان هناك قتلى او جرحى على متن ها .
و قالت صحيفة كومرسانت اليوم الثلاثاء ان سفينة استكشاف و غواصة روسيتين مشاركتين في المناورات مع كورسك في بحر بارنتس سجلتا السبت ذبذبات قوية دعت الى افتراض حدوث انفجار على متن الغواصة المنكوبة .
و كانت البحرية الروسية فضلت بداية فرضية حدوث ارتطام مع سفينة اخرى قد تكون اجنبية خلال المناورات صباح الاحد .
و يوجد 116 رجلا على متن الغواصة الراقدة منذ الاحد في بحر بارنتس شمال غرب روسيا حيث لا تزال العواصف تعيق إجلاء هم .
اسيا 2000 : بيار الضاهر يقول : " لدى المسؤولين اللبنانيين ما يكفي من التصميم و الجدية ل تعويض التأخير الحاصل في انجاز الملاعب "
بيروت 15 - 8 ( أ ف ب ) - لا يساور رئيس اللجنة الاعلامية ل بطولة كأس اسيا 2000 بيار الضاهر ادنى شك ب أن الاعمال في المنشآت الرياضية اللبنانية التي س تشهد منافسات هذه البطولة المقررة من 12 الى 29 تشرين الاول ، س تكون جاهزة في الموعد المحدد ذلك لان المسؤولين اللبنانيين كافة يملكون الارادة و التصميم ل تعويض ما نتج عن تأخير في اعمال الصيانة و البناء في الملاعب الثلاثة التي تحتضن هذا الحدث الكروي الاهم على الصعيد الاسيوي .
و اعترف الضاهر و هو ايضا رئيس مجلس ادارة المؤسسة اللبنانية ل الإرسال " ال . بي . سي " التي تملك حقوق النقل الارضي ل مباريات البطولة ب وجود بعض التأخير و قال في حديث ل وكالة فرانس برس : " لا شك ان الاعمال ، و ل أسباب خارجة عن ارادة فرقاء عدة ، تأخرت نحو ثلاثة اشهر ، ف هٰذه الاعمال التي بدأت قبل نحو اسبوعين كان مفترضا ان تنطلق في ايار / مايو الماضي " .
و أضاف " استطيع ان اؤكد الان ب أن المسؤولين عن الاشغال لدي هم ما يكفي من التصميم و الجدية لكي يعوضوا التأخير الحاصل حتى لو اقتضى الامر تأمين فرق اضافية تعمل 24 ساعة على 24 " .
و أوضح " اعتقد ان حس المسؤولية عند جميع الفرقاء سيجلعهم يعملون ل إنجاز الاعمال لان سمعة لبنان على المحك " .
و وصف الضجة التي اثيرت حول امكان سحب الاتحاد الاسيوي البطولة من لبنان ب أن ها " كانت ايجابية لأن ها احدثت صدمة و جعلت المسؤولين يدركون خطورة الوضع و يتحملون المسؤولية " .
و كان مجلس الانماء و الإعمار اعطى ضمانات في نهاية الاسبوع الماضي ب إنهاء انجاز الملاعب في 15 ايلول / سبتمبر المقبل ، ما حدا ب الاتحاد الاسيوي ل كرة القدم الى التأكيد امس الاثنين على لسان أمين ه العام بيتر فيلابان ب إقامة البطولة في لبنان في موعد ها المحدد .
و لفت الضاهر الى ان لجنة تضم بعض اعضاء لجنة الاشراف و المتابعة و رؤساء اللجان في اللجنة التنظيمية ل البطولة هي ب مثابة لجنة طوارىء ل متابعة كل شاردة و واردة خاصة ب هٰذا الحدث .
يذكر ان رئيس الجمهورية اميل لحود اناط ب فريق عمل من قبل ه متابعة تطورات تنظيم البطولة و يشكل افراد هذا الفريق جزءا من لجنة الطوارىء المذكورة .
و كانت اللجنة الاعلامية اطلقت في مطلع اب / اغسطس الحالي صرخة مدوية ب ضرورة الاسراع في اكمال الاعمال الناقصة في مرافق المدينة الرياضية و تسريع تلزيم اعمال الصيانة في ها خصوصا و أن منشآت المدينة س تضم مكاتب غالبية اللجان العاملة و من ها المركز الاعلامي الرئيسي الذي يمتد على 3 الاف متر مربع و يقع تحت المنصة الرئيسية و هو المكان عين ه الذي تأمنت خلال ه الخدمات في الدورة العربية صيف عام 1997 .
و طالبت اللجنة ب استكمال الاعمال في منصة الصحافيين التي تضم 220 مقعدا و في مقصورات التعليق و تمديدات ها الفنية خصوصا ان جيشا من الصحافيين س يغطون احداث البطولة .
و عن الخدمات التي س يقدم ها المركز الاعلامي قال الضاهر : " هناك اربعة مراكز اعلامية في ملاعب المدينة الرياضية وصيدا وصيدا و طرابلس ب الإضافة الى واحد في فندق كومودور ، و س يحظى الصحافيون ب خدمات كبيرة و أيضا التلفزيونات و الإذاعات و هي ب حسب شروط الاتحاد الدولي " .
و أضاف " س تكون هذه المراكز مجهزة ب أفضل التقنيات الحديثة من خطوط هاتف وفاكس وفاكس و إنترنت " . و ب النسبة الى الانترنت ف إن هذه الخدمة س تقدم ل المرة الاولى في نهائيات اسيا .
و كانت اللجنة الاعلامية بدأت اجتماعات ها التنسيقية مطلع العام الحالي ، و هي س تباشر عمل ها في المدينة الرياضية اعتبارا من اليوم الثلاثاء .
و أصدرت اللجنة نشرة شهرية تضمنت مواضيع مختلفة عن سير الاستعدادات في الملاعب و سلطت الضوء على المعسكرات الخارجية ل المنتخب اللبناني .
الى السادة المشتركين
نيقوسيا 15 - 8 ( اف ب ) - من الموضوعات المتوقعة ل اليوم الثلاثاء : الولايات - المتحدة / وسائل - اعلام نيويورك - يعتزم روبرت مردوخ عملاق الاعلام الاسترالي توسيع حدود إمبراطورية ه في الولايات المتحدة ، من نيويورك الى لوس انجليس ، و قد اعلن امس الاثنين عن شراء عشر محطات تلفزيونية . لكن عملية الشراء ما زالت تحتاج الى تخطي عقبة السلطات المسؤولة عن قطاع المنافسة .
قرابة الساعة 10،00 ت غ .
روسيا / الشيشان موسكو - اعلنت اللجنة الانتخابية المركزية ان الشيشان باتت " جاهزة " ل الانتخابات النيابية الجزئية يوم الاحد المقبل في 20 آب / اغسطس الجاري و أن قوى الامن و الجيش اتخذت جميع التدابير الامنية الضرورية ل تأمين سلامة إجراء ها .
قرابة الساعة 10،30 ت غ .
الولايات - المتحدة / اصدارات / انترنت نيويورك س تباع الكتب قريبا فصلا فصلا مرفقة ب صور على جهاز الفيديو ، و يستطيع القارىء " تصفح ها " على شاشة الكومبيوتر او على جهاز رقمي صغير يضع ه في باطن يد ه .
قرابة الساعة 10،30 ت غ .
الولايات - المتحدة / انتخابات / مؤتمر لوس انجليس - في وداع شبه رسمي ل الحزب الديموقراطي الذي يعقد مؤتمر ه العام في لوس انجليس ، شدد بيل كلينتون مساء الاثنين على انجازات إدارة ه الاقتصادية و أشاد ب حس الزعامة الذي يتمتع ب ه نائب ه و " خليفة ه " المحتمل في البيت الابيض آل غور .
قرابة الساعة 12،00 ت غ .
زلزال قوي يضرب شمال شرق نيوزيلندا
ولنغتون 15 - 8 ( اف ب ) - اعلن معهد علوم طبقات الارض و العلوم النووية النيوزلندي على موقع ه على الانترنت ان زلزالا ب قوة 7،3 درجات على مقياس ريشتر المفتوح وقع اليوم الثلاثاء في حوالي الساعة 4،30 ت غ في المحيط الهادىء شمال شرق نيوزيلندا التي شعر سكان ها ب ه .
و يقع مركز الزلزال على بعد 750 كيلومترا من جزيرة وايت ايلاند البركانية على بعد 80 كيلومترا قبالة نورث ايلاند ، كبرى جزر نيوزيلندا الجنوبية .
و لم تفد معلومات عن اضرار او ضحايا حتى الان .
و تقع بؤرة الزلزال على عمق 445 كيلومترا تحت البحر .
مدير برنامج النفط مقابل الغذاء يدعو الى المزيد من المرونة في تطبيق البرنامج
بغداد 15 - 8 ( اف ب ) - دعا مدير برنامج النفط مقابل الغذاء بينون سيفان اليوم الثلاثاء العراق و الأمم المتحدة الى ابداء المزيد من المرونة في تطبيق البرنامج .
و صرح سيفان خلال مؤتمر صحافي في بغداد أن ه " من الضروري النظر في تطبيق البرنامج انطلاقا من وجهة نظر مختلفة و مقاربة جديدة تتسم ب الليونة " .
و أضاف " اعتقد أن ه بوسعنا بوسعنا بوسعنا من دون ان ننتهك القوانين و الإجراءات ان نطبق تلك القواعد ب مصداقية اكبر وتفادي وتفادي تطبيق اجراءات من شأن ها تسريع القواعد من دون تطبيق ها ب شكل تام " .
و مضى يقول " لا يزال هناك مجال ل تحسين اداء و تصرفات كل الاطراف ، و يجب بذل جهود منسقة ل التقدم الى الامام " .
و من المقرر ان يغادر سيفان بغداد غدا متجها الى نيويورك في اعقاب زيارة استمرت 17 يوما الى العراق ، عاين خلال ها مع المسؤولين العراقيين تنفيذ اتفاق " النفط مقابل الغذاء " .
و يجيز البرنامج الذي بدأ العمل ب ه في اواخر 1996 ل العراق بيع كميات معينة من النفط الخام ل شراء مواد اساسية و أدوية .
و تندد بغداد ب استمرار ب التأخر في تسليم البضائع التي يتم شراء ها ب موجب الاتفاق و عرقلة لجنة مراقبة العقوبات ل العقود التي يوقع ها العراق .
و في مقابلة نشرت في 26 تموز / يوليو الماضي ، اعلن نائب الرئيس العراقي طه ياسين رمضان ان بلاد ه تعتزم اعادة النظر في تطبيق الاتفاق الذي شكك في فائدة ه .
الا ان سيفان اعلن لدى وصول ه الى العراق في الاول من اب / اغسطس ان الامم المتحدة قررت " تحسينات " عدة ل تسهيل تطبيق الاتفاق .
روبرت مردوخ س يوسع حدود إمبراطورية ه الاعلامية في الولايات المتحدة
نيويورك 15 - 8 ( اف ب ) - يعتزم روبرت مردوخ عملاق الاعلام الاسترالي توسيع حدود إمبراطورية ه في الولايات المتحدة ، من نيويورك الى لوس انجليس ، و قد اعلن امس الاثنين عن شراء عشر محطات تلفزيونية .
لكن عملية الشراء ما زالت تحتاج الى تخطي عقبة السلطات المسؤولة عن قطاع المنافسة .
و س تشتري مجموعة روبرت مردوخ " نيوز كورب " ، مجموعة " كريس - كرافت اندوستريز " الاميركية و اثنين من فروع ها هما " بي . اتش . سي كومينيكيشنز " و " يونايتد تيلفيجن " التى تملك عشر محطات اقليمية تلفزيونية ، ب 5،35 مليارات دولار ، كما افاد بيان صدر في نيويورك .
و تملك مجموعة " نيوز كورب " حتى الان 23 محطة تلفزة في الولايات المتحدة مع شبكة " فوكس " . و تتخذ المحطات الاقليمية العشر الجديدة مقار ل ها ، في كل من نيويورك و لوس انجليس و سان فرنسيسكو ومينالوليس / سان بول وفونيكس و أورلاندو و بورتلاند وبالتيمور وسولت لايك سيتي و سان انطونيو .
و س تزداد انشطة " نيوز كورب " في نيويورك ( شرق ) و في لوس انجليس ( غرب ) عبر شبكتين في كل من هذين السوقين الاساسيين حيث يعيش عشرات ملايين الاشخاص .
و أعرب رئيس مجلس ادارة " نيوز كورب " روبرت مردوخ عن سرور ه ب الصفقة . و قال في بيان " إن ها س توفر ل نيوز كورب و فوكس تيليفيجن سلعة نادرة في صناعة لا تقاس افاق مردود ها " .
و أضاف " بات في امكان فوكس ان تكون فى الطليعة في ثلاث من اكبر الاسواق الاميركية : نيويورك و لوس انجليس و دالاس " . و قال ان الشبكتين تستطيعان الاعتماد على " قوة فوكس في الانباء المحلية و برامج التسلية و الأنشطة الرياضية و المبيعات " .
و يعتبر " فوكس تيليفيجين " اكبر رابع شبكة تلفزيون اميركية ، الى جانب اي . بي . سي ( مجموعة والت ديزني ) ، و إن . بي . سي ( جنرال اليكتريك ) و سي . بي . اس ( فياكوم ) . و يمتلك ايضا قناة اخبارية متواصلة تحمل اسم " فوكس نيوز " تنافس شبكة سي . ان . ان في الولايات المتحدة .
و قد بنيت هذه الامبراطوريات الاعلامية على مجموعة من المحطات المحلية التي تتقاسم بعضا من الخدمات ، و خصوصا على صعيدي الانباء و برامج التسلية . و تنافس مجموعة " فياكوم " قناة " فوكس نيوز " التي تتولى إدارة ها مجموعة كريس - كرافت .
و تقضي الصفقة ب دفع 2،13 ملياري دولار نقدا و 73 مليون دولار على شكل اسهم في شركات اجنبية في وول ستريت تمثل 292 مليون سهم تفضيلي ل مجموعة " نيوز كورب " .
و س يتسلم كل مساهم في مجموعة كريس - كرافت 34 دولارا نقدا و 1،1591 اسهم تفضيلية ل نيوز كورب . و قد اقفل سهم كريس - كرافت على 62 دولارا يوم الجمعة و السهم التفضيلي ل نيوز كورب على 44 و واحد على ثمانية دولارا ، ما يشكل زيادة ب نسبة 37 في المائة ل المساهمين .
و قال المحلل في مجموعة " بوز ألن اند هاميلتون " الاستشارية مايكل وولف في تصريح ل صحيفة نيويورك تايمز ان شراء موجودات كريس - كرافت " س يؤدي الى تقاطع عمليات الترويج " .
و تتخوف " نيوز كورب " من مواجهة بعض المشاكل مع السلطات الاميركية ل حماية المنافسة لأن القانون ينص على ان الشركة التلفزيونية لا تستطيع تغطية اكثر من 35 في المائة من البيوت الاميركية .
و قد بعثت الشركة ب رسائل الى اللجنة الاتحادية ل الاتصالات التي تتولى شؤون المنافسة في القطاع التلفزيوني و طرحت احتمال " ضرورة التنازل عن موجودات " في بيان ها .
و من المقرر ان تنجز الصفقة ب حلول حزيران / يونيو 2001 إلا اذا لم تحصل على موافقة اللجنة الاتحادية ل الاتصالات .
الشيشان " جاهزة " ل الانتخابات النيابية الاحد المقبل
موسكو 15 - 8 ( اف ب ) - اعلنت اللجنة الانتخابية المركزية ان الشيشان باتت " جاهزة " ل الانتخابات النيابية الجزئية في 20 آب / اغسطس الجاري و إن قوى الامن و الجيش اتخذت جميع التدابير الامنية الضرورية ل سلامة إجراء ها .
و أكد المسؤول في اللجنة الانتخابية المركزية سيرغي دانيلينكو ان " الجمهورية جاهزة ل الانتخابات و أن قوى الامن على اهبة الاستعداد ل توفير الامن " .
من جهة ها ، اوضحت رئاسة الاركان الروسية في موزدوك ( جمهورية اوسيتيا الشمالية المتاخمة ل الشيشان ) في بيان ها اليومي ان المتمردين الشيشان قتلوا اثنين من الشيشان الموالين ل روسيا و قطعوا رأسي هما . و أضافت ان الشيشانيين اعدما قبل بضعة ايام ، و أن رأسي هما عرضا على وتدين " ل يكونا عبرة " ل السكان المحليين .
و قال الجيش الروسي ان المتمردين يفقدون شيئا ف شيئا نفوذ هم في المناطق الجبلية من الشيشان و إن هم " شنوا حملة ترهيب ضد السكان المحليين الذين يؤيدون احلال النظام " .
و نقلت وكالة انباء ايتار - تاس عن المسؤولين العسكريين ان المقاتلين الشيشان تلقوا الامر ب مضاعفة عمليات هم ضد القوات الروسية مع اقتراب موعد الانتخابات . و أكدوا ان زعيم الحرب " خطاب " امر مقاتلي ه ب إبادة مسؤولي الادارة الشيشانية الموالية ل روسيا و المرشحين الى الانتخابات النيابية .
لكن دانيلينكو اكد ان اللجنة الانتخابية المركزية لا تتوقع حصول " حوادث خطيرة " خلال الانتخابات .
و س ينتخب الشيشانيون نائبا واحدا ل تمثيل جمهورية هم في الدوما ( مجلس النواب الروسي ) . و لم تشارك الشيشان في 19 كانون الاول / ديسمبر الماضي في الانتخابات النيابية الروسية ب سبب المعارك الضارية في الجمهورية المتمردة .
و تتوقع اللجنة الانتخابية المركزية مشاركة 495 الف ناخب في الشيشان من هم 5 في المائة من الجنود الروس .
و أوضح رئيس اللجنة الانتخابية الشيشانية عبد الكريم ارساخانوف ان 385 مكتب تصويت قد فتحت في الشيشان من ها ثمانية مكاتب مخصصة ل الجنود الروس المنتشرين في الجمهورية . و أضاف " لا شك في ان نسبة المشاركة س تكون مرتفعة " ، موضحا ان الانتخابات س تجرى " طبقا ل القانون " .
و أعلن رئيس اللجنة الانتخابية المركزية ألكسندر فشنياكوف ان اللاجئين الشيشان يستطيعون المشاركة في الانتخابات لٰكن هم س يشكلون " رقما غير ذي قيمة " ، مذكرا ب أن 10 الاف لاجىء فقط شاركوا في الانتخابات الرئاسية التي اجريت في 26 اذار / مارس الماضي .
و قد بدأت هذه الانتخابات المبكرة يوم السبت في المناطق الجبلية النائية و ل بعض الجنود الروس الذين لن يتمكنوا من الحضور الى مكاتب التصويت في 20 آب / اغسطس الجاري .
و تعرض كثير من مراكز المراقبة و أماكن تجمع الجنود و رجال الشرطة الروس في الشيشان ل إطلاق نار من قبل الانفصاليين في الساعات الماضية .
و أكد رئيس بلدية غروزني ذبيان ماختشاييف إن ه نجا ل المرة الرابعة من محاولة اغتيال . ف يوم السبت حضر الى مكاتب البلدية شيشاني ل يسلم ماختشاييف شريط فيديو مفخخا . لٰكن ه لم يفلح في الوصول إلي ه اذ اعتقل ه الحراس و نقلوا ه الى اجهزة الامن الروسية .
بيل كلينتون سلم الشعلة الى آل غور
لوس انجليس 15 - 8 ( اف ب ) - في وداع شبه رسمي الى حزب ه الذي يعقد المؤتمر الديموقراطي العام في لوس انجليس ، سلط بيل كلينتون مساء الاثنين الضوء على انجازات إدارة ه الاقتصادية و أشاد ب حس الزعامة الذي يتمتع ب ه نائب ه و " خليفة ه " المحتمل في البيت الابيض آل غور .
و قال بيل كلينتون امام تصفيق الاف المندوبين الديموقراطيين الذين بدت علي هم فرحة كبيرة " قبل اربعين عاما في لوس انجليس اطلقنا جون فيتزجيرالد كينيدي و الحدود الجديدة . و اليوم نحن هنا ل إطلاق آل غور اول رئيس في القرن المقبل " .
و أضاف كلينتون الذي القى ب ذٰلك اخر خطاب ل ه ك رئيس امام مؤتمر عام ل الحزب " إن ني هنا قبل كل شيء ل أقول ل كم شكرا " . و يغادر كلينتون بعد ولايتين رئاسيتين البيت الابيض في 20 كانون الثاني / يناير المقبل .
و قبل الرئيس تحدثت زوجة ه هيلاري الى المندوبين و شكرت هم ل دعم هم ل ها .
و قالت السيدة كلينتون " شكرا ل دعم كم و ل إيمان كم في الاوقات السعيدة و العصيبة . شكرا من اعماق قلبي قلبي ل هٰذا الشرف الذي يمتد مدى الحياة " .
و خلال خطاب ها وقعت حوادث بين الشرطة و متظاهرين يشاركون في حفلة لموسيقى لموسيقى الروك قرب ستايبلز سنتر حيث يعقد المؤتمر . و كان خمسة الى ستة الاف شخص متواجدين في منطقة الحادث .
لكن داخل ستايبلز سنتر و هو ملعب مغلق في وسط المدينة الخاضعة ل مراقبة امنية مشددة ، كان الاهتمام منصبا كليا على كلينتون و زوجة ه نجمي اليوم الاول من اعمال المؤتمر .
و قال الرئيس كلينتون الذي غالبا ما كان يقاطع ه الحضور مصفقا " مواطني الكرام يمكننا يمكننا القول هذا المساء ب كل ثقة اننا اننا بنينا جسرا نحو القرن الحادي و العشرين . لقد عبرناه عبرناه معا . و لا نريد الالتفات الى الوراء . . . ) . ) و أضاف ان " آل غور و جو ليبيرمان س يواصلان الازدهار عبر خفض الدين و الاستثمار في التربية و الصحة و عبر منح تخفيضات ضريبية يمكننا يمكننا تحمل ها " مشددا على انهما انهما الافضل ل المحافظة على الازدهار الاقتصادي الذي لم تشهد الولايات المتحدة ل ه مثيلا .
و أشاد كلينتون اشادة خاصة ب آل غور الرجل " الطيب " ، و اعتبر ان " آل غور يفقه اكثر من اي شخص اخر عرفته عرفته في حياتي حياتي العامة ، المستقبل و كيف ان تغييرات كبيرة يمكن ان تؤثر على حياة الاميركيين اليومية " .
و شدد الرئيس الاميركي على أن ه " في احلك الظروف ( . . . ) كان حاضرا دائما . ويمكنني ويمكنني ويمكنني التأكيد أن ه قائد قوي " .
و تحت شعار المؤتمر الرسمي " اميركا 2000 " المضيء رفع الكثير من المندوبين لافتات كتب علي ها " شكرا جزيلا ل الرئيس كلينتون " .
و لم يحضر غور ( 52 عاما ) الى لوس انجليس الاثنين و كان في ميسوري في اطار حملة ه الانتخابية حيث تابع خطاب الرئيس عبر التلفزيون .
و علق علي ه ب قول ه " كان خطابا عظيما " .
و يغادر كلينتون لوس انجليس اليوم الثلاثاء على ان يلتقي الرجلان بعد الظهر ب التوقيت المحلي في مونرو في ميشيغان ( وسط ) في عملية تسلم و تسليم رمزية .
و بدأ المؤتمر الديموقراطي أعمال ه الاثنين على ان يختتم الخميس بعد تعيين ه رسميا آل غور مرشحا ل الانتخابات الرئاسية التي س يتواجه خلال ها مع المرشح الجمهوري جورج بوش في السابع من تشرين الثاني / نوفمبر المقبل .
و انتقد حاكم تكساس المرشح بوش خطاب كلينتون ب قول ه " بيل كلينتون حاول الكتابة في سبيل الخلود و ليس من اجل مستقبل آل غور " .
و انتقل 4368 مندوبا و 15 الف صحافي و آلاف من اعضاء مجموعات الضغط الى لوس انجليس ل المشاركة في المؤتمر الديموقراطي الذي يطلق المرحلة النهائية ل الحملة الانتخابية قبل النقاشات المتلفزة في تشرين الاول / اكتوبر .
و سبق ل الجمهوريين ان نظموا مؤتمر هم العام قبل اسبوعين في فيلادلفيا .
18 قتيلا في انفجار انبوب نفط في نيجيريا
لاغوس 15 - 8 ( اف ب ) - لقي 18 شخصا مصرع هم عند انفجار انبوب نفط في جنوب شرق نيجيريا السبت بينما كانوا يشفطون النفط من ه ب طريقة غير قانونية ، حسبما اوردت الصحف الصادرة اليوم الثلاثاء .
و أوردت صحيفتا " ذي بانتش " و " ذي غارديان " ان انفجار الانبوب ، الاخير ضمن سلسلة اسفرت عن مقتل مئات الاشخاص في غضون الاسابيع الستة الاخيرة ، وقع في ايكورينيم ب القرب من كالابار في ولاية كروس ريفر .
و أعلن ممثلو شركة النفط الوطنية النيجيرية ان الفي شخص تقريبا كانوا يحاولون شفط النفط من الانبوب بعد ثقب ه ل بيع ه لاحقا عندما وقع الانفجار .
و قبل عامين ، قتل 1082 شخصا في اكبر انفجار ل أنبوب نفط خلال محاولات سحب النفط من ه .
و تعكس هذه المآسي المتكررة سوء التنمية المتكرر الذي يصيب منطقة الدلتا على الرغم من غنى ها ب الموارد النفطية ف هي تؤمن 90 % من مجمل النفط الخام المنتج في نيجيريا .
و قد تعذر الاتصال صباحا ب ممثلي شركة النفط الوطنية و الحكومة في كالابار ل الحصول على تعليق على الحادث .
كبير مفاوضي اطلاق الرهائن في الحكومة الفيليبينية رئيس اللجنة الاولمبية في بلاده بلاده
مانيلا 15 - 8 ( أ ف ب ) - بذل كبير مفاوضي اطلاق الرهائن في الحكومة الفيليبينية روبرتو افينتاخادو جهودا كبيرا في المفاوضات من اجل التوصل الى حل يضمن سلامة هم حيث تختطف هم مجموعة ابو سياف الاسلامية ، بيد أن ه س يحاول اعتبارا من الشهر المقبل قيادة بلاد ه الى احراز اول ميدالية ذهبية في اولمبياد سيدني المقررة من 15 ايلول / سبتمبر الى 1 تشرين الاول / اكتوبر .
و بدأ افينتاخادو و هو رئيس اللجنة الاولمبية في الفيليبين منذ ثلاثة اشهر مهمة التفاوض ل إطلاق الرهائن الذي يحتجز هم ابو سياف في جزيرة خولو ، لٰكن ه في الاوقات الاخرى يشرف على استعدادات وفد بلاد ه الى الالعاب الاولمبية .
و يقول افينتاخادو " اقوم ب جهود مضاعفة في محاولة ل إنهاء مسألة الرهائن قبل انطلاق الالعاب " ، و أضاف " لم تحرز الفيليبين اي ميدالية ذهبية حتى الان في تاريخ الالعاب الاولمبية ، واحلم واحلم ب تحقيق ذلك في سيدني " .
و س يرأس افينتاخادو ، الذي يشغل ايضا رئيس اتحاد التايكواندو ، بعثة فيليبينية مؤلفة من 20 شخصا الى سيدني .
و يأمل افينتاخادو في ان يحرز احد الرياضيين الميدالية الذهبية الاولى ل بلاد ه ، علما ب أن الميداليتين الوحيدتين ل ها حتى الان هما من الفضة و كانتا في رياضة الملاكمة . و قال في هذا الصدد " س يكون الحلم جميلا في حال كانت الذهبية في لعبة التايكواندو ب الذات " .
و كان افينتاخادو ذهب ل مقابلة ابو سفيان وجها ل وجه من دون اي حماية امنية ل مفاوضة ه ب شأن الرهائن و وصف الامر بان " كان خطيرا جدا " .
و سبق ل أفينتاخادو ان توج بطلا ل الراليات في بلاد ه اربع مرات في الثمانينات و يقول في هذا الصدد : " اذا كانت رياضة السيارات علمتني علمتني المجازفة ، ف إن التايكواندو منحني منحني الراحة النفسية ، وهذه الامر جعلني جعلني ناجحا في عملي عملي ك مفاوض ل إطلاق الرهائن " .
و حصل افينتاخادو في عام 1998 على جائزة تقدير من قداسة البابا يوحنا بولي الثاني ، عندما سافر الى مينداناو ل المفاوضة من اجل اطلاق سراح المبعوث البابوي الايطالي لوتشيانو بينيديتي .
الناشرون الاميركيون يجرون تجارب على كتاب المستقبل على الانترنت
نيويورك 15 - 8 ( اف ب ) - س تباع الكتب قريبا فصلا فصلا ومرفقة ب صور على جهاز الفيديو ، و يستطيع القارىء " تصفح ها " على شاشة الكومبيوتر الشخصي او على جهاز رقمي صغير يضع ه في باطن يد ه .
و يتنافس الناشرون الاميركيون الذين تدفع هم التكنولوجيا في استثمار مخيلات هم ل رسم الشكل الآلي ل كتاب المستقبل الذي لن يبقى ل ه من قواسم مشتركة مع عصر غوتنبرغ الا سحر الكلمة كما يقول البعض .
و اعتبر احد نواب رئيس مجموعة مايكروسوفت ديك براس المختص ب برامج النشر الالكتروني " ان هذا الامر شبيه ب اختراع السيارة . ف محطات البنزين لم تفتح أبواب ها بعد و الطرقات لم تشق . لكن لدينا لدينا سيارة تمشي ، و الرحلة يمكن ان تبدأ " .
و تزداد التجارب منذ الربيع ، ما يعني ان الكتاب " الرقمي " الذي بقي فترة طويلة مصنفا في خانة العلوم الخيالية ، هو في طريق ه الى الانطلاق ب أقصى سرعة .
و قد انجزت الخطوة الاولى الكبرى عبر نشر قصة ل الروائي ستيفن كينغ في اذار / مارس الماضي على شبكة الانترنت فقط و بيع من ها اكثر من 500 الف نسخة .
و بدأت جميع الناشرين الكبار ، من سايمون اند شوستر الى راندوم هاوس ، بيع اروع القصص و نصوصا اقل شهرة على شبكة الانترت بعدما تم تخطي مخاطر القرصنة على غرار المشاكل التي واجهت ها الموسيقى على موقع نابستر .
و قال جاك رومانوس رئيس دار سايمون اند شوستر ل النشر " عندما تبلغ هذه الثورة نهاية ها س يتمخض عن ها التأثير نفس ه الذي أفرز ه كتاب الجيب في الاعوام 1960 و 1970 " .
و يمكن تلقيم النصوص على شبكة الانترنت و قراءة ها على اجهزة الكترونية ( اي - بوكس ) ب حجم كتاب . و إذا كانت الكتب نافدة ، ف يمكن طبع ها ايضا بناء على الطلب ، و كذٰلك يمكن طبع نصوص غير منشورة .
و أنجزت مجموعة بيل غيتس مايكروسوفت الخطوة الثانية في آب / اغسطس الجاري عبر اطلاق برنامج ريدر ( القارىء ) الذي يتيح تلقيم الكتاب و قراءة ه مباشرة على الكومبيوتر الخاص .
و في الخريف ، س تبدأ مجموعة " اي . دي . جي بوكس " التي تنشر كتب " فورمرز " ل دليل السفر و سلسلة " داميز " الشهيرة ل كتب المعلومات الاولية ، من الجاز الى المعلوماتية ، ب بيع الكتب على طريقة " قطع الغيار " ، فصلا فصلا ، على شبكة الانترنت .
و لا مجال ل الارتباك بعد الان . ف المسافر المتوجه الى سان فرانسيسكو ، س يسلك طريق ه مباشرة مستعينا ب كتاب - دليل عن المدينة و س يختار المعلومات التي تهم ه و يضيف إلي ها فصلا من دليل آخر عن المنطقة المجاورة حول الخمور او الحديقة الوطنية في يوسيميتي .
و يؤكد الجهاز الاعلامي ل شركة " اي . يونيفرس " الشريك التكنولوجي ل شركة " اي . دي . جي - بوكس " " في النهاية ، تستطيع حتى الحصول على كتاب مجلد ، ب اسم ك الشخصي ، يحتوي على الفصول التي تهم ك فقط " .
و عن ما قريب ، س تعزز كتب الطبخ الرقمية ب أشرطة فيديو ، و أمهات الادب الكلاسيكي ب أفلام وثائقية عن مؤلفي ها ، و كتب الاطفال ب رسوم متحركة تربوية .
و وعد ديك براس القراء ب قول ه " سنضع سنضع بين أيدي كم كتبا تحكي . و س تجدون في ها الصوت و الصورة و النص " .
و لٰكن ثمة سؤال لا بد من طرح ه : هل س يختفي الكتاب ؟ . ردا على هذا السؤال ، توقع ديك براس ان " تزداد ندرة الورق " . اما الناشر جاك رومانوس ف قال ان " الجيل الراهن من القراء س يترك المكان خلال 20 عاما ل جيل الكتاب الالكتروني " . لكن احدا لا يجازف في التكهن بسيناريو بسيناريو اكثر دقة .
و ماذا عن المكتبات ؟ . عن هذا السؤال اجاب ستيف ريجيو المسؤول عن مكتبة " بارنيساندنوبل . كوم " الاميركية على شبكة الانترنت ب القول " خلال 20 عاما ، س تدخل مكتبة ما و تلقم المؤلفات التى تريد على كتاب ك الالكتروني " .
( اعادة الى بيروت )
دورة قطر الدولية : قطر تنتزع الصدارة الدوحة 14 - 8 ( أ ف ب ) - انتزع المنتخب القطري صدارة البطولة الدولية الودية في الكرة الطائرة التي يستضيف ها حتى 16 الحالي ب تحقيق ه الفوز الرابع على التوالي و كان على حساب نظير ه الايراني 3 - 2 ( الاشواط 20 - 25 و 25 - 18 و 15 - 25 و 25 - 20 و 15 - 8 ) في مباراة مثيرة اليوم الاثنين .
و رفعت قطر رصيد ها الى 8 نقاط و بقيت ايران ثانية و ل ها 6 نقاط .
و في مباراة ثانية ، حقق الاردن فوز ه الاول و كان على منتخب شباب مصر 3 - 2 ( 26 - 24 و 23 - 25 و 27 - 25 و 20 - 25 و 19 - 17 .
و يلعب غدا الثلاثاء الاردن مع الطيران الكوري ، و شباب مصر مع ايران .
( اعادة الى بيروت )
تصنيف المحترفات : سيرينا وليامس بقيت سابعة ميامي ( الولايات المتحدة ) 14 - 8 ( أ ف ب ) - بقيت الاميركية سيرينا وليامس سابعة في التصنيف الاسبوعي الجديد ل لاعبات كرة المضرب المحترفات الصادر اليوم الاثنين في ميامي رغم فوز ها ب لقب بطلة دورة لوس انجليس امس الاحد .
و لم تحصل سيرينا على عدد كبير من النقاط كون ها حاملة اللقب لٰكن ها قلصت الفارق الذي يفصل ها عن الاسبانية كونشيتا مارتينيز السادسة الى 71 نقطة بعد ان كان 111 الاسبوع الماضي .
و طرأ تعديل بسيط على نادي اللاعبات العشر الاوليات حيث ارتقت الاسبانية ارانتشا سانشيز مرتبة واحدة و تبادلت المركزين التاسع و العاشر مع الالمانية انكه هوبر .
و لا تزال السويسرية مارتينا هينغيس ، التي خسرت في نصف نهائي دورة لوس انجليس امام سيرينا ب الذات ، في صدارة التصنيف امام الاميركيتين ليندساي ديفنبورت وفينوس وفينوس وليامس .
صحف جزائرية : مجموعات مسلحة قتلت اربعة اشخاص الاحد
الجزائر 15 - 8 ( اف ب ) - ذكرت الصحف اليوم الثلاثاء ان اربعة اشخاص اغتيلوا الاحد في الجزائر على يد مجموعات اسلامية مسلحة في منطقتي بومرداس ( 50 كيلومترا شرق العاصمة ) و تيبازه ( 70 كيلومترا الى الغرب ) .
و أفادت صحف عدة ان شرطيا قتل في هجوم شنت ه مجموعة مسلحة على دورية مساء الاحد في بقلية قرب بومرداس في حين ان مجموعة مسلحة اخرى قتلت مدنيا مسلحا في كدارة في المنطقة ذات ها .
و قتل ولدان ذبحا الاحد في الحطاطبة قرب تيبازه على يد مجموعة اسلامية مسلحة فر عناصر ها ب اتجاه غابة قريبة على ما ذكرت صحيفة " لو كوتيديان دوران " .
و أضافت الصحف ان قوى الامن قتلت اسلاميين مسلحين اثنين في الايام الاخيرة خلال عملية تمشيط دامت حوالى عشرة ايام قرب جبل غزالة قرب تياريت ( 340 كيلومترا غرب العاصمة ) .
و قالت صحيفة " الخبر " ان قوى الامن فككت خلال عملية التمشيط حوالى عشرين قنبلة .
و منذ مطلع الشهر قتل 34 شخصا بين هم 14 مسلحا اسلاميا وفق حصيلة وضعت ب الاستناد الى معلومات نشرت ها الصحف . و كان شهر تموز / يوليو دمويا ب شكل خاص مع سقوط نحو 300 قتيل .
( اعادة مصححة )
تجارب اختيار المنتخب الاميركي : بيرسول في الطريق الصحيح و طومسون تتفوق على توريس انديانابوليس ( الولايات المتحدة ) 15 - 8 ( أ ف ب ) - تابع السباح الاميركي الشاب ارون بيرسول سير ه على الطريق الصحيح ب حلول ه ثانيا في نهائي سباق 200 متر ظهرا في اليوم السادس من تجارب اختيار المنتخب الاميركي الى اولمبياد سيدني .
و قطع بيرسول مسافة السباق ب زمن دقيقة واحدة و 57 ثانية و 98 جزءا في المئة من الثانية ، و حل خلف صاحب الرقم القياسي ليني كرايزلبورغ الذي سجل 31 ر 57 ر 1 دقيقة ، فيما كان المركز الثالث غير المؤهل من نصيب براين والترز ( 58 ر 59 ر 1 دقيقة ) .
يذكر ان بيرسول البالغ من العمر 17 عاما هو اصغر سباح اميركي نزل تحت حاجز الدقيقتين في سباق 200 م ظهرا و ذٰلك عندما كان في الخامسة عشرة .
و أعرب بيرسول عن دهشة ه ازاء تطور مستواه مستواه المتواصل ، مشيرا في الوقت ذات ه الى ان التجارب هي اصعب اللقاءات .
و في سباق 200 م متنوعة ، حجز طوم دولان ( 81 ر 00 ر 2 دقيقة ) و طوم ويلكنز ( 38 ر 01 ر 2 د ) مركزيهما مركزيهما في سيدني في حين جاء كيفن كيلمنتس ( 55 ر 02 ر 2 د ) ثالثا .
و لدى السيدات ، تفوقت بطلة العالم جيني طومسون على المخضرمة دارا توريس ( 33 عاما ) في سباق 100 م حرة و قطعت المسافة ب زمن 07 ر 54 ثانية ، مقابل 62 ر 54 ثانية ل الأخيرة التي حلت ثانية ، في حين حلت اشلي تابين في المركز الثالث ( 28 ر 55 ثانية ) .
و تشارك طومسون وتوريس وتوريس في سباق 50 م حرة ايضا .
و في نهائي سباق 200 م صدرا ، كانت الغلبة ل كريستي كوال ( 75 ر 24 ر 2 دقيقة ) امام اماندا بيرد ( 79 ر 26 ر 2 د ) و ميغان كوان ( 60 ر 27 ر 2 د ) .
يذكر ان صاحبي المركزين الاول و الثاني فقط يتأهلان الى سيدني .
انقاذ طاقم الغواصة الروسية يمكن ان يبدأ بعد ظهر اليوم الثلاثاء
موسكو 15 - 8 ( اف ب ) - اعلن مسؤول روسي رفيع المستوى ان عمليات انقاذ طاقم الغواصة الروسية التي استقرت في قاع بحر بارنتس و على متن ها 116 شخصا ، يمكن ان تبدأ بعد ظهر اليوم الثلاثاء ب فضل تحسن الاحوال الجوية .
و صرح نائب رئيس الوزراء الروسي ايليا كليبانوف الذي يرئس اللجنة التي شكلت ها الحكومة ل التحقيق في حيثيات الحادث ان التوقعات تشير الى تحسن في الطقس خلال الساعات المقبلة و " س نبدأ عند ها عمليات الانقاذ " ، حسبما اوردت وكالة انترفاكس .
و نقلت وكالة ايتار - تاس عن متحدث ب اسم اسطول الشمال الذي تنتمي إلي ه الغواصة ان اجلاء الطاقم س يبدأ بعد الظهر اذا تأكد تحسن الاحوال الجوية .
و قد حالت العاصفة التي يشهد ها بحر بارنتس دون بدء اي عملية انقاذ حتى الان .
و أكد كليبانوف ان فرق الانقاذ عاجزة عن اقامة اي اتصال لاسلكي مع الغواصة لان العاصفة تحول دون التقاط تجهيزات قوارب الانقاذ ل أي اشارة لاسلكية من الغواصة .
وصول امير دولة قطر الى دمشق
مدشق 15 - 8 ( اف ب ) - اعلن مصدر رسمي سوري اليوم الثلاثاء ان امير دولة قطر الشيخ حمد بن خليفة ال ثاني وصل اليوم الثلاثاء الى دمشق .
و أوضح الناطق الرئاسي السوري جبران كورية ان الرئيس السوري بشار الاسد كان على راس مستقبلي ه و من بين هم نائبا الرئيس عبد الحليم خدام وزهير وزهير مشارقة و رئيس الوزراء محمد مصطفى ميرو و وزير الخارجية فاروق الشرع .
و أضاف كورية ان الاسد و أمير دولة قطر عقدا اجتماعا موسعا في قصر الشعب حضر ه عن الجانب السوري اعضاء الوفدين السوري و القطري .
و يضم الجانب القطري الشيخ حمد بن جاسم بن جبر ال ثاني وزير الخارجية وعبد وعبد بن حمد العطية وزير الدولة و عبد الله بن حمد العطية وزير الطاقة و الصناعة ويوسف ويوسف بن حسين كمال وزير المالية و الاقتصاد و التجارة .
و صرح الشيخ حمد لدى وصول ه ان زيارة ه ل سوريا هي " ل تهنئة الرئيس بشار الاسد و تقديم دعم دولة قطر ل سوريا في حق ها في استعادة الجولان السوري المحتل " .
يشار الى ان دمشق هي المحطة الاولى في جولة يقوم ب ها امير قطر س تقود ه كذلك الى لبنان و مصر .
و ذكرت وكالة الانباء القطرية ان الشيخ حمد س يبحث مع قادة هذه الدول في افاق التعاون في مختلف المجالات و عملية السلام في الشرق الاوسط .
و كان الشيخ حمد زار اليمن الاسبوع الماضي ثم السودان و إريتريا اللذين يسعى ل التقريب بينهما بينهما اثر تدهور علاقاتهما علاقاتهما .
الاتحاد الجامايكي يقضي على امال اوتي
كينغستون 15 - 8 ( أ ف ب ) - حسم الاتحاد الجامايكي ل ألعاب القوى الجدل القائم حول مشاركة العداءة المخضرمة مرلين اوتي ( 40 عاما ) في اولمبياد سيدني الشهر المقبل ، و قضى ب التالي على آمال ها .
و أوضح رئيس الاتحاد ادريان والاس اليوم الخميس ان اوتي ، التي حلت رابعة في سباق 100 م خلال تجارب انتقاء المنتخب في 22 تموز / يوليو الماضي ، لن تستطيع المشاركة في دورة الالعاب الاولمبية الا في احدى الحالات الثلاث : انسحاب صاحبة احدى المراكز الثلاثة الاولى او إصابة ها او عدم قدرة ها على المحافظة على مستوى ها .
و قد اكدت اوتي ، الحائزة 34 ميدالية مختلفة في الالعاب الاولمبية و بطولات العالم و اللقاءات الدولية و الساعية الى اول ميدالية ذهبية اولمبية ، اول من امس الاحد ان تواجد ها في اولمبياد سيدني الشهر المقبل و استمرار مسيرة ها كعداءة كعداءة يتوقفان حصرا على مشاركة ها في سباق 100 م .
و كان والاس نفس ه اشار الى امكانية مشاركة اوتي في سيدني بدلا من بيفيرلي ماكدونالد صاحبة المركز الثالث ، التي " تشارك عادة في سباق 200 م " .
لكن ماكدونالد اكدت الجمعة الماضي " اريد ان يكون الامر واضحا ، فانا فانا لم اقل اني اني سأتنازل سأتنازل عن بطاقتي بطاقتي وسأخوض وسأخوض وسأخوض سباقي 100 و 200 م في سيدني ، وهذا وهذا قراري قراري النهائي " .
و يكمن بصيص الامل الوحيد ب النسبة الى اوتي في احدى مواد النظام الداخلي ل الاتحاد الجامايكي التي تنص على استبعاد اي رياضي لا يستطيع المحافظة على المستوى الذي ظهر ب ه خلال التجارب .
و بعد توضيح والاس ، س تتمثل جامايكا في سباق 100 م في سيدني ب صاحبات المراكز الثلاثة الاولى و هن على التوالي غاي داودي و تانيا لاورنس و بيفيرلي ماكدونالد .
المعارضة اليمينية تتهم باراك ب التفريط بالقدس بالقدس
القدس 15 - 8 ( اف ب ) - اتهم زعيم المعارضة اليمينية في اسرائيل ارييل شارون اليوم الثلاثاء رئيس الوزراء ايهود باراك ب التفريط ب القدس ، و ذٰلك خلال نقاش خاص في البرلمان نظم خلال العطلة البرلمانية .
و قال شارون من منصة الكنيست متوجها الى نواب حزب العمل " ل قد تخليتم حتى عن القسم الاكبر من المدينة القديمة " .
و أوضح ان رئيس الوزراء " لم يكن يملك الحق في التخلي عن القدس التي ورث ها الشعب اليهودي " مضيفا " ف هو لا يتمتع ب ائتلاف حكومي و لا ب غالبية في البرلمان و لا حتى دعم السكان " .
و شدد شارون على ان " القدس مقدسة ب النسبة ل اليهود اكثر من ها ل المسيحيين و المسلمين لأن نا لم نعرف عاصمة اخرى او مدينة مقدسة اخرى " .
و طلب نواب يمينيون اخرون من الكنيست ان توصي ب وقف المفاوضات مع الفلسطينيين بعد قمة كامب ديفيد التي فشلت في 25 تموز / يوليو الماضي .
و شكلت قضية القدس حجر العثرة الرئيسي في مفاوضات كامب ديفيد .
و كانت اسرائيل التي تعتبر ان القدس الموحدة ب ما في ذلك القدس الشرقية التي احتلت ها و ضمت ها العام 1967 هي عاصمة ها " الابدية " ، اقترحت ل المرة الاولى خلال قمة كامب ديفيد ان يشرف الفلسطينيون على بعض الاحياء العربية خارج القدس القديمة التي تضم الاماكن المقدسة الرئيسية ل الديانات السماوية الثلاث .
و طالب الفلسطينيون في المقابل ب السيادة على القدس الشرقية ب كامل ها .
مستشار خاتمي زعيما ل الغالبية فى مجلس الشورى
طهران 15 - 8 ( اف ب ) - ذكرت وكالة الانباء الايرانية اليوم الثلاثاء ان حجة الاسلام على اكبر محتشمي ، احد مستشاري الرئيس محمد خاتمي اختير زعيما ل الغالبية الاصلاحية في مجلس الشورى الايراني .
و ينتمي محتشمي الى جمعية العلماء المجاهدين ( روحانيون مبارز ) الراديكالية و نواة التيار الاصلاحي التى سبق ل ها ان تولت رئاسة مجلس الشورى حتى عام 1992 .
لكن تعيين محتشمي جاء مفاجئا لان معظم المراقبين كانوا يتوقعون ان يكون محمد رضا خاتمي شقيق الرئيس زعيما ل هٰذه الغالبية و هو الذي جاء فى مقدمة لائحة الاصلاحيين فى الانتخابات التشريعية فى العاصمة .
و قد عين رضا خاتمي مديرا ل مكتب الدراسات و الأبحاث في المجلس وفق ما جاء فى الصحافة اليوم الثلاثاء .
و يعكس تعيين محتشمي مرة اخرى الوزن المتزايد ل الراديكاليين الاسلاميين السابقين فى المجلس الجديد .
و تم تعيين محتشمي فى هذا الموقع بعد جلسة عقد ها 120 نائبا من اصل 180 من اطراف الائتلاف الاصلاحي " جبهة الثاني من خورداد " ( نسبة الى التاريخ الفارسي ل انتخاب خاتمي فى ايار / مايو 1997 ) .
من جهة اخرى عين النائبان على شاكوري راد ( اصلاحي ) وابو وابو القاسم سرهدي زاده ( راديكالي ) نائبين لمحتشمي لمحتشمي فى الغالبية الاصلاحية فى المجلس .
يشار الى ان محتشمي و هو مدير تحرير صحيفة + بيان + الاصلاحية التي علق القضاء الايراني صدور ها ، يعتبر احد مؤسسي حزب الله الشيعي اللبناني .
و كانت صحيفة + بيان + صدرت في كانون الاول / ديسمبر الماضي من قبل الفريق الصحافي الذي كان فى صحيفة + سلام + التي اغلقت فى حزيران / يونيو 1999 و أدى إغلاق ها الى اضطرابات شعبية و طلابية لا سابق ل ها فى الجمهورية الاسلامية اوقعت ثلاثة قتلى وفق الارقام الرسمية .
و قد استدعت محكمة رجال الدين الخاصة محتشمي في نيسان / ابريل الماضي بعد دعوى رفع ها ضد ه المحافظون .
و كان محتشمي شغل فى الثمانينات منصب سفير ايران في دمشق حيث اصيب ب جروح خطرة في انفجار استهدف ه عام 1982 .
مفتى القدس يجدد فتوى تحريم حصول فلسطينيي المدينة على الجنسية الاسرائيلية
القدس 15 - 8 ( اف ب ) - جدد مفتي القدس و الديار الفلسطينية الشيخ عكرمة صبري اليوم الثلاثاء فتواه فتواه ب تحريم حصول فلسطينيي المدينة المقدسة على الجنسية الاسرائيلية .
و قال المفتي في حديث ل وكالة فرانس برس " لقد اصدرنا فتوى ب هٰذه الخصوص قبل عشر سنوات لكننا لكننا راينا التاكيد مرة اخرى على حرمة التجنس ب الجنسية الاسرائيلية ل الفلسطينيين من سكان القدس " .
واوضج صبري ان تجديد الفتوى جاء بعد صدور تقارير عن وزارة الداخلية الاسرائيلية تفيد ان 183 فلسطينيا مقدسيا تقدموا ل الحصول على الجنسية الاسرائيلية خلال العام الحالي مقابل 98 خلال نفس الفترة من العام الماضي .
و اعتبر صبري ان قيام عرب من القدس ب طلب الجنسية الاسرائيلية " يعني الاعتراف ب الوجود الاسرائيلي في المدينة المقدسة و زيادة عدد الاسرائيليين في ها مقابل تقليص عدد سكان ها العرب " و قال " و هٰذا حرام شرعا " .
و كانت قمة كامب ديفيد الفلسطينية الاسرائيلية الاخيرة فشلت ب سب خلافات الطرفين الكبيرة حول قضايا الوضع النهائي و لا سيما القدس و اللاجئين و الحدود .
وسائل الانقاذ الممكنة ل طاقم الغواصة الروسية ( اطار )
موسكو 15 - 8 ( اف ب ) - ب الإمكان انقاذ طاقم الغواصة الروسية " كورسك " التي استقرت في قاع بحر بارنتس منذ اول من امس الاحد من خلال الصعود الافرادي او سلة الانقاذ او كبسولات الانقاذ الموجودة داخل الغواصة .
و أعلن خبير وكالة الاستخبارات العسكرية فلاديمير اوربان ان الطاقم لا يحق ل ه اخلاء الغواصة ما لم يصدر امر ب ذٰلك عن قيادة الاسطول .
الصعود الافرادي : نقلت صحيفة " كومسومولسكايا برافدا " عن بوريس بافلوف المسؤول في معهد المشاكل البيولوجية ان " على متن الغواصة سبل ل الإنقاذ الفردي و هي سترات ل الغوص وقارورات مليئة ب الأوكسجين و الهيليوم . و يخرج البحار من فتحة حجرة حفظ الضغط ( ساس ) او من انبوب الطوربيدات و يصعد الى السطح ك أي غواص . الا أن ه س يعاني من اختلاف الضغط لان عملية الصعود س تستغرق خمس الى ست دقائق و لن تتم في ها مراعاة مراحل تخفيف الانضغاط " .
و أضاف ان " عمق مئة متر لا يشكل مشكلة ب النسبة الى غواصة ب حجم كورسك " .
الا ان صحيفة " سيغودنيا " ذكرت ب أن " طاقم الغواصة كي - 429 التابع ل أسطول المحيط الهادئ عجز عن الصعود من عمق ستين مترا في العام 1983 " .
الصعود في " سلة " مليئة ب الأوكسجين معلقة ب سفينة انقاذ بعد التحام ها ب الغواصة . و تستطيع كل سلة نقل خمسة الى ستة اشخاص في كل دفعة .
الصعود في كبسولتي انقاذ مثبتتين في القسم الاوسط من الغواصة ، و ب وسع الطاقم ب كامل ه ان يصعد في الكبسولتين في حال تعرض حياة ه ل الخطر .
بطولة اسيا ل الناشئين : القرعة
كوالالمبور 15 - 8 ( أ ف ب ) - سحبت اليوم الثلاثاء في كوالالمبور قرعة نهائيات بطولة اسيا التاسعة في كرة القدم ل الناشئين ( دون 16 سنة ) التي تستضيف ها فيتنام من 3 الى 17 ايلول / سبتمبر المقبل في مدينة دانانغ .
و وزعت المنتخبات العشرة المتأهلة على مجموعتين ضمت الاولى فيتنام و اليابان و الصين ونيبال وميانمار وميانمار ، و الثانية ، التي اطلق علي ها اسم " مجموعة الموت " ، تايلاند و الكويت و عمان حاملة اللقب و إيران وبنغلادش وبنغلادش .
فيلم تسجيلي تركي عن اول رحلة طيران عثمانية فوق بلاد الشام ومصر ومصر
القاهرة 15 - 8 ( اف ب ) - تقوم دار الكتب و الوثائق القومية المصرية ب إعداد ملف وثائقي ل صالح التلفزيون التركي الذي يسعى ل تصوير فيلم توثيقي عن اول رحلة طيران قام ب ها الطيارون العثمانيون قبيل الحرب العالمية الاولى فوق بلاد الشام و مصر .
و أفاد سمير غريب رئيس مجلس ادارة دار الكتب و الوثائق القومية المصرية ل وكالة فرنس برس " إن ه بناء على طلب تقدم ب ه التلفزيون التركي ل دار الكتب تم اعداد الوثائق المتوفرة ب كثرة حول أول رحلة طيران عثمانية فوق البلاد العربية قبيل الحرب العالمية الاولى " .
و كانت الباحثة مشيرة اليوسفي قد ذكرت ب أن اول رحلة طيران عثمانية فوق بلاد الشام في طريق ها الى مصر " قد تعرضت ل عدد من الكوارث حيث سقطت اولى الطائرتين اللتين بدأتا الرحلة يوم 10 شباط / فبراير من الاستانة ( اسطنبول ) اثناء تحليق ها بين دمشق و بيروت و قتل الطيار و مساعد ه في حين قتل طيار الطائرة الثانية و مساعد ه ب القرب من يافا اثناء محاولة ه الاقلاع ، و قد دفن الاربعة ب القرب من قبر صلاح الدين الايوبي في دمشق " .
و كانت الطائرتان قد زارتا مجموعة من المدن التركية من بين ها قونية واضنة و غير ها و من ثم المدن السورية حلب و حمص و ثم بيروت و دمشق واستكلمت الطائرة الناجية رحلة ها الى القدس و يافا حيث انفجرت الطائرة الثانية .
و كان اهالي المدن التي هبطت في ها الطائرتان قد استقبلوا الطيارين استقبال الابطال و قامت الصحف الصادرة في ذلك الوقت " الحارس و الاصلاح اللبنانيتين و الشعب المصرية " ب إبراز اخبار الطائرتين ب التفاصيل الدقيقة و حملت صفحات ها قصائد المديح من الشعراء مثل حافظ ابراهيم و جورج حرفوش و غير هم .
و أصرت الاستانة على استكمال الرحلة ف أرسلت طائرة اخرى سقطت فوق مدينة ادرميد التركية ف قام الاهالي ب جمع ثمن طائرة جديدة حملت اسم مدينة هم و هي الطائرة التي استطاعت ان تحلق فوق بلاد الشام و أن تصل الديار المصرية بعد ان هبطت في العريش في شبه جزيرة سينا و بورسعيد على الضفة الغربية ل قناة السويس و ب القرب من التل الكبير الذي شهد هزيمة قوات عرابي امام قوات الاحتلال البريطاني عام 1882 في الدلتا وصولا الى القاهرة حيث القى امير الشعراء احمد شوقي قصيدة في مدح الطيارين اللذين واصلا رحلة هما الى طنطا ثم الاسكندرية و عادا الى اسطنبول يوم 25 أيار / مايو 1914 .
زعيم اصلاحي يحذر من ازمة العمالة في ايران
طهران 15 - 8 ( اف ب ) - حذر حجة الاسلام مجيد انصاري النائب و حليف الرئيس الاصلاحي محمد خاتمي اليوم الثلاثاء من " ازمة العمالة التي تهدد المجتمع و الثورة الايرانية على حد سواء " .
و قال انصاري في خطاب ألقى ه في شيراز ( جنوب ) ان " الدين و النظام و الثورة ( الاسلامية ) و مرشد الجمهورية ( علي خامنئي ) س يواجهون تحديات اذا لم ننجح في تسوية المشاكل الاقتصادية و لا سيما ازمة البطالة في صفوف الشباب " .
و انتقد انصاري الذي اوردت تصريح ه وكالة الانباء الايرانية الرسمية المحافظين متهما إيا هم " ب عرقلة عمل الحكومة " مضيفا " يجب أن لا ننسب كل شيء الى الاعداء الخارجيين " من دون ان يعطي اي تفاصيل اخرى .
و أضاف انصاري و هو نائب عن طهران ان " الحكومة ب حاجة الى هدوء و طمأنينة ل التخطيط و تسوية المشاكل في حين تمنع ها مجموعات اخرى عن ذلك عبر فرض ازمات علي ها " و شدد على أن ه " اذا مل الشعب من النظام ف إن ه س يمل من كل فصائل ه السياسية " .
و تشهد ايران ازمة اقتصادية تطال كل شرائح المجتمع لا سيما الشباب .
و تبلغ نسبة البطالة حوالى 15 % من السكان البالغ عدد هم 60 مليونا و نصف هم دون سن الخامسة و الثلاثين .
و بدأت تكثر التحركات الاجتماعية في ايران التي تضم اكثر من مليوني عامل .
ف قد وجه " بيت العامل " و هو نقابة شبه عامة تحذيرا الى السلطات اخيرا " ب سبب الازمة المتزايدة في المصانع الايرانية " .
و منذ اشهر عدة تواجه مصانع القطاع الخاص و القطاع العام ازمة سيولة و باتت مهددة ب الإفلاس . و تعجز غالبية هذه المصانع عن دفع رواتب عمال ها .
و تشهد طهران او المناطق الاخرى يوميا تجمعات ل عمال لم يتلقوا رواتب هم منذ سنة احيانا ، امام مقار الوزارات و الهيئات المعنية .
الدوري القطري ينطلق في 3 تشرين الثاني / نوفمبر
الدوحة 15 - 8 ( أ ف ب ) - ينطلق الدوري القطري في كرة القدم ل موسم 2000 - 2001 في 3 تشرين الثاني / نوفمبر المقبل ب مشاركة 9 فرق هي السد والريان والريان والاتحاد والاتحاد والعربي والعربي والاهلي والاهلي وقطر وقطر والوكرة والوكرة والشمال والشمال والتعاون والتعاون .
و يختتم دور الذهاب في 31 كانون الاول / ديسمبر في حين لم يعلن بعد عن برنامج دور الاياب .
و يبدأ النشاط المحلي ب بطولة قطر المشتركة التي تنطلق بعد غد الخميس و تستمر حتى 28 ايلول / سبتمبر المقبل ، تلي ها كأس الشيخ قاسم التنشيطية في الاول من تشرين الاول / اكتوبر و تستمر حتى 23 من ه .
الى ذلك ، س يشارك منتخب قطر في نهائيات كأس اسيا التي يستضيف ها لبنان من 12 الى 29 تشرين الاول / اكتوبر ، ثم يخوض التصفيات التمهيدية المؤهلة ل نهائيات مونديال 2002 ضمن المجموعة الاسيوية الثالثة و التي س تقام ذهابا من 4 الى 11 اذار / مارس المقبل في هونغ كونغ و إيابا من 20 الى 25 من ه في الدوحة .
الغواصة الروسية غرقت نتيجة ل اصطدام او ل انفجار ؟ ( اطار )
موسكو 15 - 8 ( اف ب ) - كانت فرضية تفسير غرق الغواصة الروسية كورسك في بحر بارنتس نتيجة ل انفجار الاكثر احتمالا اليوم الثلاثاء ولو ان السلطات لا تزال ترجح احتمال اصطدام الغواصة ب سفينة اخرى .
فرضية الانفجار : اثار اميرال الاسطول الحربي الروسي فلاديمير كورويودوف نفس ه اليوم امكان وقوع انفجار في قسم الطوربيدات . كما سجلت سفينتان روسيتان كانتا في المكان نفس ه موجة صدمة على شاشات الرادار تشبه انفجارا الى حد كبير صباح السبت .
و نقلت الصحف الروسية عن خبراء عسكريين ان الانفجار مرد ه الى تسرب المياه اما من شق في هيكل الغواصة او نتيجة ل عيب في الغلاف العازل ل الماء في انابيب اطلاق الطوربيدات .
و قد يكون احتكاك كهربائي ادى الى اندلاع حرائق عدة و حتى الى وقوع انفجار ادى الى غرق المفاعل النووي ل الغواصة . و على الارجح ان قبطان الغواصة اعطى الامر ب إطفاء كل الالات على متن ها .
و أشارت هيئة اركان الاسطول الى ان المياه غمرت عددا من الغرف في مقدمة الغواصة .
فرضية الاصطدام : أثارت ها السلطات بعد الاعلان عن وقوع الحادث الاثنين ، الا أن ها فقدت مصداقية ها مع الوقت . و قد المحت البحرية الروسية الى ان غواصة " كورسك " اصطدمت ب غواصة اجنبية اتت ل " مراقبة " المناورات الجارية في بحر بارنتس عن كثب .
و أكد كورويودوف صباح اليوم ان فرضية الاصطدام " من بين الاحتمالات " التي قد تفسر الحادث .
الا ان اي اسطول اجنبي لم يؤكد وجود احدى سفن ه مكان وقوع الحادث ، كما لم تعلن البحرية الروسية العثور عن اثر ل غواصة مجهولة الهوية ربما تعرضت ل أضرار نتيجة ل الاصطدام .
روسيا باشرت عملية اخلاء الغواصة
موسكو 15 - 8 ( اف ب ) - قال وزير الدفاع الروسي ايغور سيرغييف ان البحرية الروسية باشرت اليوم الثلاثاء عملية اجلاء 116 بحارا عالقين في الغواصة النووية الروسية كورسك في قعر بحر بارنتس .
و كانت عملية اجلاء طاقم الغواصة ارجئت منذ الاثنين ب سبب هبوب عاصفة . و استغلت فرق الانقاذ تراجع قوة الرياح بعد ظهر اليوم الثلاثاء ل مباشرة العملية .
و قال سيرغييف إن ه لم يتضح بعد ما اذا كان هناك ضحايا في صفوف طاقم الغواصة التي غرقت الى قعر البحر نهاية الاسبوع الماضي اثر انفجار على ما يبدو .
و أشار نائب رئيس الوزراء ايليا كليبانوف الذي يرئس لجنة التحقيق التي شكلت ها الحكومة اثر الحادث ، الى احتمال ان تكون الغواصة ارتطمت ب لغم بحري من مخلفات الحرب العالمية الثانية .
من جهة اخرى قال ايغور بارانوف كبير مهندسي مكتب الدراسات الذي صمم الغواصة ان طاقم كورسك يمكن ه ان يبقى على قيد الحياة ل يومين اضافيين موضحا ان الغواصة تتضمن عدة انظمة تسمح ب بقاء الطاقم على قيد الحياة .
برنامج المباريات الودية المقررة غدا الاربعاء / تكملة /
باريس - و تلعب سلوفاكيا مع كرواتيا ، وتشيكيا مع سلوفينيا ، و البرتغال مع ليتوانيا ، و البوسنة مع تركيا ، و يوغوسلافيا مع جمهورية ايرلندا .
عشرون لبنانيا فروا الى اسرائيل اتوا ل الصلاة على الحدود
وادي مرجعيون 15 - 8 ( اف ب ) - افاد مراسل وكالة فرانس برس ان عشرين لبنانيا مسيحيا بين هم نساء و أطفال كانوا فروا الى اسرائيل بعد الانسحاب الاسرائيلي من جنوب لبنان ، تجمعوا اليوم الثلاثاء ل الصلاة على الحدود بين البلدين .
و قال احد اولئك اللبنانيين ل الصحافيين الذين احتشدوا على الجانب اللبناني من الحدود " لقد اتينا لنطلب لنطلب من العذراء التي يصادف عيد ها اليوم ان تخفف من الامنا الامنا " .
و أضاف الشاب الذي قال إن ه عنصر سابق من ميليشيا جيش لبنان الجنوبي الموالية ل إسرائيل " ما هي الجرائم التي اقترفت ها نساء نا و أطفال نا ل يعيشوا حياة بائسة ك لاجئين من بلد الى بلد . إن نا نريد العودة الى لبنان حتى و لو كانوا س يلقون ب نا في السجن لٰكن نا نريد ضمانات ل حياة نا " .
و أنشد اللبنانيون الذين حملوا كتب صلاة و رفعوا العلم اللبناني ، النشيد الوطني اللبناني .
و أقامت دورية اسرائيلية بعد ها طوقا امنيا على بعد بضعة امتار من السواتر المعدنية المقامة على الحدود .
و كان ستة الاف لبناني تقريبا غالبية هم من عناصر الجنوبي و عائلات هم فروا من لبنان في 24 ايار / مايو الماضي خلال انسحاب الجيش الاسرائيلي خوفا من عمليات انتقامية من جانب حزب الله الشيعي الاصولي .
و قد عاد 400 من هم الى لبنان حيث يواجهون امكان الحكم علي هم ب السجن .
و يلاحق القضاء اكثر من الفي لبناني ب تهمة التعامل من اسرائيل .
و تتراوح الاحكام بين السجن لبضعة لبضعة اشهر و 15 عاما ، الا ان بعض المتعاملين و من هم زعيم الميليشيا اللواء انطوان لحد حكم علي هم ب الإعدام غيابيا .
وصول الوفد اللبناني الى ليبيا ل اصطحاب الرهينة معربس الى لبنان
طرابلس 15 - 8 ( اف ب ) - افاد مصدر رسمي ان الطائرة التي تقل الوفد اللبناني الرسمي وصلت اليوم الثلاثاء الى طرابلس ، و قد اتى الوفد ل اصطحاب الرهينة اللبنانية ماري ميشال معربس المحتجزة في الفيليبين و التي يتوقع ان يفرج عن ها بين لحظة و أخرى .
و ضم الوفد الذي يرئس ه وزير الموارد المائية سليمان طرابلسي عددا من كبار المسؤولين و الصحافيين ب الإضافة الى والدة الرهينة ثروت معربس .
لبنان يطلب من الامم المتحدة منع الانتهاكات الاسرائيلية لاراضيه لاراضيه لاراضيه
بيروت 15 - 8 ( اف ب ) - طلب لبنان من قوة الطوارىء الدولية العاملة في الجنوب التاكد من معلومات تشير الى انتهاكات اسرائيلية على الحدود المشتركة بين البلدين و منع حصول ها .
و قد اتصلت السلطات اللبنانية ب قيادة قوة الطوارىء و طلبت من ها التحرك ل منع انتهاكات اسرائيل التي تقوم ب أشغال داخل الاراضي اللبنانبة تتضمن خصوصا تفريغ رمال او تمهيد منحدرات ، على حد ما أعلن ه مصدر رسمي .
و أضاف المصدر ان مثل هذه الاعمال اذا ما تاكدت ، تشكل استفزازا و انتهاكا ل السيادة اللبنانية .
و قال شهود ان جرافتين اسرائيليتين قامتا اليوم الثلاثاء ب تمهيد منحدر من الارض في قطاع العباد داخل الاراضي اللبنانية على الحدود بين لبنان و إسرائيل .
و أوضح هؤلاء الشهود ل وكالة فرانس برس ان دورية من الجنود الاسرائيليين المزودين ب منظار حديث ل الغاية ، دخلت مسافة عدة امتار داخل الاراضي اللبنانية ، و لٰكن ها عادت الى الاراضي الاسرائيلية فور وصول دورية تابعة ل قوة الطوارىء الدولية الى المكان .
و يزور اهالي جنوب لبنان هذه المنطقة حيث يوجد ، ب حسب التقليد ، مزار الشيخ العباد الذي توفي منذ 500 عام . و يقدس الاسرائيليون من جهة هم هذا المكان ايضا حيث عاش ، حسبما يقولون ، الحاخام عاشي في القرن الخامس .
و سبق ان قام الجيش الاسرائيلي في 11 آب / اغسطس ب أشغال داخل الاراضي اللبنانية في القطاع نفس ه من الحدود .
و قد عبرت الجمعة الماضي جرافة اسرائيلية الشريط الشائك على مستوى وادي مرجعيون قبالة بلدة المطلة الاسرائيلية و نشرت رملا ب طول مئات الامتار و عرض ستة امتار ل التمكن من كشف آثار متسللين محتملين او سيارات من الجانب اللبناني .
موجز انباء العالم حتى الساعة 13،00 تغ من اليوم الثلاثاء
نيقوسيا 15 - 8 ( اف ب ) - روسيا / غواصة - قال وزير الدفاع الروسي ايغور سيرغييف ان البحرية الروسية باشرت اليوم عملية اجلاء 116 بحارا عالقين في الغواصة النووية الروسية كورسك في قاع بحر بارنتس .
و كانت عملية اجلاء طاقم الغواصة ارجئت منذ الاثنين ب سبب هبوب عاصفة . و استغلت فرق الانقاذ تراجع قوة الرياح بعد ظهر اليوم ل مباشرة العملية .
و كان قائد سلاح البحرية الروسية الاميرال فلاديمير كورويدوف اكد اليوم ان البحارة جميعا " ما زالوا احياء حتى الان ، لكن الوضع خطير و السلطات تخشى الاسوأ ب النسبة الى حياة الطاقم " .
اسرائيل / سياسة - اتهم زعيم المعارضة اليمينية في اسرائيل ارييل شارون اليوم رئيس الوزراء ايهود باراك ب التفريط ب القدس ، و ذٰلك خلال نقاش خاص في البرلمان نظم خلال العطلة البرلمانية . و قال شارون متوجها الى نواب حزب العمل " ل قد تخليتم حتى عن القسم الاكبر من المدينة القديمة " .
و شدد شارون على ان " القدس مقدسة ب النسبة ل اليهود اكثر من ها ل المسيحيين و المسلمين لأن نا لم نعرف عاصمة اخرى او مدينة مقدسة اخرى " .
اسرائيل / فلسطينيون - قال وزير العدل الاسرائيلي يوسي بيلين اليوم ان اسرائيل و الفلسطينيين " قريبون " من التوصل الى اتفاق سلام . و أضاف بيلين فى تصريح ل الإذاعة الاسرائيلية العامة " إن نا قريبون من الاتفاق و أقرب مما كنا في اي وقت مضى " .
و تابع الوزير الذي كان يرد على اسئلة الاذاعة من كندا التى يزور ها حاليا " ان الطرفين يعرفان ب شأن مسالة القدس و اللاجئين ايضا ، الى اين يتجهان و أين هي الخطوط الحمر ل كل طرف " .
فلسطينيون / اسرائيل / القدس - جدد مفتي القدس و الديار الفلسطينية الشيخ عكرمة صبري اليوم فتواه فتواه ب تحريم حصول فلسطينيي المدينة المقدسة على الجنسية الاسرائيلية .
و قال المفتي في حديث ل وكالة فرانس برس " لقد اصدرنا فتوى ب هٰذه الخصوص قبل عشر سنوات لكننا لكننا راينا التاكيد مرة اخرى على حرمة التجنس ب الجنسية الاسرائيلية ل الفلسطينيين من سكان القدس " .
لبنان / الفيليبين / رهائن - وصلت الطائرة التي تقل الوفد اللبناني الرسمي اليوم الى طرابلس ، و قد اتى الوفد ل اصطحاب الرهينة اللبنانية ماري ميشال معربس المحتجزة في الفيليبين و التي يتوقع ان يفرج عن ها بين لحظة و أخرى .
و يضم الوفد الذي يرئس ه وزير الموارد المائية سليمان طرابلسي عددا من كبار المسؤولين و الصحافيين ب الإضافة الى والدة الرهينة ثروت معربس .
لبنان / اسرائيل - اقترح رئيس الوزراء الاسرائيلي ايهود باراك اليوم ان تعمل اسرائيل و لبنان على تنظيم نقاط تتم عند ها اللقاءات العائلية على الحدود بين هما . و قالت الاذاعة الاسرائيلية العامة ان باراك اقترح ان تكون هذه النقاط " تحت اشراف الامم المتحدة " .
و أضافت ان الترتيبات س تتيح ل العائلات خصوصا الفلسطينية ان تلتقي ب طريقة اكثر انسانية مع توفير الحد الادنى من الراحة .
و قد تجمع عشرون لبنانيا مسيحيا بين هم نساء و أطفال كانوا فروا الى اسرائيل بعد الانسحاب الاسرائيلي اليوم ل الصلاة على الحدود بين البلدين .
سوريا / قطر - وصل امير دولة قطر الشيخ حمد بن خليفة ال ثاني اليوم الى دمشق .
و أوضح الناطق الرئاسي السوري جبران كورية ان الرئيس السوري بشار الاسد كان على راس مستقبلي ه و عقد مع ه اجتماعا موسعا في قصر الشعب حضر ه اعضاء الوفدين السوري و القطري و من بين هم من الجانب السوري نائبا الرئيس عبد الحليم خدام وزهير وزهير مشارقة و رئيس الوزراء محمد مصطفى ميرو و وزير الخارجية فاروق الشرع .
العراق / الامم - المتحدة - دعا مدير برنامج النفط مقابل الغذاء بينون سيفان اليوم العراق و الأمم المتحدة الى ابداء المزيد من المرونة في تطبيق البرنامج . و قال سيفان في مؤتمر صحافي في بغداد " من الضروري النظر في تطبيق البرنامج انطلاقا من وجهة نظر مختلفة و مقاربة جديدة تتسم ب الليونة " .
- احتج العراق ب شدة لدى الامم المتحدة على الغارات الاميركية البريطانية التي استهدفت منشآت مدنية في جنوب العراق و أسفرت عن سقوط قتيلين و 23 جريحا .
السعودية / العراق - دعت الصحف السعودية الصادرة اليوم الى الاطاحة ب الرئيس العراقي صدام حسين في اعقاب الانتقادات الحادة اللهجة التي وجه ها الى السعودية و الكويت متهما اياهما اياهما ب السعي الى ابقاء الحظر مفروضا على العراق .
الجزائر / عنف - ذكرت الصحف اليوم ان اربعة اشخاص اغتيلوا الاحد في الجزائر على يد مجموعات اسلامية مسلحة في منطقتي بومرداس ( 50 كيلومترا شرق العاصمة ) و تيبازه ( 70 كيلومترا الى الغرب ) .
ايران / برلمان - تم اختيار حجة الاسلام على اكبر محتشمي ، احد مستشاري الرئيس محمد خاتمي زعيما ل الغالبية الاصلاحية في مجلس الشورى الايراني .
و ينتمي محتشمي الى جمعية العلماء المجاهدين ( روحانيون مبارز ) الراديكالية و نواة التيار الاصلاحي التى سبق ل ها ان تولت رئاسة مجلس الشورى حتى عام 1992 .
لكن تعيين محتشمي جاء مفاجئا لان معظم المراقبين كانوا يتوقعون ان يكون محمد رضا خاتمي شقيق الرئيس زعيما ل هٰذه الغالبية و هو الذي احتل مقدمة لائحة الاصلاحيين فى الانتخابات التشريعية فى العاصمة .
و قد عين رضا خاتمي مديرا ل مكتب الدراسات و الأبحاث في المجلس .
نيجيريا / انفجار / حريق - لقي 18 شخصا مصرع هم عند انفجار انبوب نفط في جنوب شرق نيجيريا السبت بينما كانوا يشفطون النفط من ه ب طريقة غير قانونية .
نيوزيلندا / زلزال - اعلن معهد علوم طبقات الارض و العلوم النووية النيوزلندي على موقع ه على الانترنت ان زلزالا ب قوة 7،3 درجات على مقياس ريشتر المفتوح وقع اليوم في حوالي الساعة 30 ، 4 ت غ في المحيط الهادىء شمال شرق نيوزيلندا التي شعر سكان ها ب ه .
و لم تفد معلومات عن اضرار او ضحايا حتى الان .
اندونيسيا / فيتنام / الشرق - الاوسط - اعلن رئيس اندونيسيا عبد الرحمن وحيد اليوم إن ه التقى وزير التعاون الاقليمي الاسرائيلي شيمون بيريز امس ، على ان يلتقي الرئيس الفلسطيني ياسر عرفات مساء اليوم .
- اعلنت وزارة الخارجية الفيتنامية ان الرئيس الفلسطيني ياسر عرفات غادر هانوي اليوم فى ختام زيارة عمل ل فيتنام ل عدة ساعات . و قد التقى عرفات خلال الزيارة نظير ه الفيتنامي تران دوك لوونغ .
زامبيا / الكونغو / سلام - بعد اكثر من 18 ساعة من المحادثات بين اطراف النزاع في جمهورية الكونغو الديموقراطية ، لم تؤد اليوم قمة لوساكا التي افتتحت أعمال ها ظهر امس الا الى بيان ضعيف اللهجة لا يبشر ب إطلاق عملية السلام المتعثرة .
فيتنام / فلسطينيون كوريا - الجنوبية / كوريا - الشمالية - طالب رئيس كوريا الجنوبية كيم داي جونغ اليوم ب إجراء محادثات بين وزيري الدفاع في الكوريتين ل السماح ب انفراج في العلاقات العسكرية بين هما .
و دعا كيم في كلمة ألقى ها ب مناسبة الذكرى الخامسة و الخمسين ل التحرر من الاحتلال الياباني الى وضع حد ل خمسين عاما من الحرب الباردة في شبه الجزيرة الكورية .
- و قد بدات اليوم عملية لم شمل العائلات الكورية بين شطري شبه الجزيرة المقسمة و هبطت طائرة تابعة ل الخطوط الجوية الكورية في مطار سيول اليوم ل تصبح اول طائرة كورية شمالية تهبط في كوريا الجنوبية منذ الحرب الكورية التي استمرت من 1950 الى 1953 .
الهند / قنبلة / قطار - اعلن مسؤولون في السكك الحديد و شهود عيان اليوم ان قنبلة انفجرت في قطار ليلي في شمال غرب الهند ، ما اوقع عشرة قتلى و أربعين جريحا و ذٰلك عشية الاحتفالات ب العيد الوطني .
الولايات - المتحدة / انتخابات / مؤتمر - في وداع شبه رسمي الى حزب ه الذي يعقد المؤتمر الديموقراطي العام في لوس انجليس ، سلط بيل كلينتون مساء الاثنين الضوء على انجازات إدارة ه الاقتصادية و أشاد ب حس الزعامة الذي يتمتع ب ه نائب ه و " خليفة ه " المحتمل في البيت الابيض آل غور .
و قال كلينتون امام الاف المندوبين الديموقراطيين " قبل اربعين عاما في لوس انجليس اطلقنا جون اف . كينيدي و الحدود الجديدة . و اليوم نحن هنا ل نطلق الرئيس الاول ل القرن المقبل ، آل غور " المرشح الديموقراطي ل الانتخابات الرئاسية .
بريطانيا / كونكورد - اعلنت الخطوط الجوية البريطانية " بريتيش ايروايز " اليوم إن ها س تعلق كل رحلات الطائرات الكونكورد فورا ، و ذٰلك بناء على توصيات من هيئات الملاحة الجوية .
ادوارد ووكر متفائل حيال فرص ابرام اتفاق بين الفلسطينيين واسرائيل واسرائيل
انقرة 15 - 8 ( اف ب ) - اعرب مساعد وزيرة الخارجية الاميركية ل شؤون الشرق الاوسط ادوارد ووكر اليوم الثلاثاء في انقرة عن تفاؤل ه حيال فرص التوصل الى اتفاق بين الاسرائيليين و الفلسطينيين رغم " الخلافات " القائمة .
و أضاف ووكر الذي اوردت تصريح ه وكالة انباء الاناضول التركية في ختام لقاء مع وزير الخارجية لتركي اسماعيل جيم " انا متفائل ب النسبة ل عملية السلام ( في الشرق الاوسط ) لان الخلافات صغيرة " .
و أوضح الدبلوماسي الاميركي " يمكن ابرام اتفاق بين الفلسطينيين و إسرائيل في المستقبل القريب " .
و التقى ووكر الاثنين لدى وصول ه الى العاصمة التركية وكيل وزارة الخارجية اوغور زيال . و سبق ل المسؤول الاميركي ان زار عدة دول عربية اثر قمة كامب ديفيد بين الاسرائيليين و الفلسطينيين التي فشلت ب سبب الخلافات حول مسألة القدس .
و غادر ووكر تركيا اثر لقاء ه مع جيم متوجها الى المغرب .
و زار انقرة بعد قمة كامب ديفيد الرئيس الفلسطيني ياسر عرفات و وزير الخارجية الاسرائيلي ب الوكالة شلومو بن عامي في اطار حملة دبلوماسية ل تفسير وجهة نظر الطرفين .
وصول الوفد اللبناني الى ليبيا ل اصطحاب الرهينة معربس الى لبنان
طرابلس 15 - 8 ( اف ب ) - وصل وفد لبناني رسمي اليوم الثلاثاء الى طرابلس ل اصطحاب الرهينة اللبنانية ماري ميشال معربس المحتجزة في الفيليبين و التي يتوقع ان يفرج عن ها بين لحظة و أخرى .
و شكر رئيس الوفد اللبناني وزير الموارد المائية سليمان طرابلسي " ليبيا و الزعيم الليبي العقيد معمر القذافي و نجل ه سيف الاسلام ( مدير مؤسسة القذافي الخيرية ) على ما بذلوا ه ل إنجاح عملية اعادة الرهائن الى أهل هم سالمين " مؤكدا " نحن مسرورون لتواجدنا لتواجدنا لتواجدنا في ليبيا " و يضم الوفد اللبناني عددا من كبار المسؤولين الى والدة الرهينة ثروت معربس و عددا كبيرا من الصحافيين .
و ذكر مصدر رسمي ليبي ان وزير الموارد المائية الجنوب افريقي روني كاسريلز موجود ايضا في طرابلس .
و أعلنت حكومة مانيلا أن ه من الممكن ان يفرج غدا الاربعاء عن الرهائن المحتجزين في جولو جنوب الفيليبين و بين هم تسعة غربيين .
و وصلت طائرة ليبية مساء الاثنين الى مانيلا ل نقل الرهائن من جولو الى طرابلس .
ضبط مئات الملايين من الدولارات و الماركات المزورة في هولندا
اوترخت ( هولندا ) 15 - 8 ( اف ب ) - اعلنت الشرطة الهولندية في مدينة اوترخت وسط البلاد أن ها اعتقلت اربعة اشخاص متورطين في الترويج ل دولارات و ماركات مزورة ضبطت من ها ما تتراوح قيمة ه بين 324 و 490 مليون دولار .
و أوضحت الشرطة في بيان ها أن ها تحركت بناء على معلومات من وزارة الشؤون العامة البلجيكية و اعترضت اليوم الثلاثاء موكب السيارات الذي كان ينقل العملات المزورة في ضواحي بلدة غورنشيم ( جنوب ) .
و كشف البيان ان مروجي العملات المزورة كانوا متجهين من هولندا الى بلجيكا .
و نقلت العملات المزورة على الفور الى البنك المركزي في هولندا حيث يجري العمل ل تحديد قيمة ها .
و لم تكشف هوية او جنسية المعتقلين .
و قال المتحدث ب اسم شركة اوترخت ل وكالة فرانس برس " ان التحقيق لا يزال جاريا و لا نستبعد اعتقال آخرين " .
الهند تتهم باكستان ب استخدام لغة مزدوجة ب شأن النزاع في كشمير
نيودلهي 15 - 8 ( اف ب ) - اتهم رئيس الوزراء الهندي اتال بيهاري فاجبايي اليوم الثلاثاء باكستان ب الكلام عن السلام ب شأن كشمير و ب الوقوف في الوقت نفس ه وراء حملة ارهابية في هذه المنطقة المنقسمة بين البلدين .
و قال المسؤول الهندي في خطاب موجه الى الامة ب مناسبة عيد الاستقلال ان كشمير س تبقى جزءا لا يتجزأ من الهند محذرا اسلام آباد من أن ها س ترتكب " خطأ فادحا " في حال اعتقدت عكس ذلك .
و أضاف فاجبايي " ان عقارب الساعة لا يمكن ان تعود الى الوراء " معتبرا أن ه من المستحيل في القرن الحادي و العشرين تعديل الحدود " ب حد السيف " .
و بعد ان اشار الى تعطش الشعب الكاشميري الى السلام اتهم فاجبايي اسلام آباد ب تخريب مساعي نيو دلهي ل التوصل الى وقف ل إطلاق النار في المنطقة .
و أضاف " العالم يعرف من هو المنزعج من وقف اطلاق النار في كشمير و من هو الذي يضع العراقيل " .
و تابع رئيس وزراء الهند " من جهة تريد باكستان المشاركة في المفاوضات و من جهة اخرى تتورط في اعمال عنف و اغتيالات و إرهاب على الحدود " .
و كان حزب المجاهدين ابرز الحركات الانفصالية المسلحة في كشمير اعلن وقفا ل إطلاق النار من طرف واحد في الرابع و العشرين من تموز / يوليو الماضي ثم عاد و فك التزام ه ب ه قبل اسبوع مشترطا اشراك باكستان في مفاوضات السلام .
و رغم تصاعد اعمال العنف التي اعقبت وقف العمل ب إطلاق النار شدد فاجبايي على تمسك بلاد ه ب إقرار السلام في المنطقة .
و تعتبر الهند ان ولاية جامو و كشمير هي جزء لا يتجزأ من أراضي ها و أن اي انفصال مستحيل لأن ه يتناقض مع الدستور الهندي .
من جهة ها تتهم باكستان الهند ب " زرع الفرقة " في صفوف " حركة التحرير " في كشمير و تطالب ب إشراك ها في مفاوضات السلام .
تصفيات مونديال 2002 : استونيا و أندورا في اول لقاء اوروبي
باريس 15 - 8 ( أ ف ب ) - تفتتح استونيا و أندورا ( المجموعة الثانية ) غدا الاربعاء في تالين تصفيات القارة الاوروبية المؤهلة الى نهائيات كأس العالم ل كرة القدم التي تستضيف ها اليابان و كوريا الجنوبية معا عام 2002 .
و تملك استونيا فرصة احراز اول ثلاث نقاط اوروبية على أرض ها قبل ان تنطلق التصفيات جديا في 2 و 3 ايلول / سبتمبر المقبل حيث تلعب ضمن المجموعة ذات ها هولندا الاوفر حظا في حجز البطاقة الى النهائيات ضد جمهورية ايرلندا ، و البرتغال المنافسة القوية ل ها ضد استونيا ، و قبرص ضد اندورا .
و أبرز المباريات في مطلع الشهر المقبل س يكون بين روسيا و يوغوسلافيا ( المجموعة الاولى ) ، و الدنمارك وتشيكيا ( المجموعة الثالثة ) و ألمانيا وانكلترا وانكلترا ( المجموعة التاسعة ) .
و تكتسي التصفيات الاوروبية اهمية كبيرة لان 13 دولة س تنتقل الى النهائيات هي ابطال المجموعات التسع اضافة الى 4 اخرى بعد خوض الملحق الذي تشارك في ه 8 منتخبات من اصحاب المركز الثاني ب موجب قرعة تسحب ل تحديد المتنافسين ، فيما يلعب تاسع منتخب احتل المركز الثاني ضد ثالث اسيا ، و قد ينجح في رفع العدد الى 14 ممثلا ل القارة العجوز فضلا عن فرنسا حاملة اللقب .
و تتميز امسية الاربعاء الدولية ب إقامة 16 مباراة ودية .
ايران تهدد ب وقف تزويد ناخيتشيفان ( اذربيجان ) بالكهرباء بالكهرباء
طهران 15 - 8 ( اف ب ) - ذكرت وكالة الانباء الايرانية الرسمية ان ايران هددت اليوم الثلاثاء ب وقف تزويد جمهورية ناخيتشيفان الاذربيجانية التي تمتع ب حكم ذاتي ، ب التيار الكهربائي " في الايام المقبلة " ب سبب عدم تسديد اذربيجان ل متأخرات ها المستحقة ل طهران .
و نقلت الوكالة عن مسؤول محلي قول ه ان تزويد ناخيتشيفان ب الكهرباء اوقف مرات عدة في السابق ل أسباب مالية .
و أبرمت باكو و طهران في كانون الاول / ديسمبر 1992 اتفاقا تقوم ايران ب موجب ه ب تزويد اذربيجان و ناخيتشيفان 600 مليون كيلواط من الكهرباء . و يتأتى 60 % من استهلاك الكهرباء في ناخيتشيفان من ايران . و ب موجب هذا الاتفاق تزود ايران ناخيتشيفان يوميا 880 ميغاوات من الكهرباء .
و تقيم ايران واذربيجان واذربيجان رغم جذورهما جذورهما الثقافية و الدينية القريبة علاقات صعبة منذ سنوات عدة ب سبب الخلاف خصوصا على بحر قزوين و موارد ه النفطية .
و على الصعيد السياسي تتهم ايران ب انتظام اذربيجان ب تسهيل وجود الولايات المتحدة و إسرائيل في هذه المنطقة و لا سيما عبر عقود مع شركاء اميركيين في مجال النفط .
اتصال هاتفي بين بوتين و باراك عقب زيارة عرفات لموسكو لموسكو
موسكو 15 - 8 ( اف ب ) - اعلن الكرملين ان الرئيس الروسي فلاديمير بوتين و رئيس الوزراء الاسرائيلي ايهود باراك تحادثا هاتفيا اليوم الثلاثاء في عملية السلام في الشرق الاوسط و الزيارة الاخيرة الى موسكو التي قام ب ها رئيس السلطة الوطنية الفلسطينية ياسر عرفات .
و أضاف الكرملين في بيان ان بوتين اطلع ايضا باراك على ما دار بين ه و بين الرئيس المصري حسني مبارك في اتصال هما الهاتفي الاثنين .
و تابع البيان ان بوتين و باراك شددا خلال محادثتهما محادثتهما على ضرورة استئناف المفاوضات الاسرائيلية - الفلسطينية بحثا عن تسوية .
من جهة ثانية نقلت وكالة ايتار - تاس الروسية ل الأنباء عن السفير الفلسطيني في روسيا خيري عبد الفتاح قول ه الثلاثاء ان عرفات اعتبر نتائج زيارة ه ل موسكو " ثمينة جدا " .
العراق يحتج لدى الامم المتحدة على الغارات البريطانية والاميركية والاميركية
بغداد 15 - 8 ( اف ب ) - احتج العراق ب شدة لدى الامم المتحدة على الغارات الاميركية البريطانية التي استهدفت منشآت مدنية في جنوب العراق و أسفرت عن سقوط قتيلين و 23 جريحا على حد ما ذكرت وكالة الانباء العراقية الرسمية اليوم الثلاثاء .
و أكد وزير الخارجية العراقي محمد سعيد الصحاف في رسالة احتجاج وجه ها الى الامين العام ل الأمم المتحدة كوفي انان ان واشنطن و لندن " لم تعودا قادرتين على اخفاء مواقفهما مواقفهما تجاه العراق بل اخذتا تتماديان في التعبير عن حقدهما حقدهما الدفين و تنفثان سمومهما سمومهما ب حق العراقيين الابرياء ضاربتين ب عرض الحائط جميع القيم و مبادئ الامم المتحدة و ميثاق ها الدولي " .
و قتل مدنيان و جرح 23 اخرون في غارتين شنت هما الطائرات الاميركية و البريطانية يومي الجمعة و السبت ضد منشآت مدنية في السماوة في جنوب العراق على ما افادت بغداد .
و أضاف الصحاف في رسالة ه التي وجه ها ايضا الى الرئيس الحالي ل مجلس الامن الدولي ان " الدعم الذي يقدم ه النظامان السعودي و الكويتي ل هٰذه الطائرات يعد عدوانا مستمرا على العراق يستهدف حياة العراقيين الابرياء و تدمير ممتلكات هم " .
و أضاف الصحاف ان " هذين النظامين يساهمان مساهمة مباشرة ب العدوان على العراق من خلال دعم هما ل الغارات الجوية التي تشن ها الطائرات الاميركية و البريطانية و تقديم التسهيلات ل هٰذه الطائرات التي تنطلق من القواعد الجوية في السعودية و الكويت " .
و شدد على ان الحكومة العراقية " تحتفظ ب حق ها الكامل و الثابت الذي يكفل ه ل ها ميثاق الامم المتحدة و مبادئ القانون الدولي و الأعراف الدولية في اتخاذ الاجراءات اللازمة من اجل الدفاع عن حرمة و سيادة ارض العراق و أمن شعب ه و المطالبة ب التعويض عن الاضرار البشرية و المادية و المعنوية التي لحقت ب ه جراء هذه الاعمال العدوانية طبقا ل مبدإ المسؤولية الدولية " .
و في موازاة ذلك ، استقبل نائب رئيس الوزراء العراقي طارق عزيز اليوم الثلاثاء " جميع رؤوساء البعثات الدبلوماسية العربية ل اطلاع هم ب شكل دقيق على نص الخطاب الذي ألقى ه الرئيس صدام حسين في الثامن من الشهر الحالي ب مناسبة ذكرى انتهاء الحرب مع ايران " .
و نقلت وكالة الانباء العراقية عن عزيز قول ه ان " الخطاب تضمن شكوى و نقدا لان اراضي الكويت و السعودية و أجواء هما و مياه هما الاقليمية تستخدم ل العدوان على العراق و تقتل مواطني ه و تدمر ممتلكات ه ب رضى و مشاركة و تمويل حكام الكويت و السعودية " .
و قال عزيز ان " استمرار حكام الكويت في نشر الافتراءات الهدف من ه اثارة ازمة مصطنعة و إعطاء الذرائع ل الأميركيين و البريطانيين ل مواصلة العدوان على العراق و إبقاء الحصار على شعب ه " .
و تدور مواجهات شبه يومية منذ نهاية العام 1998 بين العراق و الطائرات الاميركية و البريطانية التي تراقب منطقتي الحظر الجوي في شمال العراق و جنوب ه .
و لا تعترف بغداد ب هاتين المنطقتين اللتين لم يصدر ب شأن هما اي قرار دولي .
و أسفرت الغارات الجوية الاميركية و البريطانية داخل الاراضي العراقية عن سقوط 302 قتيل و أكثر من 900 جريح منذ 1998 وفق تعداد وضعت ه وكالة فرانس برس ب الاستناد الى بيانات رسمية عراقية .
ضبط طنين و نصف الطن من المتفجرات في روسيا خلال اسبوع
موسكو 15 - 8 ( اف ب ) - اعلن وزير الداخلية الروسي فلاديمير روشايلو اليوم الثلاثاء أن ه تم ضبط اكثر من طنين و نصف الطن من المتفجرات في انحاء مختلفة من روسيا منذ انفجار عبوة ناسفة في وسط موسكو الثلاثاء الماضي .
من جهة ثانية نقل تلفزيون " ان تي في " عن خبير المتفجرات في بلدية موسكو ادولف ميشوييف قول ه ان انفجار الثلاثاء الماضي الذي وقع داخل نفق تحت ساحة بوشكين في وسط موسكو نتج عن قنبلة موقوتة زنة ها 1،3 كلغ من مادة " تي ان تي " .
و أوضح ان العبوة الناسفة صنعت من مزيج من البارود و النشادر و هي المادة نفس ها التي استخدمت ل صنع القنابل التي اوقعت في ايلول / سبتمبر 1999 نحو 211 قتيلا في موسكو و مناطق روسية اخرى .
واعلن واعلن رسميا ان انفجار وسط موسكو الثلاثاء الماضي اوقع 120 ضحية بين هم 12 قتيلا و خمسون جريحا لا يزالون في المستشفيات .
المصري ياسر رضوان ينوي تمديد عقد ه مع هانزا روستوك الى ما بعد 2002
روستوك ( المانيا ) 15 - 8 ( أ ف ب ) - اكد لاعب الوسط الدولي المصري ياسر رضوان ( 28 عاما ) أن ه ينوي تمديد عقد ه مع فريق هانزا روستوك الذي يلعب ضمن الدوري الالماني في كرة القدم ل أندية الدرجة الاولى الى ما بعد عام 2002 .
و قال رضوان في مقابلة صحافية نشرت اليوم الثلاثاء " ارغب في تمديد عقدي عقدي الى ما بعد 2002 . المناخ جيد داخل النادي ونحن ونحن متفاهمون جدا فيما بيننا بيننا " .
و يغيب رضوان حاليا عن مباريات هانزا ب سبب تمزق في الرباط الصليبي ، و هو يأمل ب أن يتماثل ل الشفاء خلال فترة لا تتجاوز الشهر ل معاودة اللعب مع زملاء ه .
و كان الدولي المصري قدم من بلدية المحلة الى هانزا عام 1996 لقاء نحو 250 الف دولار ، و لعب مع الاخير 101 مباراة ضمن الدوري سجل خلال ها 3 اهداف .
وزير الدفاع الروسي : روسيا باشرت عملية اخلاء الغواصة
موسكو 15 - 8 ( اف ب ) - نقلت وكالة انترفاكس ل الأنباء عن وزير الدفاع الروسي ايغور سيرغييف قول ه ان البحرية الروسية باشرت بعد ظهر اليوم الثلاثاء عملية اجلاء 116 بحارا عالقين في الغواصة النووية الروسية " كورسك " على عمق 100 متر في قعر بحر بارنتس .
الا ان قائد البحرية الروسية الاميرال فلاديمير كوروييدوف اوضح ل التلفزيون ان عمليات " التحضير ل الإنقاذ " جارية في ظل هدوء العاصفة التي هبت في بحر بارنتس .
و قال ان عملية اجلاء البحارة ب المعنى الدقيق لن تبدأ قبل منتصف الليل ( 20،00 ت غ ) في افضل الظروف اذا استقرت الاحوال الجوية على هدوء ها .
و كانت عملية اجلاء طاقم الغواصة ارجئت منذ الاثنين ب سبب هبوب العاصفة . و استغلت فرق الانقاذ تراجع قوة الرياح بعد ظهر اليوم الثلاثاء ل مباشرة العملية التي لم تتوفر تفاصيل حول طبيعة ها .
كما لم تصدر اي معلومات واضحة حول مصير افراد طاقم الغواصة ، و لٰكن تصريحات هيئة اركان الاسطول الروسي كانت متشائمة جدا حيال ذلك في الساعات الاخيرة .
و أعلن الاميرال كوروييدوف خصوصا أن ه يخشى من " نتائج خطيرة " على حياة افراد الطاقم .
و أضاف الاميرال ان " امكانية التوصل الى مخرج ايجابي ل عملية الانقاذ تعود ب صورة كبيرة الى الوضع داخل الغواصة " التي غرق عدد كبير من مقصورات ها ، حسبما قالت البحرية الروسية .
و أشار الى ان حياة البحارة ترتبط " ب سلسلة من العناصر " ، من ها " عدد المقصورات الغارقة و ارتفاع الضغط الجوي و الحرارة و وضع احتياطات الهواء " .
و على متن الغواصة " كورسك " مسؤولون كبار في هيئة اركان البحرية حسبما افاد الناطق ب اسم البحرية الروسية الذي كان يتحدث ل إذاعة " اصداء موسكو " .
و قد غرقت الغواصة " كورسك " السبت نتيجة انفجار على ما يبدو . و يقول الاميرال كوروييدوف ان " انفجارا في مقصورة الطوربيدات الاولى " اصاب الغواصة ب أضرار و أدى الى غرق ها الى القاع .
و أشار نائب رئيس الوزراء الروسي ايليا كليبانوف الذي يرئس لجنة التحقيق التي شكلت ها الحكومة اثر الحادث ، الى احتمال ان تكون الغواصة ارتطمت ب لغم بحري من مخلفات الحرب العالمية الثانية .
و لم تستبعد ايضا مع ذلك فرضية ارتطام الغواصة ب سفينة اخرى .
من جهة اخرى ، رفضت السلطات الروسية كل عروض المساعدة الخارجية ، الاميركية و البريطانية ، التي تهدف الى انقاذ الغواصة التي تحمل 24 صاروخا تسياريا غير مجهزة ب رؤوس نووية على حد تعبير البحرية الروسية .
و قد غرقت الغواصة " كورسك " في منطقة تبعد 150 كلم عن قاعدة سيفيرومورسك الواقعة على 69،4 درجة شمال و 37،5 درجة شرق ، في منطقة دولية بين روسيا والنروج والنروج .
و هٰذا الحادث الذي اصاب احدى احدث غواصات الاسطول الروسي و التي كانت س تشارك قريبا في الحملة الروسية الاولى في المتوسط منذ عشرة اعوام ، يعيد اثارة الجدال حول مستقبل كل الاسطول الروسي و يوجه ضربة موجعة ل روسيا ب قيادة فلاديمير بوتين الذي يحاول استعادة وضع ها ك قوة بحرية عظمى .
مكتب التحقيقات الباريسي : وقف رحلات كونكورد البريطانية يستند الى معلومات معروفة
باريس 15 - 8 ( اف ب ) - افاد مصدر في مكتب تحقيقات الحوادث اليوم الثلاثاء ان القرار الذي اتخذت ه شركة الخطوط الجوية البريطاينة " بريتيش ايرويز " ب وقف استخدام طائرات ها الكونكورد يستند الى معلومات معروفة منذ الجمعة الماضي .
و أوضحت هيلين بستيانيللي رئيسة قسم الاعلام في المكتب المكلف التحقيق في حادث الطائرة الكونكورد الفرنسية التي تحطمت في 25 تموز / يوليو الماضي قرب باريس ان هذا القرار لم يكن الدافع إلي ه اكتشاف عناصر جديدة .
و قد اعلنت شركة بريتيش ايرويز اليوم أن ها س تعلق فورا كل رحلات طائرات ها الكونكورد التي تزيد سرعة ها عن سرعة الصوت بناء على توصية هيئات الملاحة الجوية .
بن عامي : الوقت مؤات ل إجراء مفاوضات جدية
تل ابيب 15 - 8 ( اف ب ) - اعتبر وزير الخارجية الاسرائيلي ب الوكالة شلومو بن عامي اليوم الثلاثاء في تل ابيب ان الوقت بات ناضجا ل إجراء محادثات سلام مع الفلسطينيين .
و قال بن عامي امام اللجنة السياسية ل حزب العمل " ان الوقت ناضج ل إجراء مفاوضات جدية مع الفلسطينيين بعد ان ارجئت مسالة اعلان الدولة الفلسطينية ، و إثر الحملات الدولية لياسر لياسر عرفات ( الرئيس الفلسطيني ) و إسرائيل " .
و زار الزعيم الفلسطيني منذ فشل قمة كامب ديفيد في الخامس و العشرين من تموز / يوليو الماضي نحو عشرين دولة . الا أن ه لم يتمكن على ما يبدو من الحصول على دعم واسع ل إعلان الدولة الفلسطينية من طرف واحد .
كما تقوم اسرائيل من جهة ها ب حملة دبلوماسية مضادة ل شرح وجهة نظر ها ل أسباب فشل قمة كامب ديفيد .
و أشار بن عامي وعرفات وعرفات خلال الايام الاخيرة الى احتمال عقد قمة جديدة بين الفلسطينيين و الإسرائيليين .
وزير خارجية فنلندا مستعد ل التوجه الى ليبيا ل استقبال الرهينتين الفلنديين
هلسنكي 15 - 8 ( اف ب ) - اعلن متحدث ب اسم وزارة الخارجية الفنلندية في هلسنكي ان وزير الخارجية اركي تيوميوجا س يتوجه الى طرابلس في حال نقل الرهينتين الفنلنديين من جولو ( الفيليبين ) الى ليبيا بعد الافراج عنهما عنهما .
و صرح متحدث في الوزارة ل وكالة فرانس برس ان " الوزير س يكون من بين اعضاء الوفد المكلف استقبال الرهينتين الفنلنديين في المكان الذي س ينقلان إلي ه ب ما في ه ليبيا " .
و ب حسب الوزارة ، ف إن المفاوضات الجارية ل الإفراج عن الرهائن دخلت مرحلة دقيقة . و قالت الوزارة في بيان ان " كل شيء جاهز ل إعادة الرهينتين الفنلنديين الى بلدهما بلدهما " .
و بين الرهائن الذين تحتجز هم مجموعة ابي سياف الاصولية الاسلامية منذ 23 نيسان / ابريل الماضي فنلنديان هما ريستو فاهانين ( 47 عاما ) الذي يعمل مهندسا و سيبو فراينتي ( 51 عاما ) الذي يعد انشطة ترفيهية ل الأطفال المعوقين في احد المستشفيات . و هما جزء من مجموعة الرهائن الغربيين الذين اختطفوا في جزيرة سيبادان الماليزية في 23 نيسان / ابريل على ايدي متمردين فيليبينيين .
لبنان رفض عرضا ب عشرين مليار دولار ل توطين الفلسطينيين
بيروت 15 - 8 ( اف ب ) - قال الرئيس اللبناني اميل لحود اليوم الثلاثاء إن ه رفض عرضا ب عشرين مليار دولار اقترحت ه " الجهات الدولية " ل توطين اللاجئين الفلسطينيين في لبنان .
و كشف لحود في حوار مع صحيفة " النهار " اللبنانية " ان الجهات الدولية طرحت على لبنان 20 مليار دولار ثمنا ل توطين الفلسطينيين في لبنان . لقد رفضنا ذلك . و هٰذا الرقم يوازي الدين العام المترتب على لبنان . و هٰذا الدين هو احد العوامل المهمة في الضغوط التي تمارس علينا علينا " .
و أضاف لحود " هناك بعض السياسيين المستعدين ل المضي في مشروع التوطين وان كانوا يعلنون عكس ذلك " .
و أوضح ان " الاجماع الشعبي اللبناني - الفلسطيني على رفض التوطين عنصر لا يمكن ل أحد ان لا يأخذ ه في الاعتبار " .
و قالت الصحيفة ان الرئيس لحود رأى ان " صلابة الموقف اللبناني س تتم ترجمة ها ل مصلحة الاجماع اللبناني - الفلسطيني في رفض التوطين ف هنالك بحث في العمق في ايجاد حلول ل مشكلة اللاجئين عبر صيغة + جمع شمل + " العائلات .
و أوضح لحود ان هذه الصيغة التي عرضت خلال قمة كامب ديفيد ( 11 الى 25 تموز / يوليو ) الاسرائيلية - الفلسطينية " تناقش في الكواليس كما نوقشت في قمة كامب ديفيد . وهذا وهذا يكشف الترابط الوثيق بين الحلقات اللبنانية و السورية و الفلسطينية " .
و يقيم في لبنان نحو 400 الف فلسطيني غالبية هم من المناطق الفلسطينية التي اقيمت في ها دولة اسرائيل في 1948 .
بوتفليقية وخاتمي وخاتمي يلتقيان في ايلول / سبتمبر في نيويورك
الجزائر 15 - 8 ( اف ب ) - اعلن الرئيس الجزائري عبد العزيز بوتفليقة اليوم الثلاثاء في الجزائر أن ه س يلتقي نظير ه الايراني محمد خاتمي في ايلول / سبتمبر المقبل في نيويورك على هامش اجتماعات الجمعية العامة ل الأمم المتحدة .
و كانت العلاقات الدبلوماسية بين البلدين انقطعت منذ عام 1993 اثر اتهام الجزائر ل إيران ب دعم الحركات الاسلامية المسلحة في الجزائر .
رجل دين محافظ يهاجم " الفساد الاجتماعي " في ايران
طهران 15 - 8 ( اف ب ) - هاجم رجل الدين الايراني المحافظ آية الله محمد موسوى جزائري " التنامي السريع ل الفساد الاجتماعي " في مقاطعة خوزستان في جنوب غرب ايران .
و نقلت صحيفة كيهان المحافظة اليوم الثلاثاء عن رجل الدين قول ه " منذ اشهر عدة تنتشر ب شكل واسع كل انواع الفساد في مقاطعتنا مقاطعتنا من افلام و صور و أقراص + سي دي روم + اباحية اضافة الى المخدرات و الكحول " .
و حث آية الله جزائري الممثل الشخصي ل المرشد الاعلى آية الله خامنئي في مقاطعة خوزستان المجاورة ل العراق المسؤولين الحكوميين و العسكريين " على القيام ب شيء ما " ل وقف هذا الانتشار .
و تابع المسؤول الديني " ان الادوات الاكثر وضوحا في الفساد الاجتماعي ( من شرائط و صور و أقراص سي دي روم ) تباع في وضح النهار في شوارع الاهواز " عاصمة المقاطعة .
و تابع " لا نستطيع ان نتحمل هذا الامر اكثر من ذلك و في حال لم تحرك السلطات ساكنا علي ها ان تعلم ان ل صبر السكان حدودا " .
و تشن الصحافة المحافظة مدعومة من رجال الدين المحافظين منذ اسابيع عدة حملات ضد انتشار الفساد في المجتمع الايراني .
و هاجمت صحيفة " جمهوري اسلامي " خلال الفترة الاخيرة تزايد الدعارة و استهلاك المخدرات في ايران .
و قالت " نشاهد يوميا الاف حالات الفساد في طهران . ان اكشاك الهاتف تحولت الى نقطة ل نشر فساد الاخلاق " .
و جاءت ردود الفعل هذه بعد قيام مسؤول ثقافي في البلاد ب كشف ارقام مقلقة حول انتشار الدعارة بين الشابات في ايران .
و قال مدير الشؤون الثقافية و الفنية في بلدية طهران حجة الاسلام محمد علي زام في مطلع تموز / يوليو الماضي ان الدعارة و استهلاك المخدرات ينتشران ب شكل واسع في صفوف الشبان الذين باتوا " اكثر تجاهلا " ل القيم الاخلاقية و الدينية .
و أضاف " ان استهلاك المخدرات في المدارس ازداد ب شكل كبير و ازدادت الدعارة في صفوف تلامذة المدارس ب نسبة 635 ب المئة و تجاوزت نسبة الانتحار في البلاد رقم ال 109 ب المئة القياسي " .
و يبلغ عدد سكان ايران 62 مليون نسمة بين هم 35 مليونا تحت العشرين عاما .
محادثات مصرية فلسطينية حول عملية السلام مع اسرائيل
القاهرة 15 - 8 ( اف ب ) - ذكر مسؤول فلسطيني ان مفاوضين فلسطينيين في عملية السلام مع اسرائيل اجتمعوا مع مسؤولين مصريين اليوم الثلاثاء في القاهرة .
و أوضح المسؤول الذي طلب عدم ذكر اسم ه ان الوفد الفلسطيني الذي يقود ه محمود عباس ( ابو مازن ) امين سر اللجنة التنفيذية ل منظمة التحرير الفلسطينية يضم ايضا احمد قريع ( ابو علاء ) رئيس المجلس التشريعي الفلسطيني وياسر وياسر عبد ربه وزير الاعلام وصائب وصائب عريقات كبير مفاوضي المرحلة الانتقالية .
و أكدت الاذاعة الاسرائيلية اليوم ان القائم ب أعمال وزير الخارجية الاسرائيلي شلومو بن عامي س يلتقي قريع دون ان تحدد موعد او مكان هذا اللقاء .
و ردا على سؤال ل وكالة فرانس برس بشان احتمال وجود مفاوضين اسرائيليين قالت متحدثة ب اسم السفارة الاسرائيلية في القاهرة " لا ، لا يوجد مسؤولون اسرائيليون اليوم في مصر " .
و أضافت ردا على سؤال عن ما اذا كان من المنتظر وصول مفاوضين اسرائيليين الى مصر في الايام القادمة " لا علم لنا لنا ب ذٰلك " .
و كان مصدر فلسطيني رسمي ذكر امس الاثنين ان وزير الخارجية المصري عمرو موسى عرض على محادثيه الفلسطينيين افكارا من شأن ها افساح المجال امام اجراء محادثات جديدة مع اسرائيل بعد فشل قمة كامب ديفيد في 25 تموز / يوليو .
و أوضح المسؤول الفلسطيني ان الوفد الفلسطيني س يغادر مصر مساء الثلاثاء دون ان يستبعد عودة ه الى البلاد في الايام القريبة القادمة .
و أوضح ردا على سؤال ل وكالة فرانس برس ان " محادثات الوفد الفلسطيني مع المسؤولين المصريين جرت خارج القاهرة " .
و يتنقل المسؤولون المصريون منذ اسابيع بين القاهرة و الإسكندرية ( شمال ) حيث يوجد المقر الصيفي ل الرئيس المصري حسني مبارك .
و استنادا الى الاذاعة الاسرائيلية ف إن مفاوضات الوضع النهائي س تستأنف الاربعاء في مكان لم يحدد ، على اعلى مستوى ، ل المرة الاولى منذ قمة كامب ديفيد .
و أبدى مسؤولون اسرائيليون و فلسطينيون و أميركيون اليوم تفاؤل هم حيال التوصل قريبا الى اتفاق بين اسرائيل و الفلسطينيين .
انزال كبسولة على شكل جرس ل إنقاذ بحارة الغواصة الروسية كورسك
موسكو 15 - 8 ( اف ب ) - نقلت وكالة انترفاكس ل الأنباء عن الاميرال فلاديمير كوروييدوف قائد البحرية الروسية قول ه ان البحرية تامل في البدء ب عملية انقاذ افراد طاقم الغواصة " كورسك " مساء اليوم الثلاثاء عن طريق انزال كبسولة على شكل جرس ل تحط على ظهر الغواصة المنكوبة .
و كان وزير الدفاع الروسي ايغور سيرغييف اعلن بعد ظهر اليوم ان البحرية الروسية باشرت " عملية اجلاء " افراد طاقم الغواصة " كورسك " ال 116 .
الا ان قائد البحرية الروسية الاميرال فلاديمير كوروييدوف اوضح ل التلفزيون ان عمليات " التحضير ل الإنقاذ " جارية في ظل هدوء العاصفة التي هبت في بحر بارنتس .
و قال ان عملية اجلاء البحارة ب المعنى الدقيق لن تبدأ قبل منتصف الليل ( 20،00 ت غ ) في افضل الظروف اذا استقرت الاحوال الجوية على هدوء ها .
و الكبسولة " الجرس " التي س يتم إنزال ها ل إنقاذ الطاقم هي كناية عن كبسولة صنعت ب هدف مساعدة افراد طواقم الغواصات التي تتعرض ل محن . و هٰذه الكبسولة التي س يتم إنزال ها من سفينة عائمة ، تقوم ب الالتحام ب فتحة الانقاذ في الغواصة و تسمح ل أفراد الطاقم ب العبور إلي ها .
و يستطيع البحارة عندئذ الخروج مبدئيا من الغواصة و الصعود الى سطح الماء داخل هذا " الجرس " .
و أضاف الاميرال ان " المهم هو ان يبقى الطقس جيدا " ، ملمحا الى ان العملية قد لا تتم في حال لم تهدأ العاصفة .
الا ان احد الخبراء الكابتن المتقاعد ايغور كودرين حذر ردا على سؤال ل تلفزيون " ان تي في " الخاص من ان " وجود الغواصة في قعر المياه على جانب ها ب انحناء 60 درجة ، س يجعل هذه العملية صعبة ل الغاية " .
و أكد أن ه " من المستحيل عمليا ان تلتحم كبسولة ب فتحة الانقاذ في مثل هذا الانحناء " .
الخطوط الجوية البريطانية تعلن تعليق رحلات كونكورد
لندن 15 - 8 ( اف ب ) - اعلنت الخطوط الجوية البريطانية " بريتيش ايروايز " اليوم الثلاثاء تعليق كل رحلات الكونكورد فورا ، و ذٰلك بناء على توصيات من هيئتي الملاحة الجوية في كل من بريطانيا و فرنسا .
و أوضح المدير العام ل شركة " بريتيش ايرويز " رود ايدينغتون ان هذا القرار اتخذ لان هيئتي الطيران المدني البريطانية و الفرنسية تستعدان ل إصدار توصية الاربعاء ب تعليق اذونات الطيران ل كل طائرات كونكورد .
و قال ايدينغتون ان المكتب البريطاني ل التحقيق في الحوادث الجوية " ابلغنا ابلغنا هذا الصباح أن ه في ضوء المعلومات الاخيرة المتوافرة س يوصي غدا ( الاربعاء ) ب الاشتراك مع نظير ه الفرنسي ب تعليق اجازة الطيران الممنوحة الى الطائرة " .
و لم يوضح المسؤول في " بريتيش ايرويز " مضمون المعلومات التي ادت الى اعتماد هذه التوصية .
و أضاف " لقد تباحثنا مع المسؤولين في الطيران المدني البريطاني و بدا لنا لنا أن هم موافقون على هذه التوصية " .
و تابع " فور تلقينا تلقينا رأي هم علقنا على الفور رحلات طائرات اسطولنا اسطولنا التي تطير ب سرعة تفوق سرعة الصوت ، و في هذا الاطار الغينا رحلة الكونكورد + بي اي 001 + المتوجهة الى نيويورك " مضيفا " ان ركاب هذه الرحلة و رحلة العودة + بي اي 002 + من مطار جي اف كي في نيويورك نقلوا الى رحلات اخرى " .
و قال ناطق ب اسم الشركة في تصريح ل وكالة فرانس برس إن ه " من المبكر القول " الى متى س يستمر تعليق رحلات كونكورد .
و كانت بريتيش ايرويز قررت استئناف استخدام طائرات الكونكورد التي تملك ها ب شكل طبيعي بعد حادث الكونكورد التابعة ل شركة " اير فرانس " التي تحطمت قرب باريس في 25 تموز / يوليو الماضي مما اسفر عن سقوط 113 قتيلا .
و منذ ذلك التاريخ تعرضت طائرات كونكورد تابعة ل الشركة البريطانية ل حوادث طفيفة . و معروف ان " بريتيش ايرويز " و " اير فرانس " هما الشركتان الوحيدتان اللتان تشغلان طائرات كونكورد .
ب المقابل علقت كل رحلات طائرات الكونكورد التابعة ل شركة الخطوط الجوية الفرنسية منذ الحادث .
انطلاق مشروع اهم منظار فلكي في النصف الجنوبي من الكرة الارضية
الكاب 15 - 8 ( اف ب ) - يبدأ علماء في الاول من ايلول / سبتمبر ب بناء مرصد في ساذرلند ( اقليم الكاب الشمالي ) مخصص ل استقبال اكبر منظار فلكي يعمل ب الأشعة ما دون الحمراء في النصف الجنوبي من الكرة الارضية ، كما اعلن وزير العلوم في جنوب افريقيا بن نغوباني اليوم الثلاثاء .
و قال الوزير في بيان ان المشروع س ينفذ على مدى خمسة اعوام و س يتم استخدام المنظار الفلكي ل الأبحاث الفضائية و كذٰلك ل دراسة " الاجسام " الاكثر بعدا عن كوكب الارض .
و أضاف الوزير نغوباني ان المنظار " س يوفر ل علماء افريقيا و بقية انحاء العالم مصدرا لا يقدر ب ثمن من اجل تكوين صورة اوضح عن كوكبنا كوكبنا " .
و س يتم بناء المنظار الذي يطلق علي ه اسم " سالت " ( ساوث افركان لارج تيليسكوب ) ب قطر 11 مترا ، وفقا ل طراز المنظار هوبي - ايبرلي الذي صنع مؤخرا في فورت ديفيس في تكساس ( الولايات المتحدة ) .
و س يكلف المشروع الذي اعلن عن ه العام الماضي ، عدة ملايين من الدولارات و س ينفذ ب مشاركة منظمات ل الأبحاث في المانيا و بولندا و الولايات المتحدة و بريطانيا و نيوزيلندا .
لا افراج عن رهائن جولو الاربعاء ( رسمي )
زامبوانغا ( الفيليبين ) 15 - 8 ( اف ب ) - قال المساعد الرئيسي ل المفاوض الحكومي الفيليبيني روبرتو افينتاخادو اليوم الثلاثاء ان متمردي مجموعة ابي سياف الغوا الافراج الاربعاء عن الرهائن الذين يحتجزون هم في جزيرة جولو ب سبب " عائق بسيط " .
و كان افينتاخادو قال في وقت سابق من اليوم ان المتمردين قد يباشرون الافراج عن الرهائن اعتبارا من الاربعاء .
لكن مساعد ه اوضح ل الصحافيين " لن تحصل عملية افراج غدا ( الاربعاء ) " من دون ان يوضح ما هو " العائق البسيط الذي يجب تسوية ه قبل ذلك " .
و أضاف ان افينتاخادو س يتوجه رغم ذلك الاربعاء الى مخيم المتمردين في محاولة " ل تسوية العائق البسيط " .
و لا يزال ثلاثة ماليزيين و فرنسيان و ألمانيان و لبنانية تحمل الجنسية الفرنسية و جنوب افريقيان و فنلنديان وفيليبيان محتجزين لدى مجموعة ابي سياف منذ قرابة اربعة اشهر في جزيرة جولو .
و يضاف الى هؤلاء الرهائن ثلاثة صحافيين فرنسيين من محطة " فرانس 2 " التلفزيونية احتجزوا رهائن في التاسع من تموز / يوليو فضلا عن ثلاثة فيليبينيين .
و انتعشت الامال ب الإفراج عن الرهائن في الساعات ال 24 الاخيرة مع تدخل ليبيا . و قد وصلت طائرة ليبية مساء الاثنين الى مانيلا حيث س تنتظر ل الانتقال الى جولو ل نقل الرهائن الى طرابلس .
و قد وصل اليوم الى طرابلس وفد لبناني رسمي ب رئاسة وزير الموارد المائية سليمان طرابلسي ل استقبال الرهينة اللبنانية ماري معربس . و يضم الوفد عددا من كبار المسؤولين و والدة الرهينة ثروت معربس و عددا كبيرا من الصحافيين .
كما وصل الى ليبيا وزير الموارد المائية الجنوب افريقي روني كاسريلز ل استقبال الرهينتين الجنوب افريقيتين .
و في هلسنكي اعلنت متحدثة ب اسم وزارة الخارجية الفنلندية ان وزير الخارجية اركي تيوميوجا س يتوجه الى طرابلس في حال نقل الرهينتين الفنلنديين من جولو ( الفيليبين ) الى ليبيا بعد الافراج عنهما عنهما .
و قال والد الرهينة الفرنسية سونيا ويندلينغ ل وكالة فرانس برس إن ه لم يتلق اي اتصال من طرابلس .
و طلبت ماليزيا هي ايضا اذنا ب إرسال طائرة الى مطار زامبوانغا الواقع على بعد 150 كيلومترا من جولو ل نقل رعايا ها الثلاثة المحتجزين لدى مجموعة ابي سياف .
و لم ترشح اي معلومات حول احتمال دفع فدية ل ضمان الافراج عن الرهائن . و سرت معلومات ان جمعية خيرية يدير ها سيف الاسلام نجل الزعيم الليبي العقيد معمر القذافي قد تكون عرضت 25 مليون دولار في مقابل الافراج عن الرهائن لكن الموفد الليبي الى جولو سفير ليبيا سابقا في مانيلا ، رجب الزروق نفى هذه المعلومات .
و سبق ان تقاضت مجموعة ابو سياف مبلغ 5،5 ملايين دولار ل الإفراج عن ستة رهائن ماليزيين و الرهينة الالمانية ريناتي فاليرت على ما اكدت السلطات الفيليبينية . كما افرج عن صحافي الماني يعمل ل مجلة " دير شبيغل " في مقابل فدية دفعت ها المجلة فضلا عن صحافيين فيليبينيين يعملان ل التلفزيون .
اولبرايت تبدأ في البرازيل جولة على عدد من دول اميركا اللاتينية
برازيليا 15 - 8 ( اف ب ) - وصلت وزيرة الخارجية الاميركية مادلين اولبرايت اليوم الثلاثاء الى برازيليا في اطار جولة على خمس دول في اميركا اللاتنية .
و س تشمل زيارة اولبرايت اضافة الى البرازيل كلا من الارجنتين والتشيلي والتشيلي و بوليفيا والاكوادور والاكوادور .
و الهدف من هذه الجولة تشجيع العلاقات التجارية و تعزيز الطابع الديموقراطي ل دول المنطقة .
و قال السفير الاميركي في البرازيل انتوني هارنغتون ان اختيار البرازيل اول محطة في جولة اولبرايت " يدل على الدور البناء ل البرازيل في تعزيز وحدة اميركا اللاتينية في القرن الحادي و العشرين " .
بوتفليقة وخاتمي وخاتمي يلتقيان في ايلول / سبتمبر في نيويورك
الجزائر 15 - 8 ( اف ب ) - اعلن الرئيس الجزائري عبد العزيز بوتفليقة اليوم الثلاثاء في الجزائر أن ه س يلتقي نظير ه الايراني محمد خاتمي في ايلول / سبتمبر المقبل في نيويورك على هامش اجتماعات الجمعية العامة ل الأمم المتحدة .
و أدلى بوتفليقة ب هٰذا التصريح في مؤتمر صحافي مشترك مع الرئيس الفنزويلي هوغو شافيز الي وصل الاثنين الى الجزائر في اطار جولة في دول اوبك .
و كان بوتفليقة اشاد مساء الاثنين لدى استقبال ه شافيز ب مشاركة خاتمي في قمة رؤساء منظمة الدول المصدرة ل النفط المقرر عقد ها في نهاية ايلول / سبتمبر المقبل في كراكاس .
و قال ان " ايران تنفتح " على العالم وخاتمي وخاتمي يعتمد " سياسة جدية " .
و كانت الجزائر قطعت علاقات ها الدبلوماسية مع ايران عام 1993 بعد ان اتهمت طهران ب تقديم دعم صريح ل الحركات الاسلامية المسلحة في الجزائر .
اول جلسة عمل ل البرلمان الانتقالي في الصومال
عرتا ( جيبوتي ) 15 - 8 ( اف ب ) - افاد مراسل وكالة فرانس برس الموجود في عرتا ان البرلمان الصومالي الانتقالي عقد اليوم الثلاثاء في عرتا ( جيبوتي ) اولى جلسات العمل ب حضور 176 نائبا عين هم مندوبو مؤتمر المصالحة الوطنية و أقسموا اليمين .
و هٰذا الاجتماع هو الاول ل برلمان صومالي منذ سقوط نظام الرئيس محمد سياد بري في 1991 .
و قد ناقش النواب خصوصا عددا من نقاط النظام الداخلي ل البرلمان التي أعدت ها لجنة من رجال القانون . و قد طلب عدد من النواب منح هم وقتا كافيا ل يدرسوا ب عمق محتوى هذا النظام الداخلي ، و أوضحوا أن هم لم يتسلموا نسخا عن هذه النصوص الا صباح اليوم .
و أعرب نواب اخرون عن رغبة هم في عقد اجتماع موسع ب حضور الزعماء التقليديين و مندوبي مؤتمر المصالحة الوطنية لكي يجعلوا انتخاب هم و انتداب هم ل المهمة رسميا وفقا ل التعهدات التي سبق و اتخذت .
و قد اختير الجنرال السابق محمد حسن ابشير ، عميد السن في البرلمان ، ل إدارة المناقشات .
اما انتخاب رئيس ل الجمعية الانتقالية و تشكيل مكتب الرئاسة او المسائل التي تتناول وسائل انتخاب رئيس الجمهورية ف س تناقش في وقت لاحق .
شافيز : عمان و روسيا والنروج والنروج يمكن ان تدخل اوبك
الجزائر 15 - 8 ( اف ب ) - اعلن رئيس فنزويلا هوغو شافيز اليوم الثلاثاء من الجزائر ان سلطنة عمان و روسيا والنروج والنروج يمكن ان تدخل منظمة اوبك خلال القمة المقبلة ل رؤساء دول المنظمة المقررة في كراكاس في ايلول / سبتمبر المقبل .
و قال شافيز في مؤتمر صحافي عقد ه في الجزائر ان " مسألة توسيع اوبك ب انضمام دول اخرى إلي ها ، س تكون على جدول اعمال القمة المقبلة " .
و كان شافيز وصل بعد ظهر الاثنين الى الجزائر آخر محطة ل ه في اطار جولة ه على دول اوبك التي باشر ها في السابع من آب / اغسطس في المملكة العربية السعودية ل الإعداد ل قمة كراكاس .
انقرة " قلقة جدا " من المعارك في اوزبكستان وقرغيزستان وقرغيزستان
انقرة 15 - 8 ( اف ب ) - اعربت تركيا اليوم الثلاثاء عن " قلق ها العميق " من المعارك الدائرة منذ ايام بين متمردين اسلاميين و قوات الحكومتين الاوزبكية و القرغيزستانية .
و أوضح بيان ل وزارة الخارجية التركية ان " تركيا تتابع ب قلق كبير هجمات الارهابيين التي حدثت في الايام الاخيرة في اوزبكستان و قرغيزستان " .
و يأسف البيان ل الخسائر البشرية التي سقطت في صفوف قوات الامن الاوزبكية و القرغيزستانية ، و يعلن ان مكافحة هذين البلدين " الشقيقين " ل الإرهاب الدولي بغية " المحافظة على الامن الداخلي " ينبغي ان تحظى ب الدعم .
يشار الى ان المعارك بين الاسلاميين الاتين من طاجيكستان و القوات الحكومية في اوزبكستان و قرغيزستان اوقعت عشرات القتلى و الجرحى في الايام الاخيرة في البلدين .
و العام الماضي ، تسبب تسلل متمردين اسلاميين من آب / اغسطس الى تشرين الاول / اكتوبر ب تزايد حدة التوتر في دول آسيا الوسطى الثلاث الاكثر عرضة ل عدم الاستقرار و هي قرغيزستان واوزبكستان واوزبكستان وطاجيكستان وطاجيكستان .
خبراء يحذرون من ان اضافة مادة الكافيين الى الصودا تهدف الى خلق حالة ادمان
واشنطن 15 - 8 ( اف ب ) - اكد خبراء اميركيون في جامعة جونز هوبكينز اليوم الثلاثاء ان وجود مادة الكافيين في المشروبات الغازية ليس الهدف من ه اكساب هذه المشروبات مذاقا و نكهة و إنما خلق حالة ادمان لدى المستهلكين .
و قال الدكتور رولاند غريفيث الذي يقود فريق البحث ان منتجي المياه الغازية " يضيفون إلي ها مخدرا يسبب ادمانا طفيفا و يؤثر على الحالة المزاجية مما يفسر ب التأكيد زيادة الاقبال على المشروبات الغازية التي تحتوي على الكافيين " .
و يحتوي نحو 70 % من المشروبات الغازية في الولايات المتحدة على مادة الكافيين . و لا يشكل استهلاك الكولا الخالية من الكافيين سوى 5 % فقط من مبيعات شركتي كوكا كولا وبيبسي كولا .
و أوضحت الدراسة التي شملت 25 شخصا تجاوزوا مرحلة الطفولة و نشرت نتائج ها في مجلة " ارشيف اوف فاميلي ميديسين " ان نسبة مستهلكي المشروبات الغازية القادرين على تمييز نكهة الكافيين في الصودا لا تزيد عن 8 % . اما باقي افراد المجموعة ف لم يتمكنوا من التمييز بين وجود ها من عدم ه .
و أوضح الدكتور غريفيث ان " ذلك يتناقض مع اقوال المنتجين الذين يدعون أن هم يضيفون الكافيين ل إكساب هذه المشروبات النكهة ف حسب " .
و أوضح ان " الموازاة في تسويق النيكوتين و الكافيين مثيرة ل الدهشة . ف الاثنان في الواقع من انواع المخدر المنبه ل الأعصاب حتى و إن كانت الجرعات ضئيلة " .
و أكد ان " الاطفال و الكبار يمكن ان يصابوا ب إدمان على المشروبات التي تحتوي الكافيين و أن يشعروا باعراض باعراض النقص جسديا و نفسيا اذا توقفوا عن شرب ها " .
و كانت ابحاث سابقة أجرت ها جامعة جونز هوبكنز اشارت الى ان اعراض الادمان تظهر على شكل صداع و شعور ب التبلد .
باراك يدعو الفلسطينيين الى المرونة
القدس 15 - 8 ( اف ب ) - دعا رئيس الحكومة الاسرائيلية ايهود باراك اليوم الثلاثاء الفلسطينيين الى المرونة ل التوصل الى اتفاق سلام بين الطرفين .
و قال باراك في بيان صادر عن رئاسة الحكومة " ان الوقت يضيق ونعيش ونعيش فترة حرجة جدا . آمل ب أن تكون الغلبة ل بعد النظر و ب أن يظهر الفلسطينيون مرونة تتيح لنا لنا التوصل قريبا الى اتفاق " .
و يأتي هذا البيان في اعقاب لقاء بين باراك و كوندوليزا ريسي مستشارة الشؤون الخارجية ل المرشح الجمهوري الاميركي الى الرئاسة جوج بوش .
و أعلن باراك ل المسؤولة الاميركية أن ه رغم عدم التمكن من التوصل الى اتفاق في كامب ديفيد ف إن هذه القمة اتاحت تحقيق تقدم " و لا بد الان من انتظار قرارات الفلسطينيين " حسبما جاء في البيان .
اعتقال قوقازي متهم ب الوقوف وراء اعتداء موسكو
موسكو 15 - 8 ( اف ب ) - اعلن مصدر في النيابة العامة الروسية ان قوات الامن الروسية اعتقلت قوقازيا يشتبه في مسؤولية ه عن انفجار العبوة الناسفة الثلاثاء الماضي في وسط موسكو ما ادى الى مقتل 12 شخصا و سقوط نحو مئة جريح .
و نقلت وكالة انترفاكس ل الأنباء عن المصدر نفس ه أن ه وجدت آثار متفجرات على ايدي القوقازي الذي اعتقل في موسكو ، و يجري فحص ها في المختبر .
و اعتقل عشرات الاشخاص في اعقاب الاعتداء الذي وقع في ممر تحت الارض على مقربة من ساحة بوشكين في وسط موسكو في الثامن من الشهر الجاري .
الا ان المحققين في الحادث لم يتمكنوا حسب ما نقلت وكالة ايتار - تاس ل الأنباء من اثبات مسؤولية اي من المعتقلين عن الانفجار .
و أعلن خبير متفجرات في بلدية موسكو ان الانفجار ناتج عن قنبلة قوة ها 1،3 كلغ من مادة تي ان تي .
بن عامي يأمل في التوصل الى اتفاق اولي و سريع مع الفلسطينيين
القدس 15 - 8 ( اف ب ) - اعرب وزير الخارجية الاسرائيلي ب الوكالة شلومو بن عامي اليوم الثلاثاء عن أمل ه في التوصل الى اتفاق سلام اولي مع الفلسطينيين في نهاية آب / اغسطس او مطلع ايلول / سبتمبر يمهد ل عقد قمة جديدة .
و أعلن بن عامي امام اللجنة السياسية ل حزب العمل ، إن ه يرغب في التوصل " في مرحلة اولى الى اتفاق اولي ب حلول نهاية آب / اغسطس او مطلع ايلول / سبتمبر حول الامور التي تم التوافق علي ها في كامب ديفيد ، و الذي قد يقود الى عقد قمة جديدة " .
و أضاف بن عامي ان " الظروف ناضجة ل إجراء تفاوض جدي مع الفلسطينيين في وقت تم في ه تاجيل اعلان الدولة الفلسطينية في اعقاب الحملات الدولية التي قام ب ها عرفات ( الرئيس الفلسطيني ) و إسرائيل " ، في اشارة الى احتمال ارجاء قرار تجسيد الدولة الفلسطينية .
و اعتبر بن عامي ان " ل الفلسطينيين الحق ب إعلان دولة في 13 ايلول / سبتمبر ب موجب اتفاق شرم الشيخ ( ايلول / سبتمبر 1999 ) ، ولكننا ولكننا ولكننا لا ننصحهم ننصحهم ب ذٰلك لأن ه قد تكون ل قرار مماثل آحادي الجانب نتائج سلبية " .
و يقوم عرفات منذ فشل قمة كامب ديفيد في 25 تموز / يوليو ب جولة قادت ه الى اكثر من عشرين دولة . و لم ينجح في الحصول على دعم واضح ل إعلان دولة فلسطينية في الثالث عشرمن الشهر المقبل .
و ب حسب بن عامي ، ف إن الاسرائيليين و الفلسطينيين قد توصلوا في كامب ديفيد الى التوافق على ترسيم حدود الدولة الفلسطينية المستقبلية و مصير المستوطنات اليهودية و الأمن و الإبقاء على قوات اسرائيلية على طول وادي الاردن الذي يعتبر ب مثابة خط استراتيجي دفاعي ب النسبة الى اسرائيل .
و أضاف ان اسرائيل كانت شددت على ان " يبقى 11 حيا يهوديا في المدينة المقدسة تحت سيادة ها و أن تنسحب هذه السيادة الى مستوطنات مجاورة في الضفة الغربية و خصوصا غيفات زئيف ومعالي ومعالي ادوميم " ، من دون ان يوضح مصير احياء القدس ذات الغالبية العربية .
و أكد بن عامي من جهة اخرى ان اسرائيل اعلنت " إن ها لا يمكن ان تتخلى عن إرث ها في جبل الهيكل " في القدس حيث يوجد الحرم القدسي .
و أوضح الوزير ان مجمعات المستوطنات التي تعتزم اسرائيل ضم ها ل الاحتفاظ ب 80 % من المستوطنين في الضفة الغربية " س تضم خصوصا قطاعات ارييل و غوش اتزيون و مناطق محيطة ب القدس ب اتجاه البحر الميت " .
و لم يشر بن عامي لا الى مستوطنات قطاع غزة و لا الى الحي اليهودي التي تسيطر علي ه اسرائيل في الخليل حيث الحرم الابراهيمي ، احد الامكنة المقدسة لدى اليهود و المسلمين .
و اعتبر ان ضم هذه المناطق و الاعتراف الدولي ب السيادة الاسرائيلية على احياء يهودية اقيمت منذ 1967 في القدس الشرقية ، س يشكل " نجاحا كبيرا " .
و أخيرا ، اعرب بن عامي عن الامل في ان لا يقفل اجتماع لجنة القدس التابعة ل منظمة المؤتمر الاسلامي في 28 آب / اغسطس في المغرب " الباب امام التفاوض " .
تصفيات مونديال 2001 : السعودية و الكويت تسعيان الى تأهل مباشر الى النهائيات
عمان 15 - 8 ( أ ف ب ) - تلتقي السعودية و الكويت غدا الاربعاء في المباراة النهائية ل تصفيات مجموعة غرب آسيا ل كرة اليد المؤهلة الى نهائيات كأس العالم المقررة في فرنسا من 23 كانون الثاني / يناير الى 4 شباط / فبراير المقبلين .
و يتأهل بطل التصفيات مباشرة الى نهائيات كأس العالم ل ينضم الى باقي منتخبات المجموعة الثالثة التي تضم اسبانيا و الولايات المتحدة و كوبا و ألمانيا و كرواتيا . و يلعب صاحب المركز الثاني في التصفيات مباراة فاصلة في 25 آب / اغسطس الحالي في هونغ كونغ مع ثاني تصفيات مجموعة شرق آسيا التي تستضيف ها الصين و تضم كوريا الجنوبية و اليابان و أصحاب الارض و يتأهل بطل ها الى نهائيات فرنسا ايضا .
و كانت السعودية فازت في نصف النهائي امس الاثنين على قطر 24 - 20 ، فيما تخطت الكويت سوريا 27 - 24 . و يلعب الخاسران على المركز الثالث .
و شهد الدور نصف النهائي انتقادات و احتجاجات ، اذ انتقد رئيس الاتحادين العربي و السعودي ل اللعبة محمد المطرود حكمي المباراة اليابانيين اللذين احتسبا 8 ضربات جزاء ل قطر ، فيما توقفت مباراة الكويت و سوريا نحو نصف ساعة قبل 3 دقائق من نهاية ها اثر احتجاج اللاعبين السوريين على قرارات طاقم الحكام الايراني الذي استبعد بعض هم ف تحولت المباراة الى اشتباك ب الأيدي مع عشرات من مشجعي الكويت ، و لم تستكمل الا بعد تدخل الشرطة الاردنية ل فض الاشتباك و إخلاء الملعب من الجماهير .
و كانت السعودية فازت في مباريات ها الثلاث في الدور الاول ، على الامارات 28 - 25 ، و إيران 28 - 21 ، و سوريا 25 - 22 ، و هي الوحيدة التي فازت في جميع مباريات ها حتى الان .
في المقابل ، لم يلق المنتخب الكويتي اي خسارة ب دور ه ، ف فاز على قطر 30 - 23 ، و تعادل مع الاردن 22 - 22 في الدور الاول .
و يبدو من الصعب التكهن ب هوية الفائز في المباراة غدا لان مستوى المنتخبين متقارب فضلا عن انهما انهما يعتبران من الافضل في القارة الاسيوية ، و يريد كل منهما منهما حسم تأهل ه الى النهائيات في فرنسا مباشرة من دون انتظار المباراة الفاصلة مع ثاني مجموعة شرق آسيا .
يذكر ان المنتخبين شاركا في بطولة كأس العالم الاخيرة التي اقيمت في مصر الصيف الماضي .
باباندريو : يحق ل الفلسطينيين اعلان دولة هم حتى من دون اتفاق مع اسرائيل
هيدرا ( اليونان ) 15 - 8 ( اف ب ) - اعلن وزير الخارجية اليوناني جورج باباندريو اليوم الثلاثاء في ختام اجتماع مع وزير التخطيط و التعاون الدولي الفلسطيني نبيل شعث أن ه يحق ل الفلسطينيين اعلان دولة هم " حتى من دون اتفاق " مع اسرائيل .
و قال باباندريو في ختام غداء عمل مع شعث ب حضور السفير الفلسطيني في اليونان عبدالله عبدالله ان " الاوروبيين يعتبرون منذ قمة برلين الاوروبية أن ه يحق ل الفلسطينيين اعلان دولة هم " .
و تابع المسؤول اليوناني الذي استقبل المسؤول الفلسطيني في هيدرا حيث يمضي إجازة ه " ان نهاية سعيدة ل المفاوضات بين الاسرائيليين و الفلسطينيين قبل الاعلان س تكون ب الطبع موضع ترحيب ( . . . ) الا أن ه يحق ل الفلسطينيين اعلان دولة هم حتى من دون اتفاق " مع الاسرائيليين .
و دعا باباندريو الى " استئناف المفاوضات بين الاسرائيليين و الفلسطينيين ل التوصل الى اتفاق قبل الثالث عشر من ايلول / سبتمبر " .
من جهة ه اعتبر شعث ان " موعد اعلان الدولة الفلسطينية مرتبط " ب الفلسطينيين .
و أضاف " نريد مواصلة المفاوضات مع اسرائيل التي علي ها ان تتعلم الالتزام ب المواعيد و الاتفاقات الموقعة " ، مضيفا ان " الاميركيين و الأوروبيين اتفقوا ( في ايار / مايو 1999 في مصر ) على موعد الثالث عشر من ايلول / سبتمبر " ل إعلان الدولة الفلسطينية .
و كان شعث زار كوبنهاغن الاثنين على ان يغادر اليونان الاربعاء متوجها الى لندن حسب ما اوضح مصدر فلسطيني .
غرق باخرة شحن هولندية قبالة شواطىء بور سعيد في مصر و لا ضحايا
القاهرة 15 - 8 ( اف ب ) - علم من السفارة الهولندية في القاهرة ان باخرة شحن ترفع العلم الهولندي غرقت اليوم الثلاثاء قبالة شواطىء بور سعيد و تم انقاذ كل الاشخاص الذين كانوا على متن ها .
و أوضح مارك فرشور في السفارة الهولندية ل وكالة فرانس برس ان السفينة " دونجدجيك " حاملة مستوعبات كانت في طريق ها الى سوريا عندما بدات ب الغرق و مالت الى جانب ها على بعد 13 كلم من بور سعيد ل سبب مجهول .
و أوضح فرشور أن ه تم انقاذ كل الذين كانوا على متن ها و تم سحب الباخرة في وقت متاخر من بعد ظهر اليوم . و إضافة الى افراد الطاقم ، كان على متن الباخرة ايضا امراتان هما زوجتا بحارين ، و طفل .
الا ان الوكيل البحري ل الشحنة ، شركة " فيرترانس مارين تريدينغ اند فورواردينغ " ، اعتبر في اتصال مع وكالة فرانس برس أن ه تم انقاذ كل الذين كانوا على متن الباخرة و عدد هم 12 شخصا .
و أضاف المصدر نفس ه ان طريقة تحميل المستوعبات ال 140 على متن الباخرة قد تكون وراء غرق ها .
افتتاح الايام العالمية ل الشباب في روما
روما 15 - 8 ( اف ب ) - وصل البابا يوحنا بولس الثاني نحو الساعة 18،00 ( 16،00 تغ ) الى كنيسة القديس يوحنا في روما على متن سيارة ه الزجاجية ل المشاركة في افتتاح الايام العالمية ال 15 ل الشباب .
و خص نحو 300 الف شاب ايطالي البابا ب استقبال حار ل الغاية ، و بدا في صحة جيدة لدى توجه ه سيرا على الاقدام نحو الكرسي الذي وضع ل ه في الباحة امام الكنيسة .
و من المقرر ان يلقي البابا خطابا قصيرا قبل ان يعبر ب سيارة ه الكيلومترات القليلة الفاصلة عن الفاتيكان حيث ينتظر ه نحو مئتي الف شاب من كافة انحاء العالم .
شافيز يختتم جولة ه في الجزائر واثقا من نجاح قمة كراكاس
الجزائر 15 - 8 ( اف ب ) - اختتم الرئيس الفنزويلي هوغو شافيز في الجزائر اليوم الثلاثاء جولة استغرقت عشرة ايام زار خلال ها اعضاء منظمة الدول المصدرة ل النفط " اوبك " ، معربا عن ثقة ه ب نجاح القمة التي س تعقد ها المنظمة في كراكاس في ايلول / سبتمبر المقبل .
و اعتبر شافيز في الجزائر ان " نجاح قمة كراكاس مضمون " لان نتيجة الاتصالات مع الدول الاعضاء " فاقت ما كنا نتوقعه نتوقعه " .
و أضاف أن ه يشعر ب أن ه " اكثر التزاما " في ختام هذه الجولة " ب عدم السماح ب تركيع اوبك " .
و قال شافيز في مؤتمر صحافي عقد ه في الجزائر ان " مسألة توسيع اوبك ب انضمام دول اخرى إلي ها ، س تكون على جدول اعمال القمة المقبلة " .
و أشار الى ان المسالة تتعلق ب " الدفاع عن مصالح شعوبنا شعوبنا " و أن اوبك " استراتيجية ب النسبة الينا الينا و ل تنمية دول العالم الثالث " ، و أكد أن ه " لا ينبغي ان ندع الغير يسحب منا منا هذا السلاح " .
و دعا الى قيام " اوبك جديدة " قادرة على " التكيف مع تحديات المستقبل الجديدة " و اقترح انطلاقا من هذا المفهوم انشاء مصرف و جامعة تابعين ل المنظمة .
و أعلن شافيز ان سلطنة عمان و روسيا والنروج والنروج يمكن ان تدخل منظمة اوبك خلال القمة المقبلة ل رؤساء دول المنظمة المقررة في كراكاس في ايلول / سبتمبر المقبل .
و اعتبر اخيرا ان قمم رؤساء دول اوبك ينبغي ان تعقد كل اربع او خمس سنوات .
و قال ان ستة رؤساء دول اعضاء في منظمة اوبك اكدوا حضور هم القمة المقبلة في كراكاس .
و أضاف ان الرئيس العراقي صدام حسين و الزعيم الليبي معمر القذافي و الملك السعودي فهد و أمير الكويت الشيخ جابر الاحمد الصباح اعتذروا عن الحضور شخصيا و لٰكن هم س يرسلون وفودا " على اعلى المستويات " .
و حث شافيز دول منظمة اوبك على " مواجهة ضغوطات " الدول الصناعية الهادفة الى تخفيض سعر برميل النفط الذي بلغ اليوم الثلاثاء 32 دولارا ، و دعا الى قيام " استراتيجية مشتركة ل ضمان توازن السوق و الدفاع عن سعر عادل " .
الرئيس اليمني يستقبل وزير الداخلية السعودي
صنعاء 15 - 8 ( اف ب ) - بحث الرئيس اليمني علي عبد الله صالح اليوم الثلاثاء في صنعاء مع وزير الداخلية السعودي الامير نايف بن عبد العزيز في تعزيز التعاون الثنائي كما ذكرت وكالة الانباء اليمنية ( سبأ ) .
و أوضحت الوكالة ان صالح و الأمير نايف ، الذي وصل الى صنعاء ل بحث تنفيذ الاتفاق الحدودي الذي وقع ه البلدان في 12 حزيران / يونيو الماضي ، استعرضا سبل تعزيز التعاون الثنائي في مختلف المجالات و القضايا ذات الاهتمام المشترك .
و أضافت الوكالة ان الامير نايف عقد على الاثر اجتماعا مغلقا مع وزير الداخلية اليمني حسين محمد عرب .
و ب موجب الاتفاق تقوم لجنة عسكرية مشتركة ب وضع جدول زمني ل إعادة نشر القوات العسكرية على جانبي الحدود بين البلدين .
و تتولى لجنة اخرى اتخاذ الاجراءات و وضع معايير اختيار المؤسسة التي تكلف وضع العلامات على طول الحدود البرية .
و قد وضع هذا الاتفاق حدا ل نزاع استمر عقودا بين البلدين اللذين استغرقت المحادثات بين هما ل ترسيم الحدود خمس سنوات .
الكنيست يقرر عقد اجتماع ثان ل مناقشة عملية السلام في اواخر الشهر الجاري
القدس 15 - 8 ( اف ب ) - قرر البرلمان الاسرائيلي اليوم الثلاثاء عقد اجتماع جديد في اواخر الشهر الجاري ل مناقشة اعتراضات المعارضة على سياسة رئيس الوزراء ايهود باراك .
و أعلن المتحدث ب اسم الكنيست غيورا بوردس ان الجلسة قد تعقد في الثامن و العشرين من الشهر الجاري .
و تعتبر المعارضة اليمينية ان باراك لا يملك تفويضا ب تقديم تنازلات الى الفلسطينيين لأن ه فقد الغالبية داخل الكنيست .
و المعلوم ان باراك فقد الغالبية داخل الكنيست بعد استقالة سبعة من وزراء ه و انسحاب اربعة احزاب من الائتلاف الحكومي الذي يتراسه .
و اتهم زعيم المعارضة اليمينية في اسرائيل ارييل شارون اليوم الثلاثاء باراك ب التفريط في القدس خلال جلسة استثنائية ل الكنيست .
و قال شارون من منصة الكنيست متوجها الى نواب حزب العمل " لقد تخليتم حتى عن القسم الاكبر من المدينة القديمة " .
قمة اوبك س تعقد من 26 الى 28 ايلول / سبتمبر
الجزائر 15 - 8 ( اف ب ) - تقرر عقد القمة الثانية ل رؤساء دول منظمة الدول المصدرة ل النفط ( اوبك ) في كاراكاس خلال الفترة من 26 الى 28 ايلول / سبتمبر المقبل كما افاد بيان جزائري فنزويلي مشترك صدر اليوم الثلاثاء في الجزائر .
و أوضح البيان الذي صدر في ختام زيارة الرئيس الفنزويلي هوغو شافيز ل الجزائر ، أن ه تم تقديم موعد القمة التي كانت مقررة اصلا من 28 الى 30 ايلول / سبتمبر بناء على طلب نيجيريا حتى يتسنى ل رئيس ها اولوسيغون اوباسانجو حضور احتفالات العيد الوطني ل بلاد ه في 30 من الشهر نفس ه .
و إضافة الى الرئيس شافيز اعلن ست رؤساء دول مشاركة هم في القمة الثانية ل المنظمة منذ تاسيسها سنة 1960 و هم الجزائري و الإندونيسي و الإيراني و النيجيري و الإماراتي و أمير قطر .
و أوضح الرئيس شافيز ان السعودية و ليبيا و العراق و الكويت س تمثل ب وفود " رفيعة المستوى " .
و كانت القمة الاولى ل المنظمة عقدت في الجزائر سنة 1975 .
و غادر الرئيس الفنزويلي الجزائر مساء اليوم عائدا الى بلاد ه .
البابا يفتتح ايام الشبيبة اعالمية في روما
روما 15 - 8 ( اف ب ) - افتتح البابا يوحنا بولس الثاني عصر اليوم الثلاثاء في روما ايام الشبيبة العالمية ال 15 طالبا من هم " خدمة المسيح و الحرية " .
و قال البابا متوجها ب كلام ه ل نحو 300 الف شاب ايطالي استقبلوا ه ب حرارة امام كنيسة القديس يوحنا في روما " دعوا المسيح يحكم وجود كم الشاب ، اخدموا ه ب حب . اخدموا المسيح و الحرية " .
و من المقرر ان تستمر هذه الايام حتى العشرين من الشهر الجاري .
و أضاف البابا الذي بدا في صحة جيدة لدى توجه ه سيرا على الاقدام نحو الكرسي الذي وضع ل ه في الباحة امام الكنيسة " شاركوا ب قوة انتم حجاج الالفية الثالثة الشبان الاعزاء في هذه الايام العالمية ل الشباب " .
و لقي البابا استقبالا حماسيا من الحشود التي انتظرت ه تحت شمس حارقة طوال ساعات .
و بعد ان القى خطاب ه القصير غادر على متن سيارة ه الزجاجية " باباموبيل " ب اتجاه الفاتيكان القريب حيث ينتظر ه نحو مئتي الف شاب من كافة انحاء العالم .
و ردد البابا الكلمة التي ألقى ها لدى تعيين ه خليفة ل القديس بطرس في تشرين الاول / اكتوبر 1978 قائلا " لا تخافوا ، افتحوا ابواب المسيح واسعة ، افتحوا قلوب كم و حياة كم و شكوك كم و مشاكل كم و أفراح كم و دعوا ه يدخل في قلوب كم " .
و ختم قائلا " لا ، لا تخافوا . . هكذا قلت في الثاني و العشرين من تشرين الاول / اكتوبر 1978 . اكرره اكرره اليوم ب نفس القوة وانا وانا ارى آمال الكنيسة و العالم تخفق في قلوب كم " .
فرق الانقاذ لا تعلم شيئا عن الوضع داخل الغواصة كورسك
موسكو 15 - 8 ( اف ب ) - اكد قائد الاسطول الروسي الاميرال فلاديمير كورويدوف مساء اليوم الثلاثاء ان فرق الانقاذ لا تعلم شيئا عن الوضع داخل الغواصة كورسك سوى أن ه " يوجد احياء داخل ها " .
و قال الاميرال على شاشة قناة التلفزيون العامة ار . تي . ار " لا نعلم شيئا عن الوضع داخل الغواصة و لا عن مصير ها " .
و أضاف " لا ندري على الاطلاق ما يحدث داخل الغواصة . و الشيء الوحيد الجلي هو ان هناك احياء يطلبون النجدة . هذا واضح ، اما ب النسبة ل الباقي ف إن آمالنا آمالنا تخفت يوما بعد يوم لان الحسابات تشير الى أن ه ب حلول يوم 18 آب / اغسطس س يكون الاوكسيجين قد نفد تماما " .
و أوضح الاميرال أن ه حتى الان لم يمكن سوى اقامة " اتصال سمعي " مع الغواصة دون المزيد من التفاصيل . و أوضح ان الرسالة الوحيدة التي وصلت من ها كانت رسالة استغاثة ب لغة الاشارة ( مورس ) بعث ب ها احد البحارة من خلال الدق على حديد الغواصة .
و أعلن المكتب الصحافي التابع ل أسطول الشمال في روسيا فشل المحاولة الاولى ل إنقاذ بحارة الغواصة مساء اليوم الثلاثاء .
فشل المحاولة الاولى ل إنقاذ بحارة الغواصة الروسية
موسكو 15 - 8 ( اف ب ) - اعلن المكتب الصحافي التابع ل أسطول الشمال الروسي فشل المحاولة الاولى ل إنقاذ بحارة الغواصة كورسك الروسية مساء اليوم الثلاثاء ب سبب العواصف التي تشهد ها المنطقة كما افادت وكالة ايتار تاس .
و أوضح المكتب الصحافي ان فرق الانقاذ بدات حوالى الساعة 21،00 ( 17،00 ت غ ) محاولة جديدة ل إنزال كبسولة انقاذ تلتحم ب الغواصة التي ترقد على عمق مائة متر في قاع بحر بارنتس .
و أضاف المكتب ان الامر س يتطلب من فرق الانقاذ خمس او ست ساعات اخرى اذا ما نجحت عملية الالتحام ل دخول الغواصة و البدء في اجلاء مجموعة من افراد طاقم ها .
صحيفة فرنسية : القذافي يتفاوض مع باريس ب شأن " المقابل السياسي " ل وساطة ه في الفيليبين
باريس 15 - 8 ( اف ب ) - افادت صحيفة " لوكانار انشينيه " الفرنسية في عدد ها الذي يصدر الاربعاء ان الزعيم الليبي معمر القذافي بحث مع فرنسا في " المقابل السياسي " ل تدخل ه من اجل الافراج عن الرهائن المحتجزين في جزيرة جولو في الفيليبين .
و حسب الصحيفة التي لم تذكر مصادر ها ف إن " كل شيء يدل على ان فرنسا طلبت من الليبيين دفع فدية مكان ها " . و مقابل ذلك " تعهدت باريس ب مساعدة ليبيا على العودة الى الساحة الدبلوماسية " في العالم .
و كشفت الصحيفة ان موظفا كبيرا في وزارة الخارجية الفرنسية زار طرابلس مطلع الشهر الجاري و بحث مع القذافي تدخل ه مقابل " بادرة سياسية قوية " من قبل فرنسا .
و تابعت الصحيفة ان القذافي طلب ان توجه ل ه فرنسا دعوة رسمية ل المشاركة في القمة الاوروبية - المتوسطية المقررة في تشرين الثاني / نوفمبر المقبل في مارسيليا . و من المفترض ان تشارك ليبيا في هذه القمة ب صفة مراقب فقط .
كما يريد القذافي من باريس ان تستخدم نفوذ ها لدى الامم المتحدة " ل تسريع تطبيق رفع العقوبات الاقتصادية المفروضة " على بلاد ه و أن " تهدىء قليلا القاضي بروغيير " الذي يتولى ملف الاعتداء على طائرة يوتا .
و ردا على سؤال ل وكالة فرانس برس رفض متحدث ب اسم وزارة الخارجية الفرنسية التعليق على ما نشرت ه الصحيفة الفرنسية .
وصول امير قطر الى بيروت
بيروت 15 - 8 ( اف ب ) - وصل امير قطر الشيخ حمد بن خليفة آل ثاني مساء اليوم الثلاثاء الى بيروت قادما من دمشق عبر الطريق البري في اطار جولة ل ه س تقود ه ايضا الى مصر .
و أوضح مصدر لبناني رسمي ان وزير النقل نجيب ميقاتي كان في استقبال امير قطر لدى وصول ه الى الحدود السورية - اللبنانية ، و خص ه رئيس الجمهورية اميل لحود ب استقبال رسمي لدى وصول ه الى قصر بعبدا في ضواحي بيروت و عقد مع ه على الفور جلسة محادثات .
و من المتوقع ان يستقبل امير قطر الاربعاء في الفندق الذي يقيم في ه كلا من رئيس المجلس النيابي نبيه بري و رئيس الحكومة سليم الحص .
و تتسلم قطر ابتداء من تشرين الثاني / نوفمبر المقبل رئاسة منظمة المؤتمر الاسلامي . و س تتركز محادثات الشيخ حمد على تبادل وجهات النظر حول القدس مع القادة اللبنانيين .
و كان امير قطر قام ب أول زيارة رسمية ل ه الى لبنان في آب / اغسطس 1999 . و س يبحث ايضا مع القادة اللبنانيين سبل التعاون بين البلدين في مختلف المجالات .
و كانت قطر عرضت على لبنان بيع ه خمسة ملايين طن من الغاز الطبيعي طوال عشرين عاما ، كما قدمت هبة ب سبعة ملايين دولار قبل شهرين ل المساهمة في اصلاح محطات تحويل كهربائية دمر ها الطيران الاسرائيلي .
و يعمل نحو ستة الاف لبناني في قطر بينما يمضي نحو ثلاثة الاف قطري سنويا إجازات هم الصيفية في لبنان .
اسيا 2000 : الهويدي يستبعد المشاركة في النهائيات
الكويت 15 - 8 ( أ ف ب ) - اعلن مهاجم منتخب الكويت ونادي ونادي السالمية ل كرة القدم جاسم الهويدي أن ه يستبعد المشاركة في نهائيات كأس اسيا الثانية عشرة في لبنان من 12 الى 29 تشرين الاول / اكتوبر المقبل ب سبب عدم شفاء ه تماما من الاصابة .
و قال الهويدي " استبعد المشاركة مع المنتخب في اسيا 2000 ل عدم شفائي شفائي تماما من الاصابة ، و لن استعجل عودتي عودتي الى الملاعب بل افضل الانتظار حتى موعد تصفيات كأس العالم " .
و كان الهويدي تعرض ل إصابة في اربطة الركبة في شباط / فبراير الماضي عندما كان يلعب في صفوف نادي الهلال السعودي و تحديدا في مباراة فريق ه مع الاهلي في نهائي كأس الملك عبد العزيز التي انتهت ب فوز الهلال 2 - 1 ، علما ب أن ه افتتح التسجيل ، و خضع ل عملية جراحية في السويد و يبتعد من حين ها عن الملاعب .
و س يخسر المنتخب الكويتي في النهائيات الاسيوية مهاجما من الطراز الاول في حال عدم قدرة الهويدي على المشاركة ، و هو معروف من معظم المنتخبات الاخرى في القارة ، و يكفي ان الاتحاد الاسيوي اختار ه افضل لاعب في الشهر مرتين ، الاولى في تشرين الثاني / نوفمبر عام 1998 ، و الثانية في كانون الثاني / ديسمبر الماضي .
و كان مدرب المنتخب التشيكي دوشان يورين اختار الهويدي ضمن التشكيلة التي س تغادر الى معسكر في المانيا من 2 الى 23 ايلول / سبتمبر المقبل رغم عدم جهوزية ه ل خوض المباريات .
و يجري الهويدي تمارين منفردة فضلا عن اتباع ه منذ اشهر عدة برنامجا خاصا ل العودة في اسرع وقت ممكن الى اللعب ، و قد يكمل تدريبات خفيفة ب موازاة التحضيرات التي س يبدأ ها المنتخب اواخر آب / اغسطس الحالي .
يذكر ان الهويدي ظهر الى الاضواء في العامين الماضيين في دورتي الخليج و الألعاب الاسيوية عام 1998 حيث توج هدافا ل الأولى ب رصيد 9 أهداف من ها خمسة في مرمى قطر ، و حل ثانيا في ترتيب هدافي الثانية مسجلا 8 أهداف ، كما أن ه توج هدافا ل العالم في السنة ذات ها ب رصيد 20 هدفا من قبل الاتحاد الدولي ل تأريخ و إحصاءات كرة القدم خلفا ل البرازيلي رونالدو متقدما على الارجنتيني غابرييل باتيستوتا ( 14 هدفا ) و كل من المكسيكي لويس هرنانديز و الكرواتي دافور سوكر و التشيلي مارتشيلو سالاس ( 13 هدفا ) .
الامم المتحدة تستانف رحلات ها الانسانية الى السودان
نيويورك ( الامم المتحدة ) 15 - 8 ( اف ب ) - اعلنت الامم المتحدة اليوم الثلاثاء استئناف رحلات ها الانسانية الى السودان خلال 24 ساعة و ذٰلك بعد ان اوقفت هذه الرحلات منذ اسبوع ب سبب القصف الذي استهدف منشآت مدنية و عاملين في منظمات انسانية .
و قال متحدث ب اسم الامين العام ل الأمم المتحدة كوفي انان ان الامين العام " سعيد ب أن يعلن ان الامم المتحدة ستستانف غدا ، 16 اب / اغسطس ، جميع رحلات ها الانسانية في السودان " .
و قال المتحدث مانويل دي الميدا اي سيلفا ان انان " يرحب ب الضمانات التي تلقى ها من الرئيس السوداني ( عمر البشير ) و التي تفيد ب اتخاذ جميع الاجراءات ل ضمان سلامة الطائرات و العاملين في عملية لايف لاين سودان " .
و أضاف المتحدث ان الامين العام " يثق في الحكومة السودانية و أطراف النزاع الاخرى و في استمرار هم في الالتزام كليا ب تعهدات هم ب ضمان امن العاملين في المجال الانساني و المدنيين الضعفاء الذين تحاول الامم المتحدة تلبية احتياجات هم العاجلة " .
و كانت عملية لايف لاين السودان بدات منذ 1989 و هي تتيح من خلال اتفاقات بين الخرطوم و الأمم المتحدة ارسال مساعدات انسانية الى المناطق التي تجتاح ها الحرب الاهلية .
بطولة اسيا ل الشباب : فوزان ل السعودية والامارات والامارات
الرياض 15 - 8 ( أ ف ب ) - فازت السعودية و الإمارات على قيرغيزستان و اليمن 2 - صفر و 2 - 1 على التوالي اليوم الثلاثاء في افتتاح تصفيات المجموعة الثالثة ل بطولة اسيا في كرة القدم ل الشباب ( دون 19 عاما ) التي تقام في مدينة الطائف السعودية .
في المباراة الاولى ، سجل موسى السفياني ( 27 ) ووليد ووليد الجيزاني ( 78 ) هدفي السعودية ، و في الثانية ، سجل رامي بسلم ( 37 ) وفيصل وفيصل بن عقيل ( 53 ) هدفي الامارات ، وعلي وعلي محمد ( 67 ) هدف اليمن .
وزير التجارة العراقي : العراق خسر اكثر من 140 مليار دولار ب سبب الحصار
بغداد 15 - 8 ( اف ب ) - اعلن وزير التجارة العراقي محمد مهدي صالح اليوم الثلاثاء ان العراق خسر اكثر من 140 مليار دولار ب سبب الحصار المفروض علي ه منذ آب / اغسطس 1990 .
و قالت وكالة الانباء العراقية نقلا عن الوزير ان " الحصار الجائر المفروض على العراق منذ عشر سنوات ألحق ب العراق خسائر تزيد على 140 مليار دولار " .
و أضاف " و ب المقابل افقد ( الحصار ) الدول التي تتعامل مع العراق فرصة ب مقدار 140 مليار دولار من السلع و الخدمات " .
و قال الوزير صالح " إن نا ندعو الدول التي تضررت جراء استمرار العدوان الحصار على العراق الى الاستفادة من المادة 50 من ميثاق الامم المتحدة " التي تنص على أن ه " اذا خضعت دولة ل إجراءات وقائية او قمعية اعتمد ها المجلس او أي دولة اخرى سواء كانت او لم تكن عضوا في الامم المتحدة ، و واجهت صعوبات اقتصادية محددة ناجمة عن تنفيذ الاجراءات المذكورة ، ف إن من حق هذه الدولة مشاورة مجلس الامن الدولي ل تسوية هذه الصعوبات " .
و يخضع العراق ل حصار دولي منذ اجتياح ه الكويت في آب / اغسطس 1990 .
و في قرار استثنائي ، سمحت ل ه الامم المتحدة منذ كانون الاول / ديسمبر 1996 و ب موجب اتفاق " النفط مقابل الغذاء " ، ب تصدير كميات محددة من نفط ه الخام ل شراء المواد الاساسية و الأدوية .
و تتهم بغداد ب استمرار الولايات المتحدة و بريطانيا ب تجميد عقود المنتجات الغذائية و الأدوية و كذٰلك عقود قطع الغيار الضرورية ل الصناعة النفطية المتضررة اثناء حرب الخليج في 1991 .
طائرات اميركية و بريطانية تقصف شمال العراق
بغداد 15 - 8 ( اف ب ) - أعلن ناطق عسكري عراقي ان طائرات اميركية و بريطانية قصفت اليوم الثلاثاء اهدافا مدنية شمال العراق .
و نقلت وكالة الانباء العراقية الرسمية عن الناطق قول ه ان " سبعة تشكيلات معادية قصفت منشآت مدنية في محافظات نينوى ودهوك و أربيل قبل ان تلوذ ب الفرار تحت ضربات المقاومات الارضية العراقية التي تصدت ل ها و أجبرت ها على الفرار الى قواعد ها في تركيا " .
و قد اسفرت الغارات التي تشن ها هذه الطائرات منذ نهاية العام 1998 على الاراضي العراقية الى سقوط 302 قتيل و إصابة حوالى 920 شخصا ب جروح ، وفق احصاء وضعت ه فرانس برس استنادا الى بيانات عراقية رسمية .
و اليوم الثلاثاء احتج العراق ب شدة لدى الامم المتحدة على الغارات الاميركية البريطانية التي استهدفت منشآت مدنية في جنوب العراق و أسفرت الجمعة و السبت عن سقوط قتيلين و 23 جريحا على حد ما ذكرت وكالة الانباء العراقية الرسمية .
و شدد وزير الخارجية العراقي محمد سعيد الصحاف في رسالة احتجاج وجه ها الى الامين العام ل الأمم المتحدة كوفي انان على ان الحكومة العراقية " تحتفظ ب حق ها الكامل و الثابت الذي يكفل ه ل ها ميثاق الامم المتحدة و مبادئ القانون الدولي و الأعراف الدولية في اتخاذ الاجراءات اللازمة من اجل الدفاع عن حرمة و سيادة ارض العراق و أمن شعب ه و المطالبة ب التعويض عن الاضرار البشرية و المادية و المعنوية التي لحقت ب ه جراء هذه الاعمال العدوانية طبقا ل مبدإ المسؤولية الدولية " .
دورة الاردن : شباب مصر ويومبلغاز ويومبلغاز البلغاري في الافتتاح غدا
عمان 15 - 8 ( أ ف ب ) - تنطلق غدا الاربعاء دورة الاردن الدولية الثانية في كرة السلة التي تستمر حتى 26 آب / اغسطس الحالي ، ف يلتقي شباب مصر ويومبلغاز ويومبلغاز البلغاري في مباراة الافتتاح ، تلي ها مباراة الجزيرة الاردني والاهلي والاهلي المصري .
و تشارك في الدورة عشرة فرق وزعت على ثلاث مجموعات ، ضمت الاولى الارثوذكسي والاهلي والاهلي الاردنيين والاتحاد والاتحاد السوري ، و الثانية الجزيرة و الوحدات الاردنيين والاهلي والاهلي المصري ، و الثالثة الانصار السعودي و شباب مصر ويومبلغاز ويومبلغاز البلغاري وزاستافا اليوغوسلافي .
و كان من المقرر ان يشارك في الدورة ايضا فريقا الرياضي اللبناني والخليج والخليج السعودي لكنهما لكنهما اعتذرا في وقت متأخر من مساء اليوم الثلاثاء .
الامم المتحدة : العراق صدر نفطا ب نحو 23 مليار دولار منذ نهاية 1996
بغداد 15 - 8 ( اف ب ) - ذكرت الامم المتحدة ان قيمة صادرات النفط العراقية بلغت 32 مليار دولار ، اي ب واقع اكثر من 1،9 مليون برميل يوميا ، منذ بدء العمل ب برنامج " النفط مقابل الغذاء " في نهاية 1996 .
و أوضح مكتب الامم المتحدة في بغداد ان " صادرات النفط العراقية بلغت اكثر من 1،951 مليون برميل ، ب قيمة اجمالية تبلغ 31،9 مليار دولار منذ بدء العمل في العاشر من ايلول / سبتمبر 1996 ب برنامج + النفط مقابل الغذاء + " .
و أضافت الامم المتحدة في بيان ان العراق " صدر من النفط ما قيمة ه 2،9 مليار دولار منذ بدء المرحلة الثامنة من هذا البرنامج في التاسع من حزيران / يونيو " الماضي .
و اليوم حث مدير برنامج " النفط مقابل الغذاء " بينون سيفان العراق و الأمم المتحدة على ابداء المزيد من المرونة في تطبيق هذا الاستثناء الانساني من الحظر الدولي المفروض على العراق .
و قال سيفان في مؤتمر صحافي عقد في بغداد " من الملح بحث تطبيق هذا البرنامج ب وجهة نظر جديدة و نهج جديد و ب مرونة اكبر " .
و تندد بغداد ب استمرار ب التأخر في تسلم المشتريات التي تتعاقد علي ها في اطار هذا البرنامج و ب قيام لجنة العقوبات ب تجميد العقود المبرمة ب إيعاز من الممثلين الاميركيين و البريطانيين في هذه اللجنة خصوصا .
و أكد سيفان ، الذي وصل الى العراق في اول الشهر الجاري ، ان الامم المتحدة قررت ادخال عدة " تحسينات " على البرنامج ل تسهيل تطبيق ه .
و يغادر سيفان بغداد غدا الاربعاء .
لقاء مونتوبان : عودة سوتومايور تتكلل بالنجاح بالنجاح
مونتوبان ( فرنسا ) 15 - 8 ( ا ف ب ) - تكللت عودة حامل الرقم القياسي العالمي في مسابقة الوثب العالي ( 45 ر 2 م ) الكوبي خافيير سوتومايور الى المضمار ل المرة الاولى منذ اكثر من سنة ، ب النجاح عندما حل في المركز الاول في لقاء مونتوبان الفرنسي الدولي في العاب القوى اليوم الثلاثاء مسجلا 28 ر 2 م .
و قال سوتومايور الذي شارك في لقاء دولي ل المرة الاخيرة في 30 تموز / يوليو عام 1999 خلال دورة الالعاب الاميركية : " كانت لياقة ي جيدة لكن العصبية غلبت على أداء ي " .
و كان الاتحاد الدولي اوقف سوتومايور ل مدة سنتين في اب / اغسطس العام الماضي ل ثبوت تناول ه كوكايين خلال الالعاب الاميركية قبل ان يخفف العقوبة قبل اسبوعين الى سنة واحدة فقط ، و ب التالي السماح ل ه ب المشاركة في دورة الالعاب الاولمبية في سيدني الشهر المقبل .
و قال سوتومايور عندما تلقى نبأ تخفيف العقوبة : " كنت سعيدا ل الغاية و احتفلت مع بعض الاصدقاء ، و لم اكن اشك ابدا في براءة ي " .
و أضاف " كنت واثقا من مشاركة ي في سيدني و من ان الاتحاد الدولي س يقف الى جانب ي لان قضية ي عادلة " .
بيد ان هذا الامر لا يعني ان سوتومايور قلب الصفحة مع الاتحاد الدولي و يقول في هذا الصدد : " س أتشاور مع محامي ي بعد سيدني ل معرفة امكانية اللجوء الى المحكمة ل محو الاثار التي شوهت سمعة ي " .
و اعترف سوتومايور ب أن الرقم الذي سجل ه اليوم ليس كافيا ل المنافسة على المراكز الثلاثة الاولى في سيدني ، و ب أن علي ه بذل المزيد من الجهود في الايام التي تفصل ه عن الموعد الكبير .
و س يخوض سوتومايور لقاء موناكو الفرنسي ضمن الدوري الذهبي يوم الجمعة المقبل .
و لقي النجم العائد استقبالا حافلا من الجمهور و بدأ المسابقة على ارتفاع 19 ر 2 م ب سهولة ثم 28 ر 2 م ، في حين فشل 3 مرات في اجتياز ارتفاع 33 ر 2 م .
و ختم الكوبي الطائر حامل ذهبية اولمبياد برشلونة عام 1992 : " يتمثل الحلم في احراز ذهبية اولمبياد سيدني ، على اي حال ف إن احتلال احد المراكز الثلاثة الاولى يؤكد ب أن ني استعيد مستوى ي السابق تدريجيا " .
دورة قطر الدولية : فوز ايران على مصر 3 - 2
الدوحة 15 - 8 ( أ ف ب ) - حققت ايران فوزا مثيرا على مصر 3 - 2 ( الاشواط 31 - 29 و 26 - 24 و 26 - 28 و 22 - 25 و 15 - 10 ) و صعدت الى المركز الاول في البطولة الدولية الودية في الكرة الطائرة التي تستضيف ها قطر و تختتم غدا الاربعاء .
و رفعت ايران رصيد ها الى 9 نقاط تلي ها قطر 8 نقاط ثم مصر و ل ها 7 نقاط .
و في مباراة ثانية ، حقق الاردن فوز ه الاول و كان على منتخب شباب مصر 3 - 2 ( 26 - 24 و 23 - 25 و 27 - 25 و 20 - 25 و 19 - 17 .
و تلعب غدا قطر مع مصر ، و في حال فوز الاولى س تتوج بطلة ، في حين يلعب شباب مصر مع الطيران الكوري في مباراة هامشية .
قوة من الشرطة القضائية و الجيش اللبناني تقتل رئيس عصابة اجرامية في تبادل اطلاق نار
بيروت 15 - 8 ( اف ب ) - اعلن مصدر رسمي اليوم الثلاثاء ان عناصر من الشرطة القضائية و الجيش اللبناني قتلت المطلوب طيفور المقداد في شرق لبنان حيث ينتشر الجيش السوري .
و قالت الوكالة الوطنية ل الإعلام ان " عناصر من الشرطة القضائية ب مؤازرة من الجيش اللبناني قامت ب مداهمة منزل المطلوب طيفور المقداد ( 39 سنة ) في مقنة قضاء بعلبك ف بادر الدورية ب النار التي ردت علي ه ب المثل مما ادى الى إصابة ه و نقل ه الى احد مستشفيات المنطقة حيث ما لبث ان فارق الحياة " .
و جاء في بيان ل مديرية التوجيه في الجيش اللبناني أن ه " ب تاريخ اليوم الثلاثاء داهمت دورية من الشرطة القضائية تؤازر ها قوة من الجيش منزل المدعو طيفور المقداد في بلدة مقنة في قضاء بعلبك و المتهم ب جرائم مختلفة ، و تعرضت ل إطلاق نار من داخل المنزل ف ردت على النار ب المثل مما ادى الى مقتل ه " .
و أضاف البيان ان " بعضا من مرافقي ه فروا في ما بعد الى الجرود المجاورة و لا تزال قوى الجيش تقوم ب تطويق المنطقة و ملاحقة الفارين " .
اوضحت الشرطة ان المقداد مطلوب ب موجب 177 مذكرة عدلية ب جرائم سرقة سيارات و اتجار ب المخدرات و قتل و اتجار ب السلاح و ترويج عملات مزورة و تشكيل عصابات منظمة و مقاومة رجال قوى الامن .
تصفيات مونديال 2001 : احداث شغب ترافق فوز الاردن على الامارات 35 - 33
عمان 15 - 8 ( أ ف ب ) - فاز الاردن على الامارات 35 - 33 بعد التمديد اثر انتهاء الوقت الاصلي ب التعادل 28 - 28 ( الشوط الاول 16 - 16 ) اليوم الثلاثاء في مباراة تحديد المركزين الخامس و السادس ضمن تصفيات مجموعة غرب آسيا ل كرة اليد التي تقام في الاردن و المؤهلة الى نهائيات كأس العالم المقررة في فرنسا من 23 كانون الثاني / يناير الى 4 شباط / فبراير المقبلين .
و طغت احداث الشغب على اجواء المباراة ، اذ اشتبك لاعبو المنتخبين في ما بين هم عقب نهاية ها ل دقائق عدة .
و كانت بداية اعمال الشغب اندلعت اثر اشتباك اللاعب الاردني اسماعيل بني هاني مع لاعب اماراتي قرب غرف تبديل الملابس ، ف ما كان من ه بعد الا ان غادر ارض الملعب و جلس على المدرجات في الشوط الاول احتجاجا على استبدال ه .
و بعد المباراة ، و بينما كان لاعبو الاردن يصافحون الرئيسة الفخرية ل الاتحاد الاردني ل اللعبة الاميرة سمية بنت الحسين على المنصة ، شاهدوا لاعبي الامارات يلاحقون زميل هم بني هاني ، ف عادوا ب سرعة الى ارض الملعب ل الدفاع عن ه ف شمل الاشتباك جميع لاعبي المنتخبين في مشهد مؤلم استخدمت في ه الكراسي و زجاجات المياه و حقائب اللاعبين و تدخلت الشرطة الاردنية ب الهراوات و أصيب من ها اربعة اشخاص بعد ان حاولوا تدارك الاحداث .
يذكر ان الدورة شهدت احداث شغب ايضا امس الاثنين قبل نهاية مباراة الكويت و سوريا .
اصابة ثلاثة في اشتباك بين جنود اسرائيليين و رجال شرطة فلسطينيين في غزة
غزة 15 - 8 ( اف ب ) - اكد مصدر امني فلسطيني اليوم الثلاثاء ل وكالة فرانس برس ان اشتباكا ب الأيدي وقع مساء اليوم بين جنود اسرائيليين و عناصر من قوات الامن الوطني الفلسطيني عند حاجز مشترك قرب مستوطنة نتساريم جنوب غزة ، مما ادى الى جرح اثنين من الجانب الفلسطيني و جندي اسرائيلي .
و أكد المصدر الامني ان مشادة بين عنصرين من الجانبين لم تتضح أسباب ها ، تطورت الى اشتباك استخدمت في ه اعقاب البنادق من الطرفين بعد ان وصلت تعزيزات اسرائيلية .
و أضاف المصدر ان ذلك ادى الى اصابة ضابط و أحد عناصر الامن الفلسطيني في الراس نتيجة ضرب هما ب أعقاب البنادق من قبل الجنود الاسرائيليين . و أصيب ايضا جندي اسرائيلي ب جروح .
و نقل الجريحان الفلسطينيان على الفور الى مستشفى الشفاء في غزة لتلقي لتلقي العلاج و وصفت حالة الضابط ب السيئة .
و أشار المصدر نفس ه الى ان احد الجنود الاسرائيليين ترك بندقية ه اثناء العراك و تم تسليم ها في ما بعد عبر لجنة الارتباط الفلسطينية الاسرائيلية المشتركة ل الجانب الاسرائيلي ، و أوضح ان " لجنة الارتباط المشتركة تحقق في الحادث حاليا بعد ان هدأت الامور " .
الجبهة الشعبية و حزب الخلاص يحذران من تاجيل اعلان الدولة الفلسطينية
غزة 15 - 8 ( اف ب ) - حذرت الجبهة الشعبية ل تحرير فلسطين و حزب الخلاص الوطني ، الاسلامي القريب من حركة حماس ، من اية محاولات او اف من ه الى وكالة فرانس برس الى " ضرورة الحفاظ على المصداقية في هذا الخصوص و إلا ف إن الدولة س تتحول الى ورقة استهلاكية تستخدم في المناسبات " .
و أكدا على " ضرورة عدم استجابة السلطة الفلسطينية ل أي دعوات ل حضور قمة جديدة على غرار كامب ديفيد " و شددا على ان " فشل القمة السابقة يجب ان يمثل دافعا ل تجنب المخاطر " .
و من جهة اخرى دعت الجبهة و الحزب الى " المباشرة في الاعداد ل تشكيل مجلس وطني على قاعدة الانتخاب الحر النزيه و تمكين شعبنا شعبنا في الوطن و الشتات من ممارسة حق ه في انتخاب ممثلي ه " .
يشار الى ان الجبهة الشعبية و الحزب القريب من حماس كانا شاركا في اجتماعات المجلس المركزي الفلسطيني الذي اتخذ قرارا ب تجميد اعلان الدولة الفلسطينية المستقلة في 13 ايلول / سبتمبر المقبل .
تصفيات مونديال 2002 - الكونكاكاف : فوز كوستاريكا على غواتيمالا 2 - 1
سان خوسيه 15 - 8 ( ا ف ب ) - قاد مهاجم مانشستر سيتي الانكليزي الجديد باولو وانتشوب منتخب بلاد ه كوستاريكا الى الفوز على غواتيمالا 2 - 1 في سان خوسيه مساء اليوم الثلاثاء في افتتاح الجولة الثالثة من الدور نصف النهائي ل تصفيات المجموعة الخامسة للكونكاكاف للكونكاكاف ( اميركا الشمالية والوسطى والوسطى و البحر الكاريبي ) .
و سجل وانتشوب هدفي كوستاريكا ( 33 و 57 ) ، وبيتزاروتزي ( 67 ) هدف غواتيمالا .
الغواصة كورسك : ضباط روس استشاروا خبراء من الحلف الاطلسي
بروكسل 15 - 8 ( اف ب ) - اعلن حلف شمال الاطلسي اليوم الثلاثاء ان وفدا من الضباط الروس زار رئاسة اركان الحلف في بروكسل اليوم و ناقشوا مع خبراء في الحلف امكانات انقاذ الغواصة النووية كورسك الراسية في اعماق بحر بارنتس .
و أضاف الحلف ان موسكو لم تتقدم ب طلب رسمي ، مشيرا الى ان الضباط الروس تحادثوا طوال نصف ساعة ايضا عبر حوار تلفوني مع المتخصصين في مسائل الغواصات في الحلف الاطلسي في نورثوود ( بريطانيا ) .
الانفصاليون يؤكدون قتل 12 شيشانيا مواليا ل الروس خلال شهر
سليبتسوفسك ( روسيا ) 15 - 8 ( اف ب ) - اكد الانفصاليون الشيشان ، في بيان أصدر ه المركز الصحافي ل الرئيس اصلان مسخادوف و تلقت وكالة فرانس برس نسخة من ه اليوم الثلاثاء ، أن هم " نفذوا حكم الاعدام " ب 12 شيشانيا مواليا ل الروس الشهر الماضي .
و أضاف البيان ان " اثني عشر خائنا يتعاملون مع ادارة احمد قديروف ( الذي عينت ه موسكو ) قتلوا خلال شهر ، من هم سبعة من كبار الموظفين " ، تنفيذا ل أحكام أصدرت ها محكمة الشريلتعامل مع الادارة الموالية ل روسيا .
و أوضحت الرئاسة ان " هذه الاحكام نفذت ها الاجهزة الخاصة الشيشانية و الوحدات الخاصة " .
ف قد قتل عدد من الشيشانيين الموالين ل روسيا في الاسابيع الاحيرة . و قالت رئاسة اركان القوات الروسية في الشيشان ان اثنين من هم تعرضا ل قطع الرأس في نهاية الاسبوع الماضي و عرض الرأسان على اوتاد ل تكون عبرة ل سوى هم .
من جهة اخرى ، خاطب البيان المرشحين الى الانتخابات النيابية يوم الاحد في الشيشان ل اختيار ناخب الى مجلس الدوما يمثل الشيشان . و قال ان " هؤلاء المرشحين س يقدمون حسابا عن أعمال هم امام الشعب الشيشاني . و س تحكم المحكمة العليا ل الشريعة على أعمال هم و تصدر أحكام ها " .
وزير الداخلية السعودي بحث في اليمن في تطبيق الاتفاق الحدودي
جدة 15 - 8 ( اف ب ) - عاد وزير الداخلية السعودي الامير نايف بن عبد العزيز اليوم الثلاثاء الى بلاد ه في اعقاب زيارة ل اليمن خصصت ل البحث في وسائل تطبيق الاتفاق الحدودي الذي وقع ه البلدان .
و ذكرت وكالة الانباء السعودية ان الامير نايف ترأس وفدا سعوديا الى اجتماعات اللجنة العليا المشتركة السعودية اليمنية ل تنسيق مواقف الرياض و صنعاء من اجل تطبيق الاتفاق الموقع في 12 حزيران / يونيو الماضي .
و جاء في بيان نشر في ختام الزيارة ان الطرفين " بحثا في مسائل عالقة حول تطبيق الاتفاق " .
و أضاف البيان ان لجنتين عسكرية و فنية مشتركتين اجتمعتا ب رئاسة الامير نايف و نظير ه اليمني حسين عرب .
و أوضح البيان ان اللجنة العسكرية س تجتمع من جديد ل الاتفاق على جدول ل إعادة انتشار القوات العسكرية ل البلدين على جانبي الحدود .
اما اللجنة الفنية المكلفة اتخاذ الاجراءات و المعايير ل اختيار الشركة التي س يتم تكليف ها ب تحديد العلامات على طول الحدود البرية ف س تواصل ايضا أعمال ها .
و قد وضع الاكان الامير نايف بحث مع الرئيس اليمني علي عبد الله صالح اليوم في صنعاء في تعزيز التعاون الثنائي و في تنفيذ الاتفاق الحدودي كما ذكرت وكالة الانباء اليمنية ( سبأ ) .
روس : قمة جديدة ل السلام في الشرق الاوسط ما زالت ممكنة
واشنطن 15 - 8 ( اف ب ) - اعلن الموفد الاميركي الخاص الى الشرق الاوسط دنيس روس اليوم الثلاثاء ان الولايات المتحدة ما زالت مستعدة ل الدعوة الى عقد قمة جديدة ل السلام في الشرق الاوزسط شرط ان يكون الاسرائيليون و الفلسطينيون مستعدين ل تقديم تنازلات تاريخية .
و أكد روس امام مجموعة من 150 شابا اتوا من اسرائيل و العالم العربي ان الولايات المتحدة مستعدة ل الدعوة الى مفاوضات جديدة بعد فشل قمة كامب ديفيد الاسرائيلية - الفلسطينية التي انعقدت من 11 الى 25 تموز / يوليو الماضي في شمال واشنطن .
و أوضح روس ان " الرئيس ( بيل ) كلينتون اعلن صراحة استعداد ه ل جمع الاسرائيليين و الفلسطينيين من جديد اذا ما اقتنع أن هم مستعدون ل اتخاذ قرارات " .
و لم يتوصل رئيس الوزراء الاسرائيلي ايهود باراك و رئيس السلطة الفلسطينية ياسر عرفات الى اتفاق في كامب ديفيد لأن المفاوضات تعثرت حول وضع القدس .
لكن روس اعتبر ان القمة حطمت محظورات كانت قائمة حول مسائل شائكة ك الوضع المستقبلي ل القدس و مسألة اللاجئين الفلسطينيين .
و قال ان " الخلافات التي ما زالت قائمة يمكن تجاوز ها ( . . . ) لذلك يتعين الان اغتنام الفرصة " .
و من المقرر ان يزور روس الشرق الاوسيط في نهاية الاسبوع . و لم تتوافر اليوم معلومات عن برنامج زيارة ه .
هذا اليوم في التاريخ 16 آب / اغسطس
1949 - وفاة الروائية الاميركية مارغريت ميتشل ( ولدت في 1900 ) .
1953 - شاه ايران محمد رضا بهلوي يفر الى بغداد و من ها الى روما بعد انقلاب قاد ه رئيس الحكومة محمد مصدق . و بعد ثلاثة ايام يقوم ضباط مقربون من الشاه ب انقلاب يعيد الشاه و يجبر مصدق على الاختباء .
1962 - الجزائر تصبح عضوا في جامعة الدول العربية .
1972 - محاولة فاشلة ل اغتيال ملك المغرب الحسن الثاني تنتهي ب انتحار الجنرال اوفقير .
1977 - وفاة نجم الروك الاميركي الفيس بريسلي ( ولد في 1935 ) .
1983 - القوات الفرنسية تتدخل في التشاد ب طلب من الرئيس حسين حبري ل مواجهة غوكوني عويدي المدعوم من ليبيا .
هذا اليوم في التاريخ 17 آب / اغسطس
1943 - انتخاب شكري القوتلي رئيسا ل الجمهورية في سوريا .
1945 - استقلال اندونيسيا .
1955 - وفاة الرسام الفرنسي فرنان ليجيه ( ولد في 1881 ) .
1957 - حظر الحزب الشيوعي في المانيا الغربية .
1987 - انتحار مساعد هتلر السابق رودولف هس في سبانداو .
1987 - وفاة الرئيس اللبناني كميل شمعون .
1996 - ليبيريا : روث بيري تصبح اول امرأة رئيسة دولة في افريقيا .
فشل المحاولة الثانية ل إنقاذ البحارة في الغواصة كورسك
موسكو 16 - 8 ( اف ب ) - نقلت وكالة انباء ار . آي . اي نوفوستي عن مصادر عسكرية قول ها ان المحاولة الثانية ل إنقاذ البحارة ال 116 في الغواصة النووية الروسية كورسك في بحر بارنتس قد منيت ب الفشل ليل الثلاثاء الاربعاء لأن كبسولة الانقاذ لم تتمكن من الالتحام ب الغواصة ب سبب انعدام الرؤية .
ف قد اقتصرت الرؤية في بحر بارنتس على بعد مترين اثنين فقط ، و لم يتوصل الضباط الذين يوجهون الكبسولة من على متن سفينة عسكرية ، من توجيه ها نحو احد منافذ الخروج .
يذكر ان الكبسولة قادرة من حيث المبدأ على الالتحام ب الغواصة و العودة ب قسم من افراد طاقم ها .
موجز انباء العالم حتى الساعة الاولى تغ من اليوم الأربعاء
نيقوسيا 16 - 8 ( اف ب ) - الولايات - المتحدة / الشرق - الاوسط - اعلن الموفد الاميركي الخاص الى الشرق الاوسط دنيس روس ان الولايات المتحدة ما زالت مستعدة ل الدعوة الى عقد قمة جديدة ل السلام في الشرق الاوزسط شرط ان يكون الاسرائيليون و الفلسطينيون مستعدين ل تقديم تنازلات تاريخية . و أكد ان " الرئيس ( بيل ) كلينتون اعلن صراحة استعداد ه ل جمع الاسرائيليين و الفلسطينيين من جديد اذا ما اقتنع أن هم مستعدون ل اتخاذ قرارات " .
اسرائيل / فلسطينيون - دعا رئيس الحكومة الاسرائيلية ايهود باراك الفلسطينيين الى المرونة ل التوصل الى اتفاق سلام بين الطرفين . و قال " ان الوقت يضيق ونعيش ونعيش فترة حرجة جدا . آمل ب أن تكون الغلبة ل بعد النظر و ب أن يظهر الفلسطينيون مرونة تتيح لنا لنا التوصل قريبا الى اتفاق " .
و أعرب وزير الخارجية الاسرائيلي ب الوكالة شلومو بن عامي عن أمل ه في التوصل الى اتفاق سلام اولي مع الفلسطينيين في نهاية آب / اغسطس او مطلع ايلول / سبتمبر يمهد ل عقد قمة جديدة .
اسرائيل / فسلطينيون / الاتحاد - الاوروبي - اعلن وزير الخارجية اليوناني جورج باباندريو في ختام اجتماع مع وزير التخطيط و التعاون الدولي الفلسطيني نبيل شعث إن ه يحق ل الفلسطينيين اعلان دولة هم " حتى من دون اتفاق " مع اسرائيل . و قال ان " الاوروبيين يعتبرون منذ قمة برلين الاوروبية أن ه يحق ل الفلسطينيين اعلان دولة هم " .
فلسطينيون / دولة - حذرت الجبهة الشعبية ل تحرير فلسطين و حزب الخلاص الوطني ، الاسلامي القريب من حركة حماس ، من اية محاولات او افكار تهدف الى تاجيل اعلان الدولة الفلسطينية . و دعا التنظيمان في بيان الى " ضرورة الحفاظ على المصداقية في هذا الخصوص و إلا ف إن الدولة س تتحول الى ورقة استهلاكية تستخدم في المناسبات " .
العراق / الامم - المتحدة / نفط - ذكرت الامم المتحدة ان قيمة صادرات النفط العراقية بلغت 32 مليار دولار ، اي ب واقع اكثر من 1،9 مليون برميل يوميا ، منذ بدء العمل ب برنامج " النفط مقابل الغذاء " في نهاية 1996 . من جهة ه ، اعلن وزير التجارة العراقي محمد مهدي صالح ان العراق خسر اكثر من 140 مليار دولار ب سبب الحصار المفروض علي ه منذ آب / اغسطس 1990 . و أضاف " ب المقابل افقد ( الحصار ) الدول التي تتعامل مع العراق فرصة ب مقدار 140 مليار دولار من السلع و الخدمات " .
الجزائر / فنزويلا / اوبك - تقرر عقد القمة الثانية ل رؤساء دول منظمة الدول المصدرة ل النفط ( اوبك ) في كاراكاس خلال الفترة من 26 الى 28 ايلول / سبتمبر المقبل كما افاد بيان جزائري فنزويلي مشترك صدر في ختام زيارة الرئيس الفنزويلي هوغو شافيز ل الجزائر .
و أوضح البيان أن ه تم تقديم موعد القمة التي كانت مقررة اصلا من 28 الى 30 ايلول / سبتمبر بناء على طلب نيجيريا حتى يتسنى ل رئيس ها اولوسيغون اوباسانجو حضور احتفالات العيد الوطني ل بلاد ه في 30 من الشهر نفس ه .
بريطانيا / كونكورد - اعلنت الخطوط الجوية البريطانية " بريتيش ايروايز " تعليق كل رحلات الكونكورد فورا ، وذلك وذلك بناء على توصيات من هيئتي الملاحة الجوية في كل من بريطانيا و فرنسا . و أوضح المدير العام ل شركة " بريتيش ايرويز " رود ايدينغتون ان هذا القرار اتخذ لان هيئتي الطيران المدني البريطانية و الفرنسية تستعدان ل إصدار توصية االيوم الاربعاء ب تعليق اذونات الطيران ل كل طائرات كونكورد .
لبنان / فلسطينيون - قال الرئيس اللبناني اميل لحود إن ه رفض عرضا ب عشرين مليار دولار اقترحت ه " الجهات الدولية " ل توطين اللاجئين الفلسطينيين في لبنان . و كشف " ان الجهات الدولية طرحت على لبنان 20 مليار دولار ثمنا ل توطين الفلسطينيين في لبنان . لقد رفضنا ذلك . و هٰذا الرقم يوازي الدين العام المترتب على لبنان . و هٰذا الدين هو احد العوامل المهمة في الضغوط التي تمارس علينا علينا " . و أضاف " هناك بعض السياسيين المستعدين ل المضي في مشروع التوطين وان كانوا يعلنون عكس ذلك " .
الهند / باكستان - اتهم رئيس الوزراء الهندي اتال بيهاري فاجبايي باكستان ب الكلام عن السلام ب شأن كشمير و ب الوقوف في الوقت نفس ه وراء حملة ارهابية في هذه المنطقة المنقسمة بين البلدين . و قال في خطاب ب مناسبة عيد الاستقلال ان كشمير س تبقى جزءا لا يتجزأ من الهند محذرا اسلام آباد من أن ها س ترتكب " خطأ فادحا " في حال اعتقدت عكس ذلك . و أضاف " ان عقارب الساعة لا يمكن ان تعود الى الوراء " معتبرا ان من المستحيل في القرن الحادي و العشرين تعديل الحدود " ب حد السيف " .
تحركات ل الجنود اخرت الافراج عن الرهائن
خولو ( الفيليبين ) 16 - 8 ( اف ب ) - اعلن احد كبار المفاوضين الحكوميين ان تحركات ل الجنود الحكوميين في جزيرة خولو ( جنوب الفيليبين ) افشلت عملية الافراج المرتقبة اليوم الاربعاء عن الرهائن الذين يحتزهم متطرفون اسلاميون منذ اربعة اشهر تقريبا .
و أضاف روبرتو افينتاخادو في تصريح ل الصحافيين اليوم أن ه ما زال مقتنعا ب أن مجموعة ابي سياف س تفي ب وعد ها و تطلق 14 من الرهائن ال 20 " ابتداء من يوم غد " الخميس .
و قال إن ه س يتوجه الى الجزيرة " ل يضع اللمسات الاخيرة " على اتفاق س يمكن من الافراج عن الرهائن المحتجزين منذ 23 نيسان / ابريل الماضي .
و ل تبرير هذا التأخير ، اوضح افينتاخادو في تصريح اذاعي " أن ها وحدة عسكرية تحل محال اخرى في قرية تيبتيبون " القريبة من معسكر ابي سياف في الغابة . و قال ان هذه التحركات " اقلقت القائد + روبو + " زعيم المجموعة غالب اندانغ .
و أكد افينتاخادو أن ه س يتوجه الى جزيرة خولو في الساعات المقبلة يرافق ه الوسيط الليبي رجب الزروق ل التأكد من الافراج عن " جميع " الرهائن الغربيين المحتجزين ب من في هم الصحافيون الفرنسيون الثلاثة الذين اسروا الشهر الماضي بينما كانوا يقومون ب تغطية الازمة .
و تجرى مفاوضات موازية ل الإفراج عن الرهائن الاخرين من الماليزيين و الفيليبينيين .
تأخر وصول عرفات الى جاكرتا ب سبب خلل تقني في طائرته طائرته
جاكرتا 16 - 8 ( اف ب ) - اعلن مسؤول فلسطيني اليوم الاربعاء ان وصول الرئيس الفلسطيني ياسر عرفات الى جاكرتا قد تأخر بضع ساعات ب سبب خلل تقني في طائرة ه .
و قال المندوب الفلسطيني ربحي عواد ل وكالة فرانس برس ان الطيار اكتشف " خللا في جهاز تشغيل " الطائرة التي كانت س تقل عرفات من كوالا لمبور في ماليزيا الى جاكرتا .
و بات وصول عرفات مقررا في الساعة 18 ب التوقيت المحلي ( 11 ت غ ) .
و قال المصدر نفس ه ان الرئيس الفلسطيني س يمضي ليلة ه في جاكرتا على ان يتوجه صباح الخميس الى اليابان .
و حسب البرنامج الاصلي ، كان عرفات س يلتقي صباح الاربعاء الرئيس عبد الرحمن واحد .
و منذ فشل قمة كامب ديفيد الاسرائيلية الفلسطينية في 25 تموز / يوليو الماضي زار عرفات حتى الان عشرين دولة سعيا الى الحصول على دعم ل إعلان الدولة الفلسطينية من جانب واحد .
و صرح وزير الخارجية الاندونيسي علوي شهاب الاسبوع الماضي ان اندونيسيا ، اكبر دولة اسلامية في العالم ، ترغب في ان يتوصل الفلسطينيون و الإسرائيليون الى اتفاق قبل اعلان الدولة الفلسطينية المستقلة .
و أضاف " لكن اذا قرر الفلسطينيون اعلان دولة مستقلة ف من الطبيعي ان نقدم ل هم دعمنا دعمنا " .
موسكو تطلب مساعدة الحلف الاطلسي في انقاذ طاقم الغواصة الغارقة
واشنطن 16 - 8 ( اف ب ) - طلبت روسيا من حلف شمال الاطلسي ما يمكن تقديم ه ل ها من مساعدة ل إنقاذ طاقم الغواصة الروسية كورسك القابعة في قاع بحر بارنتس ، كما ذكر اليوم الثلاثاء مسؤولون في البنتاغون .
و أعلن المتحدث ب اسم البنتاغون الاميرال كريغ كويغلي ان الامر جاء على " شكل طلب " تقدمت ب ه روسيا الى الحلف الاطلسي ، و لٰكن ه اضاف ان تفاصيل هذا الطلب " غير واضحة " .
و قال مسؤول في البنتاغون رفض الكشف عن هوية ه ان موسكو لم تقدم بعد طلبا رسميا ب المساعدة ، و لٰكن ها تستطلع راي الدول الاعضاء في الحلف عن المساعدة التي يمكن ان تقدم ها ل ها في حال طلب من ها ذلك .
و بعث وزير الدفاع الاميركي وليم كوهن رسالة الى نظير ه الروسي ايغور سيرغييف عارضا علي ه تقديم مساعدة اميركية لٰكن ه لم يتلق ردا حتى الان ، كما قال الاميرال كويغلي .
و أضاف " اعتقد أن هم ( الروس ) يدركون اننا اننا مستعدون ل مساعدة هم ، لكن ( . . . ) ب ما ان في حوزة هم الان وسائل الانقاذ فسيقومون ب العمل على طريقة هم . ونحن ونحن نبقى مستعدين ل القيام ب كل ما نستطيعه اذا ما وجهوا الينا الينا طلبا في هذا الصدد " .
و ليس واضحا ما اذا كانت معدات الانقاذ الاميركية يمكن استخدام ها على الفور من قبل الروس .
و ل الأسطول الاميركي غواصة صغيرة تسمى مركبة الانقاذ في المياه العميقة قادرة على انقاذ 24 بحارا دفعة واحدة ، ك ما يقول المسؤولون في البحرية .
سكرتير الاميرة ديانا السابق س يصدر كتابا مثيرا للجدل للجدل
لندن 15 - 9 ( اف ب ) - قال باتريك جيفسون الذي كان سكرتيرا ل الأميرة ديانا بين العامين 1990 و 1996 إن ه س يصدر في تشرين الاول / اكتوبر كتابا عن سيرة الاميرة الراحلة س يكون " امينا و متوازنا " و ليس مثيرا ل الجدل كما تخشى العائلة المالكة .
و يؤكد جيفسون الذي كان سكرتيرا ايضا ل الأمير تشارلز خلال سنتين ، ان الاميرة اسرت ل ه ب الكثير من الامور و لا سيما خلال السنوات التي سبقت طلاق ها من ولي العهد في 1996 .
و استقال جيفسون من منصب ه بعدما اعترفت ديانا خلال برنامج تلفزيوني لم تحدث ه عن ه مسبقا ، أن ها خانت زوج ها مع ضابط في الجيش .
و في بيان نشر اليوم الجمعة اكد جيفسون ان كتاب ه س يحترم ذكرى الاميرة التي قضت في حادث سير في 31 آب / اغسطس 1997 في باريس الى جانب صديق ها دودي الفايد .
و أوضح الكاتب " منذ وفاة ها ذهلت ب التعليقات التي لا قيمة ل ها التي تعرضت ل ها و غالبية ها غير صحيحة و بعض ها يهدف على ما يبدو الى النيل من ذكرى ها " .
و شدد على ان " الكتاب سيرة امينة و متوازنة و يهدف الى خدمة الامير الراحلة والذين والذين عملوا ل حساب ها " .
لكن هذا الاعلان لن يقنع على الارجح الامير تشارلز و الملكة اليزابيث الثانية اللذين س يصدران اليوم ايضا بيانا يعربان في ه عن معارضة ها صدور الكتاب .
و أوضح جيفسون أن ه يعي القلق الذي يعتري المقربين من ديانا مع اقتراب موعد نشر كتاب ه مضيفا " انا على ثقة أن هم س يطمئنون " عندما س يقرؤون الكتاب .
امير الرياض يدشن مسجدا في سراييفو
سراييفو 15 - 9 ( اف ب ) - دشن امير منطقة الرياض الامير سلمان بن عبد العزيز اليوم الجمعة في سراييفو مسجدا و مركزا اسلاميا كلف بناؤهما بناؤهما 9،7 ملايين دولار قدمت ها المملكة السعودية .
و حضر الاف من الاشخاص حفل تدشين المسجد الذي يتسع ل ثلاثة الاف مصل .
و شارك في صلاة الجمعة في المسجد الجديد العضو المسلم في الرئاسة الثلاثية ل البوسنة علي عزت بيغوفيتش الذي عاد امس من نيويورك حيث عولج من التهاب في الرئتين .
و قدمت السعودية 550 مليون دولار من المساعدات الى البوسنه بين ها 120 مليونا من المساعدة المباشرة الى حكومة ها .
توقيف عدد من " مثيري الشغب " في شرق السودان وغربه وغربه وغربه
الخرطوم 15 - 9 ( اف ب ) - اوردت الصحف السودانية اليوم الجمعة ان السلطات اوقفت عددا غير محدد من الاشخاص الذين شاركوا في تظاهرات معادية ل الحكومة في شرق البلاد و غرب ها خلال هذا الاسبوع .
و نقلت صحيفة " الصحافة " عن حاكم ولاية البحر الاحمر ( شرق ) ب الوكالة اللواء حسن حمدين قول ه ان التحقيق اظهر ان بعض " الاوساط " التي يحدد ها حرضت طلاب المدارس الثانوية على التظاهر الاربعاء في بورسودان احتجاجا على فرض نفقات مدرسية .
و كان حاكم الولاية علي مجذوب ابو علي اتهم الخميس حزب المؤتمر الوطني الشعبي ب رئاسة حسن الترابي ، المنافس الاساسي ل الرئيس الفريق عمر حسن البشير ، ب الوقوف وراء تلك الحوادث .
و أضاف حمدين ان " مثيرين ل الشغب " لم يحدد عدد هم اوقفوا و " س تجري محاكمة هم فورا " .
من جهة اخرى ، بدأت الاجهزة الامنية في الفشير ( 800 كلم غرب الخرطوم ) عاصمة ولاية دارفور الشمالية ب استجواب الاشخاص الذين يشتبه في أن هم حرضوا على المواجهات بين طلاب المدارس الثانوية و عناصر الشرطة الاثنين مما ادى الى مقتل طالبة تدعى رشا عبد الله محمد ( 17 عاما ) و إصابة اكثر من عشرة متظاهرين ب جروح .
و نقلت وكالة الانباء السودانية عن مصدر امني في الفشير اتهام ه عناصر من المؤتمر الوطني ب تحريض الطلاب على النزول الى الشوارع و إشعال النار في عدد من المباني الحكومية .
و أعلن الترابي في حديث الى صحيفة " الوان " نشرت ه اليوم ان تظاهرات الطلاب اتت " تعبيرا عن الرفض " الشعبي ل السياسية الحكومية مشيرا الى التظاهرات كانت نتيجة " تدهور الوضع الاقتصادي و غلاء الاسعار و مشاكل المعلمين و الطلاب " .
و أضاف " اتوقع ان تمتد التظاهرات الى مناطق اخرى من البلاد " .
راتب المدير العام ل صندوق النقد الدولي 363 الف دولار سنويا
واشنطن 15 - 9 ( اف ب ) - اشارت الحسابات السنوية ل صندوق النقد الدولي التي نشرت اليوم الجمعة الى ان راتب المدير العام ل الصندوق الالماني هورست كوهلر يبلغ 363 الف دولار سنويا .
و يتقاضى كوهلر الراتب نفس ه تقريبا الذي كان ل سلف ه الفرنسي ميشال كامديسو الذي حل محل ه في ايار / مايو الماضي .
و أشار صندوق النقد الدولي الى ان راتب كوهلر الذي كان يرئس المصرف الاوروبي ل التنمية و إعادة الاعمار يتألف من 308 الاف دولار ك راتب اساسي و 55 الفا على هيئة مخصصات و علاوات .
و لا تخضع رواتب مسؤولي صندوق النقد الدولي الذي يتخذ من واشنطن مقرا ل ه ل الضرائب في الولايات المتحدة ، و أعلن متحدث ب اسم الصندوق ل مراسل وكالة فرانس برس أن ه لا يعلم ما اذا كان يتعين على كوهلر تسديد ضرائب في المانيا .
و أوضح الصندوق في تقرير ه ان رواتب المسؤولين في ه " س تخضع ل سلسلة من المراجعات البنوية يجري ها مجلس الادارة ب الإضافة الى المراجعات السنوية " . مضيفا ان هذه التركيبة " س تظل مستقلة و لن ترتبط رسميا ب رواتب منظمات دولية اخرى " .
و أشار الصندوق الى أن ه قرر اعتبارا من هذا العام ان ينشر في حسابات ه السنوية المبلغ الاجمالي ل رواتب المسؤولين في ه في اطار اعتماد المزيد من الشفافية .
لقاء اول بين اولبرايت وخرازي وخرازي اليوم في نيويورك
نيويورك ( الامم المتحدة ) 15 - 9 ( اف ب ) - اعلنت مصادر اميركية و من الامم المتحدة ان وزيرة الخارجية الاميركية مادلين اولبرايت و نظير ها الايراني كمال خرازي س يلتقيان ل المرة الاولى مساء اليوم الجمعة ( ب التوقيت المحلي ) ب مناسبة اجتماع حول افغانستان .
و أضافت المصادر نفس ها ان الوزيرين س يشاركان في الاجتماع المسمى " 6 + 2 " ل الدول المجاورة ل أفغانستان اضافة الى الولايات المتحدة و روسيا .
و ذكر مسؤولون اميركيون ان الاجتماع س يكون الاول بين وزيري خارجية اميركي و إيراني منذ عشرين عاما .
و لا تقيم الولايات المتحدة علاقات مع ايران منذ 1980 بعد احتجاز رهائن في السفارة الاميركية في طهران .
و تطلب طهران من واشنطن الرفع الكامل ل العقوبات لا سيما النفطية و إعادة موجودات ها المجمدة قبل اقامة علاقات دبلوماسية طبيعية .
الا ان البلدين استأنفا علاقاتهما علاقاتهما الثقافية و الرياضية منذ انتخاب الرئيس الاصلاحي محمد خاتمي في 1997 .
و من المقرر ان يرئس الامين العام ل الأمم المتحدة كوفي انان الاجتماع حول افغانستان الذي س يعقد على المستوى الوزاري ل المرة الاولى منذ عامين .
و حضر الرئيس الاميركي بيل كلينتون الاسبوع الماضي الكلمة التي ألقى ها خاتمي خلال قمة الالفية ، في ما اعتبر ه الدبلوماسيون بادرة ازاء ايران . كما كانت اولبرات حاضرة خلال الكلمة التي ألقى ها خاتمي حول " الحوار بين الحضارات " عشية افتتاح القمة .
الا ان خاتمي اشترط قبل اقامة علاقات دبلوماسية مع واشنطن ان تقدم الولايات المتحدة اعتذارا عن تأييد ها ل انقلاب 1953 الذي ادى الى وصول الشاه الى السلطة ب الإضافة الى اجراءات تعاون ملموسة .
كلينتون غير قلق من احتمال حصول انكماش اقتصادي على المدى القصير والمتوسط والمتوسط
واشنطن 15 - 9 ( اف ب ) - استبعد الرئيس الاميركي بيل كلينتون اليوم الجمعة امام الصحافيين اي مخاطر ل حصول انكماش اقتصادي على المدى القصير في الولايات المتحدة ب سبب اسعار النفط القياسية .
و أوضح كلينتون ردا على سؤال طرح ه صحافي حول مخاطر حصول انكماش " الجواب على المدى القصير و المتوسط هو لا " مشيرا الى أن ه يتابع عن كثب تطورات الاسواق النفطية .
و اعتبر ان القرار الذي اتخذ ه منظمة الدول المصدرة ل النفط بزيادةانتاجها 800 الف برميل يوميا و الإجراءات التي اتخذت منذ ذلك الحين " ليست كافية حتى الان ل السماح ل الأسواق ب استيعاب " الوضع الجديد .
و أوضح الرئيس الاميركي أن ه " يبقي كل الاحتمالات مفتوحة " و أكد أن ه " س يبذل قصارى جهد ه ل التخفيف من التأثير السلبي ل الأسعار القياسية ل النفط على المستهلكين الاميركيين " .
و حض كلينتون الكونغرس على تجديد قبل انتهاء الولاية البرلمانية الحالية في تشرين الاول / اكتوبر ، صلاحية السلطة التنفيذية في اللجوء في حال حصول ازمة ، الى الاحتياطي الاستراتيجي ل النفط و إلى اعتماد اجراءات ضريبية تحفز على الاقتصاد في استخدام الطاقة و إنتاج الطاقة القابلة ل التجدد التي اقترح ها منذ سنوات عدة من دون جدوى .
كلينتون : " لا اختراق مهم " في محادثات السلام حول الشرق الاوسط
واشنطن 15 - 9 ( اف ب ) - دعا الرئيس الاميركي بيل كلينتون اليوم الجمعة الى القليل من الصبر في محادثات السلام حول الشرق الاوسط مشيرا الى عدم " تحقيق اختراق مهم " في الاتصالات التي تجري حاليا بين مسؤولين اميركيين و فلسطينيين و إسرائيليين في نيويورك .
و صرح كلينتون ل الصحافيين " علينا علينا الانتظار . الجميع يعمل ب كد و لا اختراق مهم الا ان ذلك ليس سببا ل التفاؤل او التشاؤم ف هم يعلمون ب أن أمام هم القليل من الوقت لكن ليس لدي لدي ما اعلنه اعلنه " .
و أضاف كلينتون قبل محادثات في المكتب البيضاوي مع رئيس الوزراء الهندي اتال بيهاري فاجبايي ، " يجب ان تتشجعوا ل رؤية هم منكبين على العمل و ب أن ه لا يوجد اي باعث الى الامل او اليأس " .
قادروف : استمرار " تجاوزات " الجيش الروسي قد يؤدي الى " تمرد " الشعب الشيشاني
غودرميس ( روسيا ) 15 - 9 ( اف ب ) - حذر رئيس الادارة الشيشانية الموالية ل الروس احمد قادروف اليوم الجمعة من ان استمرار " تجاوزات " الجيش الروسي في الشيشان قد يؤدي الى " تمرد " الشعب الشيشاني .
و أضاف المفتي السابق خلال لقاء مع مسؤولين في الادارة الموالية ل الروس في غودرميس ( شرق ) ب حضور القائد العسكري الروسي في الشيشان الجنرال ايفان بابيتشيف " ساكون ساكون حتى النهاية الى جانب شعبي شعبي " .
و قال مراسل ل وكالة فرانس برس في غودرميس مقر الادارة الموالية ل الروس ان قادروف اعلن أن ه س يلقي كلمة امام مجلس الدوما الروسي في 21 ايلول / سبتمبر الجاري " عن انتهاكات حقوق الانسان على نطاق واسع و جرائم ارتكب ها عسكريون " .
و في حين ندد المفتي السابق ب تجاوزات العسكريين اعلن نائب المدعي العام في الشيشان فيكتور روسكيخ اليوم فتح تحقيق اثر العثور على ست جثث في منطقة ستاري اتاغي ( على بعد نحو 15 كلم جنوب غروزني ) تحمل جميع ها اثار الاصابة ب الرصاص .
الايطالي رانييري ابرز المرشحين ل خلافة مواطن ه فياللي في تشلسي
لندن 15 - 9 ( أ ف ب ) - يبدو مدرب اتلتيكو مدريد الاسباني السابق الايطالي كلاوديو رانييري ابرز المرشحين ل خلافة مواطن ه جانلوكا فياللي في تدريب فريق كرة القدم في تشلسي الانكليزي .
و تضم لائحة الاسماء المطروحة ايضا مدرب فالنسيا الاسباني هيكتور كوبر و مدرب منتخب المانيا السابق بيرتي فوغتس .
و شاهد رانييري مباراة تشلسي مع سان غال السويسري امس الخميس في ذهاب الدور الاول من مسابقة كأس الاتحاد الاوروبي ( 1 - صفر ) من المقصورة المخصصة ل إدارة النادي الانكليزي و أجرى حديثا مطولا مع رئيس ه كين بايتس .
و تلقى رانييري اتصالا من ادارة تشلسي مساء الاثنين الماضي دعت ه في ه ل الحضور الى لندن ، كما أن ه كان من المتوقع ان يجري اجتماعا رسميا مع المسؤولين في ه صباح اليوم الجمعة .
و بحث رانييري مع المدير الاداري ل تشلسي كولين هاتشينسون حول امكان إشراف ه على الفريق و قال الاخير " امضينا ثلاث ساعات نتحدث عن كرة القدم ، اردت ان اعرف ما هي فلسفة ه الكروية ل المباراة مع سان غال و أفكار ه التكتيكية " ، و أضاف " أن ه يحظى ب سمعة طيبة ، وامل وامل في ان نتوصل الى اتفاق ايجابي " .
و كان رانييري ، لاعب روما الايطالي السابق ، بدأ مسيرة ه في عالم التدريب في فريق كالياري و صعد ب ه الى مصاف اندية الدرجة الاولى في ايطاليا بعدما كان في الثالثة ، ثم اشرف على نابولي ، خصم كالياري ، ل مدة موسمين ، و كان في حين ها لاعب تشلسي الحالي الايطالي جانفرانكو زولا في عداد الفريق .
و انتقل رانييري بعد ذلك الى تدريب فيورنتينا عام 1993 قبل ان يتوجه الى اسبانيا ل الإشراف على فالنسيا ل مدة اربع سنوات و فاز مع ه ب الكأس المحلية و قاد ه الى المشاركة في دوري الابطال ، ثم ترك ه ل يشرف على اتلتيكو مدريد الذي كان يصارع بين الفرق الاخرى ل البقاء في الدرجة الاولى متأثرا ب الأزمة المالية التي عصفت ب ه الى ان هبط الى الدرجة الثانية في نهاية الموسم الماضي .
و بقي رانييري من دون عمل منذ ان ترك الفريق الاسباني في اذار / مارس الماضي .
الميزان
ساعد قريباً أو صديقاً مقرباً ل ك في إعداد ميزانية ل ه .
تبلي بلاء حسنًا أمام الناس و بين ك و بين نفس ك , و الخيار ل ك .
في حالة التركيز ، يمكن ك التعامل مع العديد من الأنشطة الاجتماعية .
رفيق ك في حاجة إلى الاهتمام و الرعاية .
أسعد أيام ك هذا الأسبوع هو يوم الجمعة .
الحمل
ل قد قيمت الموقف ب شكل جيد مما ساعد ك على الوصول ل أفكار خاصة ب ادخار الأموال .
حالة ك المزاجية مناسبة ل الخروج و لقاء الأصدقاء .
أنت في حاجة ل الحركة و النشاط .
الاختلاط ب الآخرين أمراً ل ه فوائد عديدة غير المتعة .
أسعد أيام ك هذا الأسبوع هو يوم الخميس .
الثور
توقع الجوائز أو الهدايا أو الأموال من الاستثمارات أو الضرائب .
تواجه خلافات مع شركاء ك .
كن متخصصاً و س تتقدم ب طريقة سريعة .
تحتاج القيام ب شيء حيوي و مختلف .
أسعد أيام ك هذا الأسبوع هو يوم الأربعاء .
الجوزاء
قد تتعرض ل بعض الصعاب في تنفيذ مشروعات ك .
رفيق ك س يدفع ك ل القيام ب أمور لا ترغب ب الفعل في تنفيذ ها .
لن تستطيع إرضاء من تعيش مع هم ب صرف النظر عن ما تفعل ه هذا الأسبوع .
يوم مناسب لكي تهتم ب استثمارات ك .
أسعد أيام ك هذا الأسبوع هو يوم الخميس .
السرطان
احرص أن لا تسرف في إنفاق ك ل المال هذا الأسبوع .
قد تجد مسؤوليات ك العائلية تزداد و تتراكم علي ك .
اقضي وقت مع نفس ك ل تتجنب أي خلافات مع أفراد العائلة .
حاول أن تقنع صديق مقرب ل ك أن يطلب إجازة و يقضي ها مع ك .
أسعد أيام ك هذا الأسبوع هو يوم الأربعاء .
الأسد
عبر عن ما لدي ك من أفكار الآن .
يمكن ك اتخاذ بعض القرارات الخاصة ب العمل هذا الأسبوع و يكون ل ها تأثير كبير على منصب ك .
رغبة ك في مساعدة الآخرين س تؤدي إلى إرهاق ك إذا لم تتعلم الرفض .
الاستثمارات الخاصة ب العقارات تنجح و تكون مربحة ل الغاية .
أسعد أيام ك هذا الأسبوع هو يوم الثلاثاء .
العذراء
يمكن ك تحقيق الفوز من خلال التزام الصراحة مع رئيس ك .
قدرة ك على رؤية وجهات نظر الآخرين س تمكن ك من التوصل إلى الاتفاقيات المنطقية .
لا تهمل المشاكل الصحية التي قد ترى ها تافهة نتيجة ل الضغط الذي تتعرض ل ه .
تعترض ك اليوم مشكلات خاصة ب بشرة ك أو عظام ك أو أسنان ك .
أسعد أيام ك هذا الأسبوع هو يوم الخميس .
الميزان
ساعد قريباً أو صديقاً مقرباً ل ك في إعداد ميزانية ل ه .
تبلي بلاء حسنًا أمام الناس و بين ك و بين نفس ك , و الخيار ل ك .
في حالة التركيز ، يمكن ك التعامل مع العديد من الأنشطة الاجتماعية .
رفيق ك في حاجة إلى الاهتمام و الرعاية .
أسعد أيام ك هذا الأسبوع هو يوم الجمعة .
العقرب
قد لا يتفهم شريك ك في العمل تقلب حالة ك المزاجية ولكن ولكن بعد أن تخبر ه ب السبب من ذلك ف إن ك قد تتفادى كثير من الخلافات بينكما بينكما .
حماس ك يلهم كل من حول ك .
أنت على استعداد ل الانفجار من شدة الغضب و تظهر ثورة ك كثيراً خلال القيادة .
تنشغل كثيراً ب الأطفال .
أسعد أيام ك هذا الأسبوع هو يوم السبت .
القوس
ل قد حان وقت البدء من جديد .
علي ك ب مشاركة الكثير مع من تهتم ب هم .
إن ك غير صريح تماماً مع نفس ك و الوقت يكون مناسب الآن لكي تعيد التفكير في مشاعر ك و دوافع ك من جديد .
س تسعد كثيراً ب ما تجد ه من إثارة .
أسعد أيام ك هذا الأسبوع هو يوم الجمعة .
الجدي
تواجه بعض الصعوبات أثناء السفر في دول أجنبية .
قد تواجه مشكلة في التعامل مع الآخرين .
قد تتطور أمور ك العاطفية إذا ناقشت خطط ك المستقبلية .
تلقى تقديراً كبيراً إذا التزمت ب الموعد المحدد ل الانتهاء من إحدى الأعمال .
أسعد أيام ك هذا الأسبوع هو يوم الخميس .
الدلو
مسؤوليات ك التي يولي ها ل ك بعض أقارب ك الأكبر من ك سناً قد تشكل عبئاً كبيراً ب النسبة ل ك .
عدم تحمل ك المسئولية و عدم الاهتمام قد يؤثر على علاقة ك ب شكل كبير .
تحصل على معلومات ثقافية قيمة من خلال تعامل ك مع الأجانب .
حاول التغلب على أي شعور ب خيبة الأمل من خلال القيام ب بعض التعديلات .
أسعد أيام ك هذا الأسبوع هو يوم الخميس .
الحوت
الإفراط في المتعة قد يكون مشكلة .
لا تغضب و لٰكن حاول أن تتوخى حذر ك جيداً .
ابحث عن بعض التغيرات الشخصية .
قد تتعرض ل بعض الصعاب مع رفيق ك ب شأن الأمور العاطفية .
أسعد أيام ك هذا الأسبوع هو يوم الثلاثاء .
في نابل اطلق عيارا ناريا . و تسبب ل نفس ه في كارثة
10 موقوفين على ذمة الأبحاث و خسائر ب آلاف الدنانير
يبحث محققو فرقة الابحاث العدلية ل الحرس الوطني بنابل بنابل في ملف قضية مترامية الاطراف تورط في ها ـ مبدئيا ـ اكثر من عشرة اشخاص ألقي علي هم القبض جميعا و ما زالوا على ذمة الابحاث .
اطوار القضية تفيد ان مكالمة هاتفية وردت على اعوان الامن يفيد في ها الاطار الاداري ل إحدى المؤسسات الاستشفائية بنابل بنابل قبول مواطن مصاب ب طلق ناري ـ وفقا ل معلومات طبية .
ف تحول الاعوان الى المستشفى و استمعوا ل أقوال المتضرر بعد استقرار حالة ه الصحية ف أشار الى أن ه كان يتمشى ب القرب من طابية هندي احدى الضيعات الكائنة ب جهة بئر شلوف ب أحواز نابل عندما فوجئ ب شخص يطلق ب اتجاه ه عيارا ناريا ف تسبب في إصابة ه في مكان حساس .
و بعد ان ادلى ب هوية المشبوه في ه تحرك اعوان الفرقة الامنية المذكورة و ألقوا علي ه القبض ل تنطلق مع ه التحريات غير ان افراد عائلة المظنون في ه اشعروا بعد فترة زمنية ب تعرض منزل الموقوف ل النهب من قبل اقارب المتضرر قبل ان يضرموا النار في ه .
و بناء على هذه المعلومات تحول اعوان مركز الحرس الوطني بنابل بنابل على عين المكان و سيطروا على الوضع قبل ان ينجحوا في ايقاف بعض المشبوه ب علاقة هم في ما حدث بناء على معطيات قدم ها اقارب المظنون في ه الاول .
و موازاة مع ذلك اصدر حاكم التحقيق المكلف ب البحث في ملف القضية انابة عدلية تعهد ب مقتضى ها محققو فرقة الابحاث العدلية ل الحرس الوطني بنابل بنابل ب مواصلة البحث في الموضوع .
ف قاموا ب عدة تحريات مكنت هم من الايقاع ب بعض المظنون في هم و قد بلغ عدد الموقوفين العشرة و اعترفوا جميعا ب ما نسب إلي هم و حدد كل واحد من هم الدور الذي قام ب ه و من المنتظر ان يحالوا في قادم الايام على انظار السلط القضائية .
صابر المكشر
ب سبب ممارســـــات القــــــوات الأمريكيــــــة :
استقالات جماعية في الحرس الوطني بسامرّاء بسامرّاء
سامراء ( وكالات الأنباء ) قدم عدد من جنود الحرس الوطني العراقي في مدينة سامراء استقالة هم من العمل ب سبب ممارسات القوات الامريكية في المدينة .
و قال احد ضباط الحرس الوطني في منطقة الضلوعية التي تبعد 30 كيلومترا الى الجنوب من مدينة سامراء ان 13 منتسبا من عناصر الحرس الوطني العراقي قدموا استقالة هم ب سبب عدم اكتراث القوات الامريكية ب آراء نا و ما نقول ه .
و أضاف الضابط طالبا عدم ذكر اسم ه أن ه قدم هو الاخر استقالة ه و قال اصبحنا بين نارين . بين التهديد ب القتل من قبل عناصر المقاومة و بين الاستجابة ل أوامر القوات الامريكية التي لا يمكن نا ب أي حال من الاحوال تنفيذ ها .
و مضى المصدر يقول أبلغ نا زملاء نا في الخدمة ان القوات الامريكية س تعتقل نا ب سبب إقدام نا على هذه الخطوة .
و لم تؤكد وزارة الدفاع العراقية الخبر او تنفي ه .
و حمل عدد اخر من من قدموا استقالات هم القوات الامريكية مسؤولية تردي الاوضاع الامنية في المدينة ب سبب محاصرة ها ل ها و تمركز ها في مركز الشرطة الواقع ب وسط المدينة مما ادى الى قطع الطريق الرئيسي في المدينة و الطرق الفرعية المحيطة ب مركز الشرطة .
و تشهد مدينة الضلوعية و مدينة سامراء ذات الاغلبية السنية و اللتان تقعان على مقربة من مدينة تكريت مسقط راس الرئيس العراقي السابق العديد من المواجهات المسلحة بين مقاتلين عراقيين و بين القوات الامريكية راح ضحيت ها العشرات من القتلى المدنيين نتيجة القصف الامريكي المتكرر ل هٰذه المدن التي تعتقد القوات الامريكية ان المهاجمين ينطلقون من ها ل ضرب قواعد ها العسكرية و دوريات ها التي تجوب المنطقة .
قريبا
15 سيارة ذات أربعة خيول ك دفعة أولى على ذمة المحامين الشبان
تونس ـ الصباح بعد القرارات الرئاسية الخاصة ب تشجيع المحامين الشبان و مساعدة هم .
قام مجلس هيئة جمعية المحامين الشبان مؤخرا ب إجراء اتصالات مع وزارة التجارة قصد تمكين المحامين الشبان من الانتفاع ب قروض تخول ل هم اقتناء سيارات اربع خيول و قد امكن الاتفاق على توفير دفعة اولى من هذه السيارات في القريب العاجل قدر عدد ها بـ 15 سيارة بعد استيفاء هم ل الشروط و الوثائق المطلوبة ل تكوين ملف ل هٰذا الغرض و هٰذه الوثائق موضوعة على ذمة المحامين الراغبين في الانتفاع ب سيارات .
جلسة عمل مع البنك التونسي للتضامن للتضامن
و في نفس الاطار ايضا عقد مجلس هيئة الجمعية جلسة عمل مع اطارات البنك التونسي ل التضامن ب قصد تمكين المحامين الشبان من الانتفاع ب القروض المقدمة من هذا البنك و قد وضعت الوثائق اللازمة ل تكوين الملفات ب مقر الجمعية حتى يتمكن المحامون الشبان من الحصول علي ها .
استعدادات ل افتتاح السنــة القضائيـة
و تجري الاستعدادات الحثيثة داخل الجمعية ب مناسبة افتتاح السنة القضائية و في هذا الاطار قام مجلس الهيئة ب زيارة الى مقر فرع المحامين تم خلال ها اعداد برنامج عمل مشترك يهدف الى تقديم محاضرة واحدة ب مناسبة افتتاح السنة القضائية .
و يبدو ان النوايا متجهة الى اجراء زيارتي مجاملة ايضا الى كل من فرعي صفاقس و سوسة ل المحامين ل نفس الغرض و هو القيام ب محاضرتين مشتركتين ب كل من صفاقس و سوسة .
كريم دغراش
بوادر أزمة جديدة :
نوّاب غاضبون يطالبون ب سحب الثقة من قريع
رام الله ( وكالات الانباء ) قال نواب فلسطينيون ان النواب الغاضبين من فشل القيادة الفلسطينية في تنفيذ اصلاحات يعتزمون الترتيب ل إجراء اقتراع ل حجب الثقة قد يتمخض عن اسقاط الحكومة التي عين ها الرئيس الفلسطيني ياسر عرفات .
و قال النواب أول امس إن هم جمعوا توقيعات كافية على طلب يرغم رئيس المجلس التشريعي الفلسطيني على الدعوة ل عقد جلسة استثنائية ربما في اوائل اكتوبر ب شأن مستقبل رئيس الوزراء الفلسطيني احمد قريع و حكومة ه .
و قد ثارت ازمة سياسية جديدة بين الرئيس عرفات و رئيس وزراء ه احمد قريع حول التعديل الوزاري و الإطاحة ب وزراء كبار ، و هدد نواب فتح ب حجب الثقة عن حكومة ه و اتخاذ خطوات تقود الى اجراء تصويت ب حجب الثقة و إسقاط الحكومة .
كما طرح عدد من أعضاء المجلس أسماء مرشحين ل خلافة أبو علاء ، من بين هم الدكتور نبيل شعث وزير الشئون الخارجية في السلطة الفلسطينية ، وطيب وطيب عبد الرحيم سكرتير الرئاسة الفلسطينية .
و قالت مصادر فلسطينية إن قريع قاطع خلال الأسابيع الأخيرة اجتماعات اللجنة المركزية ل حركة فتح و اجتماعات مجلس الأمن القومي ، وذلك وذلك احتجاجًا على مماطلة عرفات في إقرار القرارات المتعلقة ب الإصلاحات ، و خاصة تلك التي تتعلق ب الإصلاحات في أجهزة الأمن و الاستجابة إلى المطالب المصرية .
و رغم نوايا عدد كبير من أعضاء حركة فتح ب إقالة الحكومة ، إلا أن ه تقرر في نهاية الاجتماع تفعيل لجنة التسوية التابعة ل المجلس التشريعي التي س تعمل على ربط الجسور مرة أخرى بين أبو علاء وياسر وياسر عرفات .
و كان قريع أمهل منذ بدء الأزمة الأخيرة في نهاية الشهر الماضي ، عرفات خمسة أسابيع ل الاستجابة ل مطالب ه ، و التي س تنتهي هذا الأسبوع .
و أوضحت مصادر فلسطينية أن قريع يتعرض ل ضغوط كبيرة من أجل البقاء في منصب ه .
و تمارس هذه الضغوط اللجنة الرباعية ب قيادة الولايات المتحدة و أوروبا ، و جهات أخرى في مقدمة ها مصر .
و أعرب حسن خريشة نائب رئيس المجلس التشريعي عن أمل ه ب الاستجابة ل مطالب التغيير و إقالة وزراء وردت أسماء هم في تقارير تتعلق ب الفساد ، و آخرين فشلوا في اداء مهام هم .
و هدد نواب مؤثرون من حركة فتح ب حجب الثقة عن الحكومة اذا لم تتم الاستجابة ل مطالب هم في موعد أقصى ه الـ 7 من اكتوبر المقبل .
و أكد امين عام مجلس الوزراء الفلسطيني حسن ابو لبدة ان تعديلا وزاريا س يتم قريبا بعد تحديد علاقة الحكومة مع السلطتين التشريعية و القضائية و مؤسسة الرئاسة .
في الميـاه الدولية
القبض على 10 مهاجرين غير شرعيين من تونس
نجحت وحدة متنقلة تابعة ل البحرية الوطنية خلال الليلة الفاصلة بين الأربعاء و الخميس الماضيين في احباط عملية اجتياز الحدود خلسة في المياه الدولية حيث القي طاقم ها القبض على عشرة مهاجرين تونسيين غير شرعيين كانوا في طريق هم الى " سيسيليا " ب الجنوب الايطالي .
وعلمنا وعلمنا ان طاقم الخافرة ادخل المشاركين في هذه الرحلة البحرية غير الشرعية الى ميناء الصيد البحري بقليبية قبل ان يسلموا لاحقا الى فرقة الأبحاث العدلية ل الحرس الوطني بنابل بنابل ل مواصلة التحريات و اتخاذ الاجراءات المتبعة في هذا الشأن ضد هم .
و كشفت المعطيات المتوفرة ان خافرة تابعة ل جيش البحر كانت ب صدد مراقبة سيلان الملاحة و حراسة المياه الاقليمية التونسية التابعة ل منطقة نفوذ ها عندما كشفت الة " الرادار " زورقا سريعا في موقع ب المياه الدولية .
ف التحق الطاقم ب ه و أرغموا المشاركين على التوقف قبل إدخال هم الى ميناء قليبية و ب انطلاق التحقيقات مع هم من قبل اعوان فرقة الأبحاث العدلية ل الحرس الوطني بنابل بنابل ذكر المشبوه في هم الذين تتراوح أعمار هم بين الـــ 25 سنة و ال 34 سنة أن هم ينحدرون من مناطق تابعة ل ولايات نابل وتونس وتونس وبن وبن عروس .
و أضافوا أن هم اتفقوا مع منظم رحلات ابحار خلسة على تهريب هم ف سلم ه كل واحد من هم الف دينار و تجمعوا في الموعد المحدد قرب شاطئ قربة قبل ان تنطلق الرحلة و يلقى علي هم القبض لاحقا .
صابر . م
في القيروان
تنتحل صفة خادمة ل تتسلل للمنازل للمنازل
تمكن اعوان الامن ب فرقة الشرطة العدلية ب منطقة القيروان مؤخرا من ايقاف فتاة تبلغ من العمر حوالي 19 سنة ثبت تورط ها في قضية سرقة من داخل محل مسكون و تشير المعطيات الاولى الى أن ها ليست العملية الاولى .
و أما المتهمة في هذه القضية ف هي و كما اشرنا امرأة متزوجة و ل ها رضيع يبلغ من العمر حوالي شهرين و سبق ل ها ان ترددت كثيرا على السجون منذ كان عمر ها 13 سنة .
و أما عن قضية الحال ف إن المعطيات الاولى و المتوفرة عن ها تشير الى ان المتهمة كانت تعمد الى مراقبة المنازل الفاخرة و تتقدم من ها ل تطرق باب ها و في صورة خروج أصحاب ها تعلم ه أن ها جاءت تبحث عن العمل ك خادمة اما في صورة عدم عثور ها على اجابة ف تتأكد من ان المنزل خال ف تعمد الى التسلل الى الداخل ل تستولي على ما تطول ه يدا ها .
اخر القضايا تمثل في سرقة مصوغ من منزل سيدة تركت باب منزل ها مفتوحا عندما قصدت السوق و هو ما تفطنت ل ه المتهمة ف تسللت الى الداخل و استولت على المصوغ و على بعض المال و لاذت ب الفرار غير ان حظ ها السيء وضع ها امام صاحبة المنزل التي سألت ها عن سبب تواجد ها ب باب منزل ها ف أعلمت ها ك العادة أن ها جاءت تبحث عن عمل .
و في الداخل تفطنت المتضرة ل الواقعة ف أعلمت اعوان الامن و أدلت ب أوصاف الفتاة التي تم إيقاف ها في اليوم الموالي بعد حصر الشبهة في ها و قد اعترفت ب ما نسب ل ها ف تمت إحالة ها على العدالة بعد ارجاع المسروق ل صاحبة ه .
حصيلة الضحايا تجاوزت الـ 150 قتيلا :
تكثيف الغارات الأمريكية على الفلوجة . و هدوء حذر ب سامراء بعد يومين من القتال
الفلوجة ( فب فب ) كثف الطيران الامريكي امس غارات ه على مدينة الفلوجة حيث شن ثلاثا من ها خلال 24 ساعة استهدفت مباني تقول قوات الاحتلال الامريكية إن ها يشتبه ب إيواء ها " ارهابيين " من جماعة الاردني ابو مصعب الزرقاوي . في حين تتواصل عملية السيطرة على سامراء مع دهم ل بعض الجيوب .
و في الفلوجة اعلنت مصادر طبية مقتل شخصين و إصابة 10 اخرين ب جروح في الغارة التي شن ها الطيران الامريكي امس على موقع مفترض ل المسلحين في ضواحي المدينة .
و قال الطبيب ضياء احمد من مستشفى الفلوجة العام " لدي نا قتيلان و عشرة جرحى " .
و أعلن الجيش الامريكي في بيان ان " عددا كبيرا " من المسلحين قتلوا في الغارة .
و أضاف ان الغارة و هي الثالثة من نوع ها خلال 24 ساعة الحقت اضرارا بالغة ب المبنى المستهدف مما ادى الى وقوع سلسلة من الانفجارات ما يدل على وجود ذخائر في داخل ه .
و أشار البيان الى " ان عددا كبيرا من المقاتلين المعادين قتلوا كما يعتقد " .
و يؤكد الجيش الامريكي ان 10 او 15 مقاتلا يشتبه ب علاقة هم بالزرقاوي بالزرقاوي الذي يتصدر قائمة المطلوبين كانوا موجودين في المكان عند وقوع الانفجار في الساعة 1.00 ب التوقيت المحلي امس لٰكن ه لم يحدد عدد الضحايا .
و قد قصف مساء اول امس مبنى اخر في ضواحي الفلوجة يزعم الجيش الامريكي أن ه يؤوي ما بين 15 و 20 مقاتلا سبق و أن اكد أن هم كانوا يجرون تدريبات ذات طابع عسكري في ه .
في مدينة الصدر وسامراء وسامراء
و في غضون ذلك اعلنت مصادر طبية في مدينة الصدر شرقي بغداد ان خمسة مدنيين عراقيين اصيبوا صباح امس ب نيران الدبابات الامريكية .
و لم يصدر عن القوات الامريكية اي تعليق عن هذه المصادمات التي قالت المصادر الطبية إن ها حدثت في احياء مدينة الصدر ، التي كانت ب السابق مسرحا ل المصادمات بين القوات الامريكية و مسلحين عراقيين .
و تقول القوات الامريكية و العراقية إن ها تسعى ل اجتثاث عناصر جيش المهدي التابع ل الزعيم الشيعي مقتدى الصدر .
و في مدينة سامراء خيم هدوء حذر على اجواء المدينة التي عاشت يومين من القتال الضاري بين القوات الامريكية و مسلحين ، و كانت القوات الامريكية و العراقية قد اعلنت ان هذه العمليات استهدفت اعادة بسط الهدوء و الاستقرار على جميع المدن العراقية التي يوجد في ها مسلحون عراقيون .
و جابت دوريات امريكية و عراقية شوارع المدينة ، فيما قام جنود امريكيون و أعضاء في الحرس الوطني العراقي ب تفتيش جميع منازل المدينة بحثا عن مسلحين .
و امتلأ مستشفى المدينة ب الأكياس السوداء التي عبئت ب ها جثث القتلى العراقيين الذين سقطوا خلال معارك اليومين الماضيين و الذين قالت القوات الامريكية ان عدد هم بلغ اكثر من 150 قتيلا " بين هم 10 % من المدنيين " و نحو 88 جريحا .
و وصف متحدث ب اسم الجيش الامريكي في العراق الوضع ب المدينة ب أن ه رائع ، و أضاف " منذ عدة اشهر و المدينة تعيش حالة من انعدام القوانين " .
تضم ليبيا و مصر و نيجيريا والتشاد والتشاد
قمة إفريقية في طرابلس حول دارفور الشهر الحالي
القاهرة ( ف ب ) - اعلن المتحدث ب اسم الرئاسة المصرية ماجد عبد الفتاح امس ان قمة افريقية تضم ليبيا و مصر و نيجيريا و تشاد حول دارفور ( غرب السودان ) س تعقد في ليبيا " قبل 21 اكتوبر الحالي " .
و قال عبد الفتاح ان " قمة مصغرة حول دارفور س تعقد ب رعاية نيجيريا التي تتولى رئاسة الاتحاد الافريقي " و س تضم " السودان و الدول المجاورة التي ل ها نفوذ في هذا البلد اي مصر و تشاد و ليبيا " .
و أوضح ان مشاورات جارية ل تحديد موعد ل هٰذا الاجتماع الذي " س يعقد قبل 21 اكتوبر في ليبيا " .
و كان الناطق المصري يتحدث في ختام لقاء بين الرئيس المصري حسني مبارك و مساعد وزير الخارجية النيجيري ابو بكر تانكو وسعيد وسعيد عريبي حفيانه موفد الزعيم الليبي العقيد معمر القذافي و هو ايضا امين عام الاتحاد الافريقي .
و تشهد دارفور منذ 19 شهرا حربا اهلية و أزمة انسانية خطيرة ادت الى 51 مليون نازح و نحو 200 الف لاجىء في تشاد .
على صعيد متصل ، اكد الرئيس السوداني عمر البشير اول امس الاحد أن ه لا يمكن ه ان يحكم السودان وحد ه و أن ه مستعد ل التوقيع على السلام " اليوم و ليس غدا " .
و في خطاب ألقى ه امام قيادة الاتحاد النسائي السوداني قال الفريق البشير إن ه " مستعد ل التوقيع على اتفاق سلام ( مع الجنوب ) اليوم و ليس غدا " وذلك وذلك في رد على اتهام زعيم الجيش الشعبي ل تحرير السودان جون قرنق حكومة الخرطوم ب المماطلة في التوقيع على اتفاق سلام من اجل استغلال موارد النفط ل فترة اطول نظرا ل ارتفاع أسعار ه حاليا .
و ينص اتفاق السلام الذي كان مفترضا ان يوقع في اوت او سبتمبر على تقاسم موارد النفط بين الجنوب و الحكومة المركزية ب المساواة .
و أعلن البشير أن ه " وجه ل كل الضباط المسؤولين على الاعتقال ان لا يعاملوا المعتقلين السياسيين معاملة سيئة " .
و قال " ليس لدي نا اي غرض ضد احد انما هي مجرد اجراءات امنية " لا سيما ان " الحكومة على اعتاب حوار سياسي مع المعارضة و ذٰلك ل خلق استقرار سياسي في البلاد و لكي يمارس الشعب ديموقراطية حرة " .
و أكد ان " نجاحات الحكومة تزعج اعداء السودان " ب دون ان يذكر من هم مضيفا أن ه " لا يمكن ان تلام الحكومة على فشل المفاوضات مع التجمع ( الوطني الديموقراطي المعارض و مقر ه في القاهرة ) لان التجمع هو الذي طلب تاجيل التفاوض " .
وبشان دارفور قال البشير ان " الحديث عن حكم ذاتي في دارفور لا معنى ل ه لان كل الولايات لدي ها سلطات محددة في نظام الحكم الفدرالي " الحالي مؤكدا ان " الحكومة ما زالت ملتزمة ب النظام الفدرالي " .
أصداد الانتخابات
ندوة صحفية . يعقد السيد الهادي مهني وزير الداخلية و التنمية المحلية على الساعة الحادية عشرة من صباح يوم غد ندوة صحفية ب مقر الوزارة حول الاستعدادات ل الانتخابات الرئاسية و التشريعية المقررة ل يوم 24 اكتوبر الجاري .
في المرصد الوطني .
استخدم اعضاء المرصد الوطني ل الانتخابات الرئاسية و التشريعية اسلوبا جديدا في رصد المرحلة الاولى من الانتخابات ، حيث تم اعداد استمارة تتضمن تساؤلات محددة حمل ها الاعضاء الى مختلف الجهات ، و تلقوا على ضوء ها اجابات محددة .
و من المتوقع ان تساهم تلك الاجابات في تكوين قاعدة معطيات س يتم تحليل ها و متابعة ها لاحقا .
استمارات في المرصد .
علمنا ان المرصد الوطني ل الانتخابات ضبط استمارات ل كل مرحلة من مراحل الانتخابات س يتم عرض ها على المعنيين ب الاستحقاق الانتخابي .
و س تكون هذه الاستمارات مادة عمل اساسية ل أعضاء المرصد خلال تحركات أعضاء ه ب مناسبة انطلاق الحملة الانتخابية يوم الاحد المقبل .
المنح المالية .
بدأت الاحزاب السياسية في تلقي المنح الانتخابية المنصوص علي ها ب القانون الانتخابي ، و هي منح يفترض ان يتلقى ها المرشحون ب مجرد حصول هم على وصولات نهائية ب شأن قائمات هم .
و يعد التجمع الدستوري الديموقراطي و حركة الديموقراطيين الاشتراكيين و حزب الوحدة الشعبية ، اكبر المستفيدين من المنح ب حكم توفر هم على 26 قائمة ل كل حزب .
صالح ـ ع
غدا رصد هلال رمضان
فلكيّا رمضان الجمعة في انتظار ما س تقرر ه الرؤية
تونس ـ الصباح تخرج عند غروب شمس غد الخميس 14 اكتوبر الجاري الموافق لـ 29 شعبان لجان رصد الهلال في كامل ولايات الجمهورية ل رصد هلال شهر رمضان ل سنة 1425 هجري .
و حسب المعلومات المتوفرة لدي نا من مصادر علمية ف إن عملية الاقتران بين الشمس و القمر و الأرض تتم غدا الخميس على الساعة الثانية صباحا و 24 دقيقة ب توقيت غرينيتش الثالثة صباحا و 47 دقيقة ب توقيت تونس . و س تكون مدة مكوث القمر بعد غروب الشمس على المدن التونسية في حدود 17 دقيقة تكون خلال ها الفترة الفاصلة بين الاقتران و غروب الشمس ب ذات المدن ما بين 13 ساعة و 55 دقيقة و 14 ساعة و بضع دقائق على اختلاف المدن .
و إذا لم يشاهد هلال رمضان يوم غد الخميس ف إن عمر ه س يرتفع الى ما يناهز الـ 37 ساعة عند غروب شمس يوم الجمعة على المدن التونسية . غير ان عملية رؤية غروب شمس الخميس تبقى رهن عدة ظروف مناخية و فلكية من ذلك حالة الطقس و نسبة الغبار و بعد الزاوية بين الشمس و القمر .
نظريا و ب الاعتماد على الحسابات الفلكية و على ما تقرر في مؤتمر اسطمبول ف إن رؤية الهلال في اي بلد من البلدان الاسلامية قبل انتصاف ليلة يوم الرصد يمكن من الاعلان عن دخول الشهر في الدول الاسلامية غير ان هذا القرار ظل حبرا على ورق .
فلكيا ف إن رؤية الهلال ممكنة في دولة اسلامية قبل انتصاف الليل حسب حسابات دقيقة اجريت في الغرض .
و عمليا و ب العودة الى المرسوم الرئاسي القاضي ب اعتماد الرؤية مع الاستئناس ب الحساب ف إن لجان رصد هلال رمضان س تخرج غدا الخميس ل رصد الهلال بعد ان تكون توفرت ل سماحة مفتي الجمهورية كل المعطيات العلمية حول تاريخ الاقتران و المقاييس العلمية المعتمدة في عمليات الرصد و يبقى ل سماحة ه القرار الاخير .
و ل مزيد التوضيح نقول ان الرؤية ممكنة كلما ازداد التوجه نحو الغرب ب حيث تطول المدة الفاصلة بين الاقتران و غروب الشمس و هو ما يجعل مدة مكوث القمر اطول و بعد الزاوية بين الشمس و القمر و درجة الارتفاع افضل من ذلك ان ظروف الرؤية غرب القارة الافريقية س تكون افضل من شرق ها و كلما ازداد التوجه غربا تحسنت ظروف الرؤية ف في ريو دي جانيرو ب البرازيل مثلا س تبلغ مدة مكوث القمر 40 دقيقة كاملة .
حافظ الغريبي
التربية البدنية : إحداث 4 لجان وطنية في التكوين والتوجيه والتوجيه
تونس - الصباح : اربع لجان وطنية دائمة ل التنسيق و الاستشارة في مجالي التربية البدنية و الرياضة تم الاعلان عن إحداث ها رسميا بعد صدور الامر المنظم ل ها ب الرائد الرسمي مؤخرا و الضابط ل تركيبة ها و صلاحيات ها .
ب خصوص اللجنة الاولى و هي اللجنة الوطنية ل التربية البدنية و الأنشطة الرياضية ف قد اوكلت ل ها مهمة درس و اقتراح احسن الوسائل ل تطبيق التوجهات الوطنية التي من شأن ها دعم تنظيم و تطوير قطاعي التربية البدنية و الأنشطة الرياضية تبعا للتراتيب الجاري ب ها العمل .
على صعيد اخر تتولى اللجنة الوطنية ل تكوين الاطارات درس و اقتراح احسن الوسائل ل التنسيق في مجالات تنظيم التربصات و الندوات و النهوض ب البحث العلمي في المجال الرياضي و تحديد الاختصاصات الرياضية مع تدعيم التعاون الدولي و بحث سبل التكوين و تتكفل هذه اللجنة ب دراسة كل الاجراءات التي من شأن ها اضفاء حركية على تكوين الاطارات وفقا ل المعطيات البيداغوجية و الفنية الحديثة .
اما اللجنة الثالثة ف هي مُختصة في تنظيم التظاهرات الرياضية و درس و اقتراح احسن الوسائل التي من شأن ها احكام تنظيم المقابلات و التظاهرات الرياضية الوطنية و الدولية وتغطيتها وتغطيتها وتغطيتها الصحية و الأمنية و الإعلامية .
في حين تتولى اللجنة الرابعة الموجه نشاط ها اساسا ل المنشآت الرياضية درس و اقتراح افضل الوسائل المتعلقة ب اختيار مواقع و مواصفات المنشآت الرياضية و طرق تسيير ها و استغلال ها و ضبط تراتيب صيانة ها .
و تتميز مختلف اللجان ب تنوع تركيبة ها ب ضم ها ل ممثلين عن وزارات و هياكل مختلفة ب ما يحقق النتائج المرجوة ل أعمال ها و توصيات ها علما و أن ه يسمح ل هٰذه اللجان ذات الصبغة الوطنية احداث لجان جهوية قارة او غير قارة .
بعد انتقاد بشار الأسد ل المعارضة اللبنانية
ارتفاع حدة التوتـر السياسـي فـي لبنـان
بيروت ( وكالات الأنباء ) - ساهم الخطاب الذي ألقى ه الرئيس السوري بشار الاسد السبت و هاجم في ه المعارضة اللبنانية و القرار الدولي رقم 1559 الذي يدعو الى وقف التدخل الخارجي في شؤون لبنان في زيادة اجواء التوتر حيث يؤخر التجاذب السياسي الحاصل في لبنان تشكيل حكومة جديدة .
و قال النائب ناصر قنديل في احتفال ل منظمة حزب البعث العربي الاشتراكي الحاكم في سوريا اقيم في شمال لبنان " بعد خطاب الرئيس بشار الاسد اصبح لبنان مقسوما الى حزبين حزب القرار الدولي 1559 و حزب العلاقة اللبنانية - السورية الذي يحمي المقاومة ( ل إسرائيل ) " .
و انتقد قنديل احد ابرز الناطقين ب اسم سوريا في لبنان ب شدة الزعيم الدرزي وليد جنبلاط مؤكدا " ان لا حاجة ل من لم يشترك في المقاومة ل إعطاء النصح في كيفية حماية ها " .
من ناحية ه اكد النائب محمد رعد رئيس كتلة حزب الله الشيعي في مجلس النواب ل فرانس براس " ان الذين يدعمون القرار 1559 يطالبون فعليا ب تدخل اجنبي في لبنان " .
علما ب أن القرار الذي صدر في 2 سبتمبر يطالب ب نزع اسلحة الميليشيات اللبنانية اي حزب الله على أن ه الميليشيا اللبنانية الوحيدة التي احتفظت ب سلاح ها بعد الحرب اللبنانية ( 1975 - 1990 ) ل قتال الاحتلال الاسرائيلي في جنوب لبنان .
ب المقابل ارتفعت في المناطق المسيحية لافتات ترحيب ب القرار 1559 و قد كتبت علي ها عبارة " حرية سيادة استقلال " و هو الشعار الذي يردد ه انصار العماد ميشال عون المعارض ل سوريا و المقيم في منفى ه في فرنسا .
و انتقد الاسد ب شدة السبت جنبلاط ب دون ان يسمي ه مؤكدا ان سوريا تدخلت عام 1976 في بداية الحرب اللبنانية ل إنقاذ المسيحيين من " المجازر " التي كانوا يتعرضون ل ها " ب اسم الاشتراكية و العدالة و إصلاح النظام السياسي " .
و في بيان صادر عن مكتب ه في باريس شكك العماد عون في صحة هذه المقولة متهما النظام السوري " ب ممارسة دور الاطفائي المولع ب إشعال الحرائق ثم المسارعة عيانيا الى إطفاء ها " .
و اعتبر الاسد ان القرار 1559 يهدف الى " تدويل الملف اللبناني " ل إحداث قطيعة بين لبنان و سوريا " المتربطان ب تاريخ مشترك " .
و يجري مجلس الامن الدولي حاليا جلسة مشاورات على مستوى الخبراء ل هٰذا القرار الذي طلب ضمنا ب خروج القوات السورية من لبنان و ب أن تضع دمشق حدا ل تدخل ها في الشؤون الداخلية ل هٰذا البلد .
يذكر ان سوريا بادرت في اواخر سبتمبر الى تنفيذ اعادة انتشار جديدة ل قوات ها في لبنان سحبت خلال ها نحو ثلاثة الاف جندي و بقي في لبنان نحو 15 الفا من جنود ها .
اما صحف المعارضة اللبنانية ف رأت في خطاب الاسد " اعلان حرب " و اتهم معارضون الرئيس السوري ب أن ه ينكأ جراح الحرب الاهلية التي عاش ها لبنان بين عامي 1975 و 1990 .
يشار الى ان الاجواء المأزومة التي يشهد ها لبنان - و التي تبدت في محاولة الاغتيال الفاشلة التي تعرض ل ها مؤخرا الوزير المستقيل مروان حمادة - و كذٰلك التجاذب بين رئيسي الجمهورية و الحكومة اميل لحود ورفيق ورفيق الحريري يؤخران تشكيل حكومة جديدة .
و أكد مصدر مطلع على ملف تشكيل الحكومة ان لحود يريد تشكيلة موسعة تضم معظم القوى التي دعمت تمديد ولاية ه فيما يسعى الحريري الذي لم يتوصل الى اقناع المعارضة ب المشاركة الى ان تكون الحكومة حكومة مصغرة .
و ترى مصادر مطلعة ب أن تشكيل حكومة تقتصر على الموالين ( ل سوريا ) " يعطي انطباعا سيئا ل الخارج " فيما سوريا و مع ها لبنان هما في مرمى هدف الامم المتحدة .
في سليمان
ضبط 4 كهول ب صدد البحث عن كنوز مدفونة و حجز 15 قطعة أثرية
ضبط محققو مركز الأمن العمومي بسليمان بسليمان خلال الليلة الفاصلة بين الأحد و الاثنين المنقضيين أربعة كهول ب صدد البحث عن كنوز يعتقدون أن ها مدفونة في التراب وسط ضيعة فلاحية كائنة ب أحواز المدينة .
و حجزوا في هذه العملية عدة كتب وطلاسم وطلاسم و أجهزة يستعمل ها المشعوذون في تحديد مكان الكنز المزعوم الى جانب كمية من البخور و 15 قطعة أثرية لم يتم التأكد من كون ها حقيقية أم مزيفة .
وعلمنا وعلمنا أن التحريات مع الموقوفين الأربع ما زالت متواصلة من قبل أعوان مركز الحرس الوطني بسليمان بسليمان ب التنسيق مع أعوان المنطقة الجهوية ل الحرس الوطني بقرمبالية ( مرجع نظر هم ) .
أوراق القضية تفيد أن معلومة سرية بلغت مسامع أعوان الأمن العمومي بسليمان بسليمان مفاد ها وجود أربعة أشخاص يرجح أن هم غرباء ب صدد القيام ب حفريات داخل ضيعة فلاحية ب أحواز المدينة .
و نظرا ل أهمية الموضوع ف قد تحول المحققون على جناح السرعة الى الموقع المشار إلي ه حيث حاصروا المظنون في هم و ألقوا علي هم القبض ب حالة تلبس و حجزوا لدي هم 15 قطعة أثرية لم يعرف مصدر ها بعد أو معدن ها و أجهزة وطلاسم وطلاسم و أشياء أخرى .
و ب جلب هم الى المقر الأمني لم يجنح المشتبه ب هم الى المراوغة أو التنصل من المسؤولية خاصة و أن القرينة المادية ل إدانة هم متوفرة ف اعترفوا مباشرة ب ما نسب ل هم .
ف ذكروا أن هم اتفقوا في ما بين هم على القيام ب حفريات في ذلك الموقع ل اعتقاد هم ب وجود كنز ثمين مدفون في ه و اعترف المظنون في هم الأربع ( أحد هم أصيل مدينة قابس و اثنان من القصرين و رابع هم من الهوارية ) أن هم تجمعوا داخل الضيعة و باشروا عمل هم تحت جنح الظلام خشية أن يفتضح أمر هم غير أن ما خشوا وقوع ه حصل .
صابر المكشر
كلمة الرئيس بن علي ب مناسبة حلول شهر رمضان :
رجاؤنا رجاؤنا أن يسود العالم الوفاق و السلام و تتعمق روح التعاون والتضامن والتضامن
قرطاج ( وات ) ب مناسبة حلول شهر رمضان المعظم توجه الرئيس زين العابدين بن علي مساء أمس إلى الشعب التونسي ب كلمة في ما يلي نص ها : " أيها المواطنون أيتها المواطنات تستقبل بلادنا بلادنا مع سائر الأمة الإسلامية شهر رمضان المعظم أعاد ه الله علي كم و على المسلمين كافة ب اليمن و الخير و البركة .
إن ه شهر الصيام والتقوى والتقوى الذي يعمق في قلوبنا قلوبنا صفاء العقيدة و خالص الإيمان و يعزز في نفوسنا نفوسنا قيم الوسطية و الاعتدال ويحفزنا ويحفزنا ويحفزنا الى مضاعفة البذل و العمل الصالح و أداء واجباتنا واجباتنا على النحو الأمثل .
و قد دأبنا في هذا الشهر الفضيل على تزكية قيم التضامن و التآزر من خلال ما تتخذ ه الدولة و أهل البر و الإحسان من عديد المبادرات ل الإحاطة ب ضعاف الحال و تنظيم موائد الإفطار ل مستحقي ها في مختلف الجهات .
كما حرصنا في هذه المناسبة على إقامة المسامرات الدينية و الندوات الثقافية ل ترسيخ مبادئ ديننا ديننا الحنيف و إشاعة الفكر المستنير وفاء لهويتنا لهويتنا لهويتنا الوطنية وخصوصياتنا وخصوصياتنا وخصوصياتنا الحضارية و الثقافية .
و لا يسعنا ونحن ونحن نستقبل هذا الشهر المبارك في مناخ عالمي اشتدت في ه التوترات و تفاقمت النزاعات الا التعبير عن رجائنا رجائنا ب أن يسود العالم الوفاق و السلام و تتعمق في ه روح التعاون و التضامن بين جميع الأفراد و المجموعات و الشعوب .
أيها المواطنون
أيتها المواطنات
أجدد ل كم التهنئة ب هٰذا الشهر المبارك راجيا من الله أن يعيد ه ب اليمن و السعادة على جميع التونسيين و التونسيات داخل الوطن و خارج ه و على سائر المسلمين و المسلمات في مشارق الأرض و مغارب ها .
و كل رمضان و تونس بخير بخير
و كل رمضان و الأمة الإسلامية ب خير . . .
"
الأراضي الفلسطينية
9 شهداء جدد في غزة . . .
و شارون يصر على مواصلة العمليات العسكرية
غزة ( وكالات الانباء ) ـ وسعت قوات الاحتلال نطاق عدوان ها على قطاع غزة ل يشمل عمليات ب مخيم رفح جنوبي القطاع إلى جانب الغارات المتوالية على مخيم جباليا وبيت وبيت لاهيا شمالي القطاع .
ف قد انسحب جيش الاحتلال من مخيم رفح بعد اجتياح أسفر عن استشهاد ثلاثة فلسطينيين على الأقل بين هم أحد عناصر سرايا القدس الجناح العسكري ل حركة الجهاد ، و عجوز في السبعين من عمر ه بينما أصيبت زوجة ه و هي في الخامسة و الستين ب جروح خطيرة .
و ذكرت المصادر الفلسطينية أن الشهداء والجرحى والجرحى سقطوا إثر قصف صاروخي ل المروحيات الإسرائيلية على مخيم رفح أثناء عملية توغل قامت ب ها دبابات الاحتلال في منطقتي الشعوت والبراهمة والبراهمة في المخيم .
كما دمرت جرافات الاحتلال 34 منزلا فلسطينيا ب شكل كلي أو جزئي في عملية الاجتياح .
في المقابل تعهدت حماس ب تطوير صواريخ القسام و مواصلة إطلاق ها رغم نظام الإنذار الجديد .
و قالت الحركة في بيان ل ها إن الصواريخ س تصل مدى أبعد في عمق إسرائيل .
كما واصلت قوات الاحتلال ملاحقة كوادر المقاومة الفلسطينية ب الضفة الغربية حيث فجرت في مدينة الخليل منزل عائلة نسيم الجعبري ، أحد منفذي العملية الفدائية المزدوجة التي جرت في بئر السبع الشهر الماضي .
و أعلن شارون امس مواصلة العملية الجارية في قطاع غزة بينما اعتبر ضباط كبار أن ه " آن الاوان " ل إنهاء ها .
و صرح شارون ل الإذاعة الاسرائيلية العامة في كلمة ألقى ها امام لجنة الشؤون الخارجية و الدفاع التي تجري مناقشات ها عموما في جلسة مغلقة " س تتواصل العملية طالما يتعرض مواطنون اسرائيليون الى هجمات " .
و كانت صحيفة " معاريف " الاسرائيلية افادت امس ان ضباطا كبارا من الجيش الاسرائيلي يتساءلون حول جدوى مواصلة العملية الجارية في قطاع غزة و يعتبرون أن ه " آن الاوان ل وقف ها " من اجل تجنب مواجهة " تعقيدات " .
و تابع الضابط " كل يوم يمر يؤدي الى تفاقم الوضع الانساني في شمال قطاع غزة و الفلسطينيون يدرسون في هذا الوقت وسائل تحرك الجيش و المواقع التي يحتل ها في جباليا وبيت وبيت لاهيا وبيت وبيت حانون ما يمكن ان يعرض جنودنا جنودنا ل هجمات " .
من جهة اخرى قال مسؤول اخر في الجيش ان " مسالة جدوى مواصلة العملية مطروحة لان وجود الجيش في شمال قطاع غزة لا يمنع ب شكل مطلق اطلاق صواريخ قسام على اسرائيــــــــل " .
ماذا حصل في الحزب الديموقراطي التقدمي ؟
تونس / الصباح يبدو ان ما يشبه عدم التنسيق حصل بين دوائر القرار صلب الحزب الديموقراطي التقدمي ، في ما يخص البيان الانتخابي و التعديلات التي حصلت مفاوضات ب شأن ها بين الحزب و الإدارة .
ف قد طالبت الادارة من الحزب تعديل بعض الفقرات في البيان الانتخابي ، على اساس تضمن ه بعض الفقرات ، " غير القانونية " او تلك التي تتسم ب لهجة شديدة حتى و إن كان اسلوب صياغة ها هادئا .
و دخل الحزب في مفاوضات مع الادارة ، انتهت الى موافقة ه على تعديل بعض الفقرات ، خاصة من حيث الصيغة مع الحفاظ على موقف الحزب .
غير ان الصياغة الاولى المعدلة ، لم تقنع الادارة التي دعت الحزب الى ادخال تعديلات جديدة ، و هو ما استوجب جلسة تفاوض ثانية ، مثل الحزب في ها ، السيد رشيد خشانة ، عضو لجنة المتابعة ل الانتخابات التي شكل ها الحزب منذ فترة ل تنسيق اداء الحزب الديموقراطي التقدمي في هذه الانتخابات .
عدم تنسيق .
و يبدو حسب المعلومات التي توفرت لـ " الصباح " ان اتفاقا حصل بين الطرفين على صيغة و شكل التعديلات الثانية ، لكن الادارة عادت و طلبت بعض التعديلات الجديدة ، و بعد مفاوضات بين الطرفين ، اعلمت لجنة المتابعة صلب الحزب ب موافقة الادارة على ذلك ، لكن المكتب السياسي ل الحزب ، كان قد سارع انذاك الى عقد اجتماع طارىء ، قرر خلال ه رفض اي تعديلات على البيان الانتخابي ، و تمسك ب الصيغة الاولى ل بيان ه .
و يبدو ان التنسيق بين لجنة المتابعة و قيادة الحزب لم تتم ب الشكل الكافي ، ب حيث دفعت الحزب الى اتخاذ هذا الموقف من البيان الانتخابي ب الرغم من ان الادارة اكتفت ب التعديلات الثانية التي ادخلت على البيان الانتخابي .
يذكر ان السيد نجيب الشابي الامين العام ل الحزب الديموقراطي التقدمي كان عقد ندوة صحفية يوم الخميس المنقضي ، اعلن خلال ها تمسك حزب ه ب البيان الانتخابي الاصلي .
صالح عطية
تجمع فلاحي ل مساندة الرئيس بن علي
تونس ( وات ) انتظم صباح امس ب قصر المعارض ب الكرم تجمع فلاحي كبير ب إشراف السيد حامد القروي النائب الاول ل رئيس التجمع الدستوري الديمقراطي و ب حضور عدد هام من الفلاحين و البحارة وذلك وذلك تعبيرا عن مساندة هم المطلقة ل الرئيس زين العابدين بن علي في الانتخابات الرئاسية .
و أبرز السيد حامد القروي في مستهل كلمة ه العناية الموصولة التي يولي ها الرئيس زين العابدين بن علي ل قطاع الفلاحة و الصيد البحري مشيرا الى ان عدد القرارات التي تم اتخاذ ها منذ التغيير في هذا المجال قد بلغت 1128 اجراء .
و استعرض النائب الاول ل رئيس التجمع اهم المكاسب و الإنجازات التي تحققت في ميداني الفلاحة و الصيد البحري من ذلك تطور عدد السدود من 15 سدا سنة 1987 الى 27 حاليا و البحيرات الجبلية من 83 الى 663 بحيرة خلال الفترة ذات ها فضلا عن ارتفاع عدد الابار العميقة و المناطق السقوية و كذٰلك المواني البحرية .
كما ذكر ب القرار الرئاسي القاضي ب ضمان التغطية الاجتماعية ل الفلاحين و البحارة مؤكدا في هذا الصدد على تلازم البعدين الاقتصادي و الاجتماعي في سياسة تونس العهد الجديد .
و من جهة اخرى تطرق السيد حامد القروي الى البرنامج الانتخابي ل الرئيس زين العابدين بن علي ل المدة الرئاسية 2004 ـ 2009 و لاحظ ان هذا البرنامج المستقبلي جاء متكاملا و شاملا لشتى لشتى القطاعات و مستجيبا ل تطلعات و مشاغل كل فئات المجتمع التونسي و أشار الى ان النقطة العاشرة من هذا البرنامج الطموح تضمنت السبل الكفيلة ب تعزيز الامن الغذائي و الارتقاء ب أوضاع الفلاحين و تحقيق مستوى اعلى ل القدرة التنافسية ل المنتوج الوطني داعيا الى التوجه نحو القطاعات الواعدة على غرار الفلاحة البيولوجية .
و دعا النائب الاول ل رئيس التجمع في ختام كلمة ه جموع الحاضرين الى الاقبال المكثف على صناديق الاقتراع يوم 24 اكتوبر الجاري و التصويت ل الرئيس زين العابدين بن علي ضمانا ل تواصل المسيرة التنموية الموفقة و ل مرشحي التجمع الدستوري الديموقراطي حزب الريادة و التحرير و الحزب المؤتمن على التغيير .
و كان السيد عبد الباقي باشا رئيس الاتحاد التونسي ل الفلاحة و الصيد البحري اكد في كلمة ه ان يوم 24 اكتوبر س يكون مناسبة يجدد في ها التونسيون تعلق هم ب خيارات الرئيس زين العابدين بن علي و التعبير عن مشاعر العرفان و الجميل ل سيادة ه ل ما حققت ه تونس في ظل قيادة ه الحكيمة من مكاسب و إنجازات هي مبعث فخر و اعتزاز كل التونسيين و مصدر اعجاب و تقدير البلدان الشقيقة و الصديقة و الهيئات و المؤسسات الاقليمية و الدولية .
القاعات السينمائية في رمضان
. تقلص في الحضور الجماهيري و تأجيل ظهور الأفلام الجديدة إلى ديسمبر القادم
بعد الأيام التسعة الغنية ب الإبداعات السينمائية من خلال الدورة العشرين ل أيام قرطاج السينمائية التي شهدت تقديم أكثر من 250 فيلما من مختلف الاحجام و الأنواع و الاتجاهات و المضامين شهدت القاعات السينمائية التجارية تقلصا في مستوى الاقبال على مشاهدة الافلام على اعتبار أننا أننا نعيش حاليا على وقع شهر الصيام و ما تتضمن ه سهرات ه من إبداع ثقافي و فني ل ه خصوصية ه التي تتماشى مع هذا الشهر الكريم .
أفلام جديدة بعد رمضان
من هذا المنطلق سعت عديد القاعات من خلال الموزعين إلى تأجيل تقديم عدد من الأعمال السينمائية التي لاقت نجاحا جماهيريا كبيرا في الدورة الاخيرة ل أيام قرطاج السينمائية إلى فترة ما بعد شهر رمضان كما أن إنتاجات أخرى س تظهر تباعا بعد عيد الاضحى المبارك القادم .
* * " بحب السينما " واحد من هذه الأفلام التي حققت إقبالا جماهيريا متميزا في المهرجان السابق علاوة على تتويج ه ب جائزتي أفضل سيناريو و أفضل تصوير .
هذا الفيلم بطولة ليلى علوي ومحمود ومحمود حميدة و س يلتقي ه جمهور السينما في تونس مرة أخرى إثر شهر رمضان . كما أن " حب البنات " ل المخرج المصري خالد الحجر تم الاتفاق في شأن ه مع أحد الموزعين في تونس ل يكون على ذمة الجمهور في أكثر من قاعة تجارية تونسية .
* * فيلم " باب الشمس " ليسرى ليسرى نصر الله و الذي يختزل نصف قرن من النضال الفلسطيني على امتداد أكثر من 4 ساعات و نصف الساعة س يظهر هو الآخر بعد رمضان إلى جانب عديد الافلام العالمية الأخرى من فرنسا و ألمانيا و الولايات المتحدة الأمريكية دون أن ننسى فيلم " فول الصين العظيم " لمحمد لمحمد هنيدي و الذي تقرر عرض ه في تونس بعد عيد الاضحى المبارك . . .
في حين أن أحدث أفلام عمر الشريف " العم ابراهيم " تقرر عرض ه ب القاعات التونسية بداية من عطلة عيد الفطر المبارك القادمة .
الأمير و هو وهي وهي
أما في ما يتعلق ب الأفلام التونسية ف إن الأمير لمحمد لمحمد الزرن و الذي لقي ترحيبا كبيرا لدى جمهور السينما في تونس خلال الدورة الاخيرة ل أيام قرطاج السينمائية تقرر ظهور ه في القاعات التجارية في بداية العام القادم شأن ه في ذلك شأن فيلم " هو و هي " ل إلياس بكار و الذي لم يتمكن من عرض ه في المهرجان ل أسباب تقنية ب الأساس .
. و في ذات الاتجاه ف إن سلمى بكار س تقدم " خشخاش " والناصر والناصر خمير س يقدم " عند بابا عزيز " . . .
محسن بن أحمد
خسائر الاحتلال الأمريكي في العراق تتصاعد
مصرع 6 جنود امريكيين و تحطم مروحيتين خلال 24 ساعة
بغداد ( وكالات الأنباء ) ـ تواصل تدهور الأوضاع الأمنية في العراق حيث افادت الأنباء امس عن اشتباكات عنيفة تدور عند المدخل الشرقي ل مدينة الفلوجة غربي بغداد بين القوات الأمريكية و مسلحين مدافعين عن المدينة فيما اعلن الجيش الأمريكي عن فقدان ه جنديين و إصابة اثنين آخرين اثر تحطم اثنتين من مروحيات ه جنوب غربي بغداد مساء اول امس و قالت مصادر في الشرطة العراقية ان تسعة من افراد الشرطة قتلوا امس في كمين تعرضوا ل ه في ضاحية اللطيفية جنوبي بغداد .
اشتباكات ب الفلوجة بعد قصف ليلي
ف في الفلوجة ، تعرض حي الجولان ل قصف مكثف امس من دبابات أمريكية كانت متمركزة على الطريق السريع ، كما قامت طائرات أمريكية ب قصف منازل و محلات داخل الحيين العسكري و الصناعي .
و لم تبلغ المصادر الطبية على الفور عن أي خسائر ب سبب عدم تمكن سيارات الإسعاف من الوصول إلى منطقة الاشتباكات .
و كان ثلاثة عراقيين قد قتلوا و أصيب عدد آخر ب جروح مساء اول أمس جراء قصف أمريكي ل حي الجولان و الأطراف الشمالية ل المدينة .
و تتعرض مدينة الفلوجة - التي تفرض علي ها القوات الأمريكية و العراقية الخاصة طوقا أمنيا - ل قصف أمريكي يومي بدعوى بدعوى استهداف مواقع تابعة ل جماعة الأردني أبومصعب الزرقاوي .
لكن سكان المدينة يؤكدون أن الضربات الجوية لا تقتل سوى المدنيين .
و في بعقوبة قتل أحد عناصر الحرس الوطني ب رصاص مجهولين صباح امس بينما كان متوجها إلى قاعدة ه في الخالص شمال هذه المدينة .
و في الكوت جنوبي بغداد أفاد مصدر طبي أن عراقيا قتل و أصيب آخر ب جروح لدى سقوط قذيفة هاون فجر امس على منزل قرب هذه المدينة .
تحطم مروحيتين
و في تطور ميداني سابق تحطمت مروحيتان ل الجيش الأمريكي جنوب غرب بغداد مساء اول امس ، مما أسفر عن مقتل جنديين أمريكيين و جرح اثنين آخرين من أفراد طاقميهما طاقميهما .
و قال بيان عسكري أمريكي إن تحقيقا يجرى ل معرفة ملابسات تحطم المروحيتين .
و قبل ذلك أعلن متحدث أمريكي مقتل ثلاثة جنود أمريكيين و مترجم و إصابة جندي آخر ب جروح في هجوم استهدف دورية ب مدينة القائم على الحدود السورية .
كما قتل جندي آخر في هجوم ب مدينة الموصل شمالي العراق .
و تجدر الإشارة إلى أن الجيش الأمريكي فقد ما لا يقل عن 27 مروحية منذ غزو ه العراق في مارس العام الماضي .
مقتل 9 شرطة عراقيين
من جهة اخرى ، قالت مصادر في الشرطة العراقية امس إن تسعة من افراد الشرطة قتلوا في كمين في ضاحية اللطيفية الواقعة جنوبي بغداد .
و أوضحت تلك المصادر أن افراد الشرطة القتلى تعرضوا ل كمين عندما كانوا يستقلون حافلة ركاب صغيرة في المنطقة ، التي تبعد نحو 35 كيلومترا إلى الجنوب من العاصمة العراقية .
و قالت شرطة مدينة كربلاء إن القتلى كانوا ضمن مجموعة انهت تدريبات ها في الاردن ، و كانوا في طريق عودة هم بعد انتهاء دورة هم التدريبية .
و يشار إلى أن اللطيفية تعتبر احد المناطق التي تكثر في ها النشاطات المسلحة المناوئة ل الوجود الاجنبي في العراق .
تحذير جديد لأهالي لأهالي الفلوجة
و تأتي هذه التطورات فيما طلبت الحكومة العراقية امس مجددا من سكان الفلوجة " طرد الارهابيين الاجانب " مؤكدة ان من " الصعب " ان تتحمل الى " ما لا نهاية " استخدام بعض المناطق " مأوى ل هم " .
و أفادت وزارة الدولة ل شؤون الامن الوطني في بيان تلقت وكالة فرانس براس نسخة من ه " نهيب بإبناء الفلوجة و العشائر العمل فورا على طرد الارهابيين الاجانب و إخلاء جميع احياء المدينة من هؤلاء القتلة و من يساند هم من عناصر مجرمة تريد زعزعة الامن و الاستقرار في بلادنا بلادنا " .
و تابع البيان " سبق ل الحكومة ان اكدت أن ها لن تلجأ الى استخدام القوة في الفلوجة او غير ها الا ك خيار اخير و بعد استنفاد كل الوسائل السلمية " مضيفا ان " استمرار تهديد الارهابيين ابناء شعبنا شعبنا و استخدام بعض المناطق و المدن مأوى ل هم هي من الامور التي يصعب على الحكومة قبول ها او تحمل استمرار ها الى ما لا نهاية " .
و ختم البيان مؤكدا ان " الباب ما زال مفتوحا امام كل بادرة او جهد لتفادي لتفادي اللجوء الى الحسم العسكري خصوصا في شهر رمضان ( . . . ) ف الواجب الديني و الوطني يحتم علينا علينا دحر الارهابيين و فلول هم الجبانة " .
مصادر أميركية تكشف شيوع التعذيب بغوانتانامو بغوانتانامو
واشنطن ( وكالات الأنباء ) ـ كشفت مصادر أميركية النقاب عن ممارسات تعذيب جديدة ضد المعتقلين ب قاعدة غوانتانامو الأمريكية ب كوبا تؤكد شيوع هذه الأساليب و أن ها ليست مجرد ممارسات فردية كما تزعم وزارة الدفاع الأمريكية .
و نسبت صحيفة " نيويورك تايمز " إلى جنود ب القاعدة و مصادر استخبارية أن المعتقلين غير المتعاونين في التحقيقات يتعرضون ب شكل منتظم ل معاملة سيئة و انتهاكات ل فترات طويلة .
و حسب هذه المصادر يتم تجريد المعتقلين من ملابس هم ب استثناء الملابس الداخلية و تقيد أيديهم أيديهم و أقدام هم ب مسمار مثبت في الأرض و يجبرون على التعرض ل أضواء مبهرة وموسيقى وموسيقى صاخبة تصدر من مكبرات صوت قريبة في الوقت الذي يتم في ه تشغيل مكيفات الهواء على أعلى مستويات ها ل فترات تصل إلى 14 ساعة .
و قال بعض من شاركوا في هذه الممارسات إن هم تحدثوا عن ها ب سبب الغضب من الأوامر الصادرة ل هم ب شأن أسلوب معاملة سجناء غوانتانامو .
رفض تعليق
في المقابل رفض مسؤولو البنتاغون التعليق على هذه التقارير و اكتفى الجيش الأمريكي ب إصدار بيان يؤكد توفير ظروف اعتقال آمنة و إنسانية في غوانتانامو .
و تحتجز الولايات المتحدة حاليا في غوانتانامو أسرى عمليات ها العسكرية في أفغانستان و العراق و المتهمين ب صفة أساسية ب الانتماء ل ما تعتبر ه واشنطن منظمات " متطرفة و إرهابية " على رأسهما رأسهما تنظيم " القاعدة " .
و بدأت مؤخرا محاكم عسكرية استثنائية محاكمة بعض هؤلاء المعتقلين الأجانب الذين ترفض واشنطن منح هم وضع أسرى حرب مما أثار انتقادات شديدة من منظمات حقوق الإنسان الدولية و الأمريكية .
كما احتجت عدد من الدول على احتجاز مواطني ها في غوانتانامو و تدخلت حكومات ها ب قوة لدى الإدارة الأمريكية ل تسلم هم مثل ما حدث مع بريطانيا و دول أوروبية و عربية أيضا .
و يشار إلى أن فضائح تعذيب الجيش الأمريكي ل الأسرى العراقيين في سجن " أبوغريب " أثارت الانتباه ل ممارسات مماثلة في القاعدة الأمريكية ب كوبا خاصة بعد إفادات عدد من المعتقلين المفرج عن هم .
الميزان
بعض العلاقات السرية تسبب ل ك مشكلات عديدة .
حاول أن تتجنب أي مناقشات جادة مع من تحب هم .
يمكن ك إحراز المزيد من المكاسب المادية إذا قضيت المزيد من الوقت في العمل .
فكر في الحصول على الطلاق من خلال المحكمة في حالة عدم التوصل إلى حل ودي مع شريك الحياة .
أسعد أيام ك هذا الأسبوع هو يوم السبت !
الحمل
تستمتع كثيراً ب مشاركة ك ل المؤسسات التي تقدم إعانات خيرية .
قد لا تحصل على التوافق الذي تحلم ب ه هذا الأسبوع مع الأصدقاء و زملاء العمل .
أفكار ك جيدة و مفيدة و قد يكون هناك بعض التغيرات الجيدة ب شأن مستقبل ك .
السفر يعود علي ك ب كثير من الفوائد و يغير حياة ك العاطفية .
أسعد أيام ك هذا الأسبوع هو يوم الاثنين !
الثور
قد تلتقي ب الشخص الذي تبحث عن ه إذا حضرت بعض الأنشطة الخيرية .
ابحث عن الأمور التي تجد من خلال ها نوع من المتعة و قم أيضاً ب بعض الأشياء المتوافقة التي يرغب كلاكما كلاكما في القيام ب ها .
قد يكون هناك مشاكل مع الأقارب و الأصدقاء .
علي ك ب السفر في حالة الضرورة من أجل تحقيق المكاسب .
أسعد أيام ك هذا الأسبوع هو يوم السبت !
الجوزاء
لدي ك حالة من الشراهة هذا الأسبوع .
لا تتوقع أن يسدد ل ك أحد ديون ك .
أي علاقة حميمة مع الزملاء قد تثير الشائعات التي قد تؤثر على مركز ك .
علي ك ب التفكير في أولويات ك .
أسعد أيام ك هذا الأسبوع هو يوم الخميس !
السرطان
لا تتسرع في لوم الآخرين نتيجة حالة ك المزاجية السيئة .
تأتي ك فرص كثيرة يمكن ك من خلال ها إحراز مبلغ جيد من المال .
حاول تخصيص بعض الوقت ل الأصدقاء و الأقارب الذين لا تزور هم كثيراً .
تجنب أي ثرثرة تافهة .
أسعد أيام ك هذا الأسبوع هو يوم الاثنين !
الأسد
س تفقد زمام الأمور في حالة عدم التركيز و الاهتمام الكافي .
كن على استعداد ل خوض علاقات حب و علاقات عاطفية جديدة و في تحقيق رغبة ك في الاستمتاع ب الحياة كما هو متاح أمام ك .
السفر س يؤدي إلى صداقات جديدة أو علاقات حب .
لا تكثر من الإنفاق على الأصدقاء و الأسرة .
أسعد أيام ك هذا الأسبوع هو يوم السبت !
العذراء
تفاقم الحالات الصحية أو العدوى البسيطة في حالات الضغط الزائد .
خطط ل قضاء وقت أطول مع من تحب .
قد تصاب ب عدوى بسيطة في حالة السماح ب ذٰلك .
هذا ليس ب الوقت المناسب ل قضاء ه مع أولاد ك .
أسعد أيام ك هذا الأسبوع هو يوم الأربعاء !
الميزان
بعض العلاقات السرية تسبب ل ك مشكلات عديدة .
حاول أن تتجنب أي مناقشات جادة مع من تحب هم .
يمكن ك إحراز المزيد من المكاسب المادية إذا قضيت المزيد من الوقت في العمل .
فكر في الحصول على الطلاق من خلال المحكمة في حالة عدم التوصل إلى حل ودي مع شريك الحياة .
أسعد أيام ك هذا الأسبوع هو يوم السبت !
العقرب
الصداقة تتأثر في حالة ظهور مشاكل مالية .
قد يتسبب هذا في مشاكل و اضطرابات منزلية .
احرص أن لا تسرف في إنفاق ك ل المال هذا الأسبوع .
تأكد أن ك تعرفت على كافة الحقائق اللازمة قبل أن تتخذ أي خطوة .
أسعد أيام ك هذا الأسبوع هو يوم الخميس !
القوس
يمكن البدء في عمل خاص ل ك إذا لم يكن لدي ك ب الفعل .
تتبع إحساس ك الداخلي في حالة عقد صفقات العمل .
استعد ل دخول دائرة الضوء إذا كنت ترغب في تنمية طموحات ك .
لا جدوى من محاولة التعامل مع من تحب و قد يكون هناك شعور ب الأذى .
أسعد أيام ك هذا الأسبوع هو يوم الجمعة !
الجدي
لا تدع عواطف ك تؤثر علي ك أثناء تنفيذ أعمال ك .
قد لا تكون متحفظاً من الناحية العاطفية ب الشكل الذي ترجو ه .
قد تواجه صعابا مع الأقارب أو أفراد العائلة .
لا يمكن ك أن تترك شريك حياة ك في مكان و تغلق الباب علي ه ف إذا قيدت حرية ه ف إن ه س يهجر ك إلى الأبد .
أسعد أيام ك هذا الأسبوع هو يوم السبت !
الدلو
لا تدع الآخرين يضغطون علي ك كي تتفق مع آراء هم .
تبدو محبوباً بين أقارب ك و لٰكن يشعر الأشخاص الذين تحب هم ب عدم الأمان و ب نوع من القلق من ك .
قد لا يتفهم الأصدقاء موقف ك .
لا تكثر من الإنفاق على الأصدقاء و الأسرة .
أسعد أيام ك هذا الأسبوع هو يوم الاثنين !
الحوت
تمتلك رغبة في الإنفاق الشديد .
يمكن ك الحصول على علاقة جديدة في حالة القيام ب الاختيار المناسب .
لا تنشئ علاقات غرامية سرية مع أي شخص و لا تتورط في أي أمور خفية .
تحصل على نصائح جيدة من أقارب ك أو أصدقاء ك المقربين .
أسعد أيام ك هذا الأسبوع هو يوم السبت !
المعالم الدينية فـي تونـس التغيير خير شاهــد علـى المصالحة مع الذات والهوية والهوية
يرجع تكامل المشروع المجتمعي في عهد التحول المبارك الى العناية الموصولة ل سيادة الرئيس زين العابدين بن علي ب مختلف القطاعات التي أولى ها فائق اهتمام ه و كبير عناية ه مما مهد ب الأساس ل قيام منظومة متناغمة تعنى ب البشر و الحجر و توفر ارضيات ملائمة تتيح ل المواطن التونسي العمل و الإبداع و المشاركة الفعالة في بناء مجد تونس الحاضر و المستقبل .
و لذٰلك عززت تونس العهد الجديد مكانة كل قطاع حيوي ب ما يقوي تجذير ه في خصوصيات هوية نا العربية الاسلامية ، و المعالم الدينية هي احدى اهم هذه القطاعات التي ارتقت كيفا و تنامت كمّا منذ انبلاج فجر السابع من نوفمبر مقارنة ب ما كانت علي ه طيلة اربعة عشر قرنا .
حيث كانت عناية سيادة الرئيس زين العابدين بن علي ب الجوامع و المساجد و الكتاتيب و الزوايا من اولويات اهتمامات ه مما حقق ب جلاء ارتياحا كبيرا لدى رواد هذه الفضاءات ب فضل ما حظيت ب ه من رعاية دائبة و متابعة دائمة من خلال تعهد ها ب الترميم و الصيانة و التهيئة و البناء و توفير التجهيزات التي يتطلب ها حسن سير ها و أداء ها ل وظائف ها الدينية و الاجتماعية و الثقافية على اكمل الوجوه في اطار المصالحة الحقيقية مع الذات و الهوية .
و يأتي اذن سيادة ه هذه الايام ب توزيع كميات من الزرابي ل يتم فرش ها في عدد من المعالم الدينية ب مختلف ولايات الجمهورية ، خير شاهد على هذه الرعاية الرئاسية السامية التي تترجم ب الفعل و الإنجاز المصالحة الحقيقية مع الذات و الهوية كما بشر ب ها صانع التحول المبارك في البيان التاريخي الرائد فجر السابع من نوفمبر الخالد .
ان معاينة هذه الفضاءات تحيل الى ادراك عمق العناية التي يحظى ب ها هذا القطاع الحيوي ب ما هو عنصر من عناصر منظومة شاملة تجلي التفاعل الايجابي و البناء ل المشروع الحضاري التونسي المعتز ب تراث ه و ماضي ه و المحافظ على خصوصيات ه و مميزات ه ب قدر انفتاح ه على سائر الحضارات و الثقافات .
لذلك لقيت العناية ب المعالم التي تشهد على فترات متميزة من تاريخ تونس ك جامع عقبة بن نافع ب القيروان و جامع الزيتونة المعمور بتونس بتونس الذي اذن سيادة الرئيس زين العابدين بن علي ب تلاوة القرآن الكريم في رحاب ه صباحا مساء دونما انقطاع ، استحسان المواطنين ادراكا من هم ل ما في ذلك من اعتزاز ب الهوية و تحمل ل المسؤولية ازاء التاريخ و التراث .
اما الشاهد الطراز في بداية هذه الالفية ف هو اذن سيادة ه ب بناء جامع العابدين ب قرطاج و هو الفضاء الذي يكشف عن اعتزاز تونس ب هوية ها و يرسم لوحة التقاء الحضارات و الأديان التي مرت ب هٰذه الارض المعطاء .
في مجلس الأمن
فرنسا تدعو إلى التصويت على قرار جديد ضد سوريا
نيويورك ( فب فب ) - اعلن ديبلوماسيون في الامم المتحدة ان فرنسا دعت الى اجراء تصويت امس في مجلس الامن الدولي على قرار يطلب من سوريا سحب قوات ها من لبنان .
و قال ديبلوماسيون إن ه لا يزال يمكن التخلي عن مشروع القرار اذا تمكن المجلس من التوصل الى توافق على بيان ل المجلس يتطلب موافقة كل الدول ال 15 .
لكن الجزائر الدولة العربية الوحيدة في المجلس تولت قيادة المعارضة ل هٰذا البيان .
و يدعو مشروع القرار الذي ترعى ه فرنسا و الولايات المتحدة دمشق الى تنفيذ بنود قرار سابق ل مجلس الامن يطلب من سوريا سحب قوات ها من لبنان .
و قال الديبلوماسيون ان " مشروع القرار يشدد على ضرورة ان تلتزم كافة الاطراف كليا " ب القرار السابق .
كما يطلب مشروع القرار من الامين العام ل الأمم المتحدة كوفي انان رفع تقرير الى المجلس كل ثلاثة اشهر حول وضع امتثال سوريا .
و قال ديبلوماسيون في المجلس ل وكالة فرانس براس ان فترة رفع هذا التقرير قد تتغير .
يشار الى ان البيانات تعتبر عادة اكثر ليونة من قرارات مجلس الامن الملزمة شرعيا ل الدول الاعضاء في الامم المتحدة ال 191 .
و يحتاج تبني مشروع قرار ل تسع اصوات على الاقل و عدم استخدام حق النقض من اي من الدول الخمس الدائمة العضوية .
و كان مشروع القرار الحالي قد رفع الى مجلس الامن الاسبوع الماضي بعد التقرير الذي أصدر ه الامين العام ل الأمم المتحدة كوفي انان و تحدث في ه عن عدم التزام سوريا ب بنود القرار السابق الذي طالب ها ب سحب القوات السورية المنتشرة في لبنان .
و قد طلب القرار 1559 الذي قدمت ه فرنسا و الولايات المتحدة ايضا من سوريا وضع حد ل تدخل ها في الشؤون الداخلية اللبنانية .
و غداة تبني هذا القرار في الثاني من سبتمبر اقدم مجلس النواب اللبناني على تعديل الدستور ل تمديد ولاية رئيس الجمهورية اميل لحود حليف سوريا ل مدة ثلاث سنوات .
و كان الرئيس السوري بشار الاسد رفض في 9 اكتوبر الماضي ب لهجة حادة الاتهامات الامريكية و الفرنسية ل بلاد ه ب الهيمنة على لبنان و التدخل في شؤون ه الداخلية .
و لا تزال سوريا تحتفظ ب حوالي 15 الف جندي في لبنان بعد اعادة انتشار نفذت ها في نهاية سبتمبر .
الجديد في القطاع الصحي
فتح العيادات الخارجية ل المستشفيات كامل اليوم
تونس ـ الصباح : س يشهد القطاع الصحي تطورات هامة خلال المرحلة القادمة و إلى حدود ســـــنة 2009 حيث يتوقع ان تتطور نسبة التغطية الاجتماعية الفعليــــة ل تشمل 95 % من سكان البلاد و هو ما معنى ه ان تكون التغطية الصحية افضــــل .
تغطية اجتماعية شاملة و س يتحقق ذلك من خلال ادخال جملة من الاصلاحات على الدور المرجعي ل القطاع العام في مجال التأثير و البحث و العلاج اضافة الى تواصل تطوير القطاع الخاص في اطار من التكامل بين القطاع خصوصا و أن خدمات نظام التأمين على المرض س تدخل حيز التنفيذ بداية من السنة القادمة ب ما يفترض تطورا تدريجيا في الاقبال على العلاج يتزامن مع التطور المنتظر في التغطية الاجتماعية .
العيادات كامل النهار
من هذا المنطلق س تبدأ سلطة الاشراف في الاعداد ل وضع نظام مرن ب ما يمكن من تواصل الخدمات الاستشفائية و العيادات الخارجية كامل اليوم و تزامنا مع ذلك س تعمل السلطة على اسداء خدمات احسن ل الطب الاستعجالي من خلال خطة س تضبط ل النهوض ب ه . و في نفس الاطار نذكر أن ه مع حلول سنة 2009 س يتم تعميم طب الاختصاص على كل الولايات .
مرصد وطني ل الأمراض المستجدة
و على مستوى وقائي و نظرا ل خطورة تأثيرات الامراض المزمنة و الخطيرة على صحة الفرد ف قد تقرر ان تكون الوقاية من ها اولوية وطنية لذلك س يتم تعميم التشخيص المبكر ل المصابين ب ارتفاع ضغط الدم و مرض السكري و أمراض الكلى و وضع خطة ل الكشف المبكر عن مرض السرطان ، يذكر في هذا الاطار أن ه س تعمم الاقسام المتخصصة في امراض السرطان على كل الولايات كما س يتم بعث اقسام جديدة ل معالجة امراض القلب و الشرايين و أمراض الكلى ، اضافة ل بعث مرصد وطني ل الأمراض المستجدة و الجديدة و الوقاية من ها .
كل الولادات مراقبة
و ب التوازي س يتم الحرص على ان تكون كل الولادات مراقبة و مؤمنة صحيا ب حيث تتم جميع ها في المصحات او المستشفيات ب ما يمكن من النزول ب نسبة الوفيات الى ما دون 15 حالة ل كل ألف ولادة ، كما س يتم احداث اقسام على مستوى اقليمي تعنى ب صحة الام و المواليد اضافة الى وضع خطة عملية ل تعزيز اقسام التوليد و إنعاش المولود مع التأكيد على ضرورة القيام ب عمليات التشخيص المبكر لا عاقات الاطفال .
و إلى جانب العناية ب الأطفال س تولى العناية ب المسنين اهمية خاصة من خلال تعزيز الاختصاص الطبي الذي يعنى ب هم و هو ما يسمى ب طب الشيخوخة اضافة ل الاختصاص شبه الطبي في المجال ب ما يوفر مساعدين متخصصين في رعاية المسنين .
مسلك صحي ب كل بلدية
ان هذه الاجراءات القادمة التي تنبع من النقطة 13 ل برنامج الرئيس بن علي الانتخابي ترمي في ها الى ضمان نوعية افضل ل مقومات العيش يكون في ها ل عديد الاطراف دور . . .
اذ س تكون كل بلدية مطالبة ب إنجاز مسلك صحي على الاقل ل مواطني ها يمارسون نشاط هم البدني اليومي من ركض او مشي او حركات رياضية على غرار ما يتوفر في البلدان المتقدمة اضافة ل تطوير السكن ب ما يسمح ب ظروف اقامة طيبة .
حافظ الغريبي
لماذا لم تنطلق الحركة التجارية بعد ؟
تونس - الصباح : تتميز الحركة وسط العاصمة و داخل الأسواق و المدينة العربي خلال شهر رمضان ب طابع خاص و نشاط مكثف يضفي رونقا على المدينة حيث يحلو السهر في المقاهي و التجول داخل المحلات ب الإضافة الى الاقبال على العروض الثقافية و الدينية التي تقام ب المناسبة .
و تبدأ هذه الحركة كما جرت العادة انطلاقا من النصف الثاني من شهر رمضان و لٰكن هذا التمشي الذي دأبت علي ه العائلات التونسية يتسبب في اكتظاظ كبير داخل المحلات التجارية الكبرى ل بيع حلويات العيد و كذٰلك في مغازات بيع الملابس و هو ما يحد من حسن الاختيار و اقتناء المستلزمات في ظروف حسنة و ب أسعار و جودة مناسبة .
التشجيع على الشراءات المبكرة
و كانت منظمة الدفاع عن المستهلك قد دعت منذ بداية شهر رمضان و خلال الاجتماعات التحضيرية ب التنسيق مع وزارة التجارة الى ضرورة قيام المواطن ب اقتناء كل مستلزمات ه ب طريقة مبكرة حتى تكون فرص الاختيار متاحة أمام ه و كذٰلك حتى لا يثقل كاهل الميزانية العائلية ب الإقبال على شراء مستحقات العيد من حلويات و ملابس في وقت واحد مما يضطر الى التداين في الكثير من الأحيان .
و رغم أن حرارة الطقس تشجع على الخروج و التجوال داخل المدينة إلا أن ه و بعد حوالي أسبوع من بداية شهر رمضان لم تنطلق حركة التسوق ب شكل جيد كما أن المحلات التجارية و حتى فضاءات التسوق الكبرى لم تفتح بعد أبواب ها ل العموم الى حدود أمس و اقتصرت الحركة على المقاهي التي غصت ب المواطنين الى درجة أن ه أصبح الظفر في ها ب مكان أمرا مستحيلا .
المحلات وسط العاصمة
و أثناء تواجد " الصباح " وسط العاصمة لاحظت تساؤل الكثير من المواطنين عن اقفال الكثير من المحلات بعد أسبوع من بداية شهر رمضان و إن كان الأمر يعتبر طبيعيا في السابق لأن شهر رمضان كان يتزامن مع الشتاء لكن حرارة الطقس هذه الأيام مستحبة و تشجع على الخروج و التسوق .
ودعى بعض المواطنين الذين التقيناهم التقيناهم الى ضرورة حث أصحاب المحلات علي المشاركة في تنشيط الحركة خاصة وسط العاصمة خلال شهر رمضان و كذٰلك خلال الأيام العادية التي تقفل في ها المحلات أيضا باكرا .
منى اليحياوي
صفاقس
منظمة الدفاع عن المستهلك و ترشيد الاستهلاك
ب مناسبة شهر رمضان الكريم شرع المكتب الجهوي ل منظمة الدفاع عن المستهلك ب صفاقس في تنفيذ برنامج عمل تحسيسي و ميداني ل فائدة المستهلكين تحت شعار : " تزويد منتظم و استهلاك معتدل " الغاية من ه حث المستهلك على انتهاج سلوك استهلاكي معتدل و تجنب كل مظاهر التبذير و حسن التصرف في ميزانية الاسرة .
و قد دعت المنظمة المستهلك الى التصدي ل ظاهرة البيع المشروط و مقاومة حالات الامتناع عن البيع و المطالبة ب إشهار الاسعار ضمانا ل شفافية المعاملات التجارية مع التثبت مليا في الاسعار و المقارنة بين ها قبل الشراء و ممارسة الحق في الاختيار .
كما تم التأكيد على اتباع سلوكيات معينة و حضارية ك الإقبال على المنتوجات الموسمية المتوفرة في السوق و التي تتلاءم أسعار ها مع القدرة الشرائية و تجنب ظاهرة التخزين المشط و اقتناء المواد الاساسية حسب الحاجيات العادية ل العائلة تفاديا ل الإخلال بين العرض و الطلب مع ايلاء الجانب الصحي ما يستحق ه من اهمية و انتهاج سلوك استهلاكي سليم تفاديا اتباع نظام غذائي غير متوازن و كذٰلك مقاطعة كل المواد التي تشهد أسعار ها ارتفاعا مشطا و غير مبرر .
علما ب أن المنظمة تسعى ل التعريف ب الرقم الاخضر المجاني الموضوع على ذمة المستهلكين 80100300 و مزايا ه ، اضافة الى تنظيم حصص استمرار و تناوب ب مقر المكتب الجهوي تساهم في ها يوميا اطارات المكتب و تخصيص سجل ل كل التدخلات و الملاحظات و المقترحات و شكاوى المستهلكين و العمل على فض ها الى جانب المساهمة في المسامرات و المحاضرات الدينية قصد ترسيخ شعار الاستهلاك المعتدل و التزويد المنتظم .
من جهة اخرى تقرر الاسهام في البرنامج الوطني ل التحكم في الطاقة من خلال الدعوة والتحسيس قصد تغيير بعض السلوكيات السلبية خلال شهر رمضان على غرار الافراط في استعمال الكهرباء و الغاز و تبذير الوقود مما ينعكس سلبا على ميزانية العائلة ب صفة خاصة و على الاقتصاد الوطني عامة .
فيصل الرقيق .
في المنستير
كسدت تجارة هم ف دلسوا دفاتر صكوك بنكية
تمكن اعوان الامن بالمنستير بالمنستير من ايقاف ثلاثة شبان ثبت تورط هم في قضايا تحيل من نوع خاص .
و قد كانت الابحاث انطلقت عندما تشابهت التشكيات التي تقدم ب ها تجار افادوا أن هم باعوا سلعا ل ثلاثة تجار استعملوا صكوكا بنكية ك وسيلة ل الخلاص و اتضح في ما بعد أن ها دون رصيد و مزورة .
كل هذــه المـــعلومات جعلت اعـــوان الامــن يكثفــون من أبحاث هم و تحريات هم الامر الذي مكن هم من حــصر الشــبهات في ثلاثة شبان تمر تجارة هم ب ضائقة مالية منذ مدة الا أن هم استطاعوا خلال الفترة الاخيرة ايجاد حل ما ل مشاكل هم المادية المتراكمة
و ب رصد حركات المشتبه ب هم الثلاثة امكن ضبط هم متلبسين في احــدى العمـــليات عـــندما كانوا ب صدد شراء بضاعة مــن تاجر جملة ب سوق مجــــاورة ف تم إيقاف هم و دون الجنوح ل المراوغة اعترفوا ب ما نسب ل هم ف قد كسدت تجارة هم و لم يجدوا حلا ل إنقاذ ها سوى طبع دفاتر صكوك مدلسة استغلوا ها ل التحيل على باعة الاســواق الشــــعبية اذ كانوا يقدمون ها ك وسيلة خلاص مقابل البضائع التي يقتنون ها .
و قد نجح المتهمون الثلاثة في تنفيذ اكثر من اربع عمليات بلغت في ها قيمة البضائع حوالي 20 الف دينار .
و بعد ختم الابحاث مع المتهمين تمت إحالة هم صحبة ملف القضية على انظار العدالة ل ترى ما هو صالح في شأن هم .
كريمة
مصر : 9 بلايين جنيه حجم قروض الاسكان في ظل قانون التمويل العقاري
جابر القرموطي
يُتوقع أن يصل حجم القروض المطلوبة ل شراء الوحدات السكنية في العام الأول ل تطبيق قانون التمويل العقاري ، بعد إقرار ه الى نحو 9 بلايين جنيه في ظل اشارات تفيد أن تأثير القانون س يكون ضعيفاً جداً على سوق العقار خصوصاً في الاسكان الفاخر .
تمر سوق العقار المصرية ب مرحلة خطرة ب سبب ارتفاع نسبة الركود و تراجع المبيعات على رغم انخفاض الاسعار ب نسبة 25 في المئة . و لحق التراجع ب كل أنواع الوحدات المعروضة لٰكن ه يزيد اكثر في الاسكان الفاخر و السياحي في مقابل فوق المتوسط و المتوسط ( الشعبي ) .
و زاد من حدة أزمة الإسكان توقف غالبية المصارف عن اقراض المشاريع السكنية الجديدة بعدما كانت مرنة في منح التمويل ل الاستثمارات العقارية ، ما ادى الى أزمة سيولة صاحب ها تراجع الطلب على المشاريع المعروضة . و كان نتيجة ذلك تساهل مالكي العقار في منح الشقق ل الأفراد و أصبح المتعاقد يدفع 25 في المئة من قيمة الشقة ك مرحلة أولى تتبع ذلك مرحلة الاقساط ، ب معنى أن يُسدد المبلغ الباقي على فترة تراوح بين 10 أو 20 سنة و ب فائدة عالية نسبياً تؤثر ب شكل حاد على دخول الافراد الذين احجموا عن شراء العقار .
و يرى الخبراء أن الوضع غير منطقي و لا يمكن تــرك الاسكــان من دون غطــــاء حكومي فعال ، على اعتبار أن دعم فائدة الاسكــان مغزى ها استراتيجــي ل القضاء على مشاكل اجتماعية مثـــل الزواج العرفي و تعليق زيجات من دون اتمـــام ل صعوبة ايجــاد شقــة .
يأتي ذلك في ظل ترقب الرأي العام ل إقرار مجلس الشعب ( البرلمان ) الاسبوع الجاري قانون التمويل العقاري الذي س يثير جدلاً بين المعنيين في شأن جدوى ه ل محدودي الدخل ، و ينتظر المتعاملون في سوق المال القانون الذي س يعطي دفعة ل القطاعات الاقتصادية المختلفة سواء ب شكل مباشر ، كما الحال في قطاعات الاسكان و المقاولات ، أو ب شكل غير مباشر ل قطاعات الاسمنت و مواد البناء و الصناعات المعدنية .
و قانون التمويل العقاري ليس الأول من نوع ه الذي يساند محدودي الدخل ، اذا كان س يساند هم ب الفعل ، و هناك صندوق عام ل المساكن الاقتصادية يتبع وزير الاسكان تم تأسيس ه عام 1976 .
و يستهدف القانون وضع آليات اقتصادية ل تمويل شراء العقار عبر أقساط طويلة الأجل ، و تعتقد الحكومة أن ه س يساعد في تحريك السوق و يشجع على الاستثمار في مجال البناء ، و يرى المعارضون أن ه س يساهم في بيع العقارات الفاخرة خصوصاً في الساحل الشمالي بعدما فشلت شركات الاسكان في تسويق ها ب سبب أزمة السيولة و حال الركود ، ما يعني أن ه ( القانون ) مُقدم ب اسم الفقراء و في جوهر ه يحقق صالح المستثمرين و رجال الأعمال فقط . و يضغط الرأي العام حالياً على الحكومة ل البحث من جديد في كيفية مساندة محدودي الدخل خشية أن تعصف ب هم هذه القوانين .
و يتوقع في اطار القانون أن لا يزيد قسط العقار الشهري على ربع دخل المتعاقد و ليس ربع دخل الأسرة كل ها ، و يلزم القانون الحكومة بناء نحو 300 ألف وحدة سنوياً و أن تزيد دعم ها ل الإسكان الاقتصادي الذي يبلغ إجمالي ه في الموازنة الجديدة 1.3 بليون جنيه .
و منذ عام 1993 نما حجم المعروض من الاسكان الفاخر و السياحي مع تقلص حاد في حجم المعروض من الاسكان المتوسط و الشعبي خصوصاً مع اتجاه الدولة ل إدراج شركات الاسكان الحكومية على قائمة الشركات التي س يتم البدء في تخصيص ها .
و منذ دخول شركات الاسكان الخاصة الاستثمار في مجال العقارات ركزت على بناء مساكن ترفيهية في المدن السكنية الجديدة ما أدى الى زيادة كبيرة في معروض الاسكان الفاخر مقابل زيادة الفجوة في الاسكان المتوسط و الشعبي ، و بلغ حجم المشاريع السكنية الفاخرة التي تنفذ ها الشركات نحو 21 مشروعاً تشمل 8132 فيلا و 45221 وحدة سكنية على رغم أن الدولة تسعى الى بناء 1.2 مليون وحدة سكنية سنة 2200 .
و رفض رؤساء شركات الاسكان الخاصة الاتهامات ب أن هم وراء الأزمة الحالية ل الإسكان معللين أن نسبة 22 في المئة من سكان البلاد فقط تستطيع شراء الوحدات السكانية الترفيهية و من ثم يمكن تحقيق مكاسب من وراء ذلك عكس انواع الاسكان الاخرى التي تلحق خسائر ب القائمين علي ها .
و يتوقع الخبراء أن يبلغ حجم القروض المطلوبة ل شراء الوحدات السكنية في العام الأول ل تطبيق قانون التمويل العقاري نحو 9 بلايين جنيه في ظل تأكيدات أن تأثير القانون س يكون ضعيفاً جداً على سوق العقار خصوصاً في الاسكان الفاخر و لن يصل الى مرحلة الانتعاش ، اضافة الى أن ه لن يؤثر اطلاقاً على توفير الوحدات السكنية ل محدودي الدخل ما يعني أن دور الدولة س يظل قائماً و ب صورة اكبر ل حماية محدودي الدخل .
و أنفقت الحكومة المصرية على البنية التحتية في المدن الجديدة 14 بليون جنيه سنة 2200 ، شملت محطات مياه و صرف صحي و محطات كهرباء و هواتف و طرقا و بلغ اجمالي مساحات اراضي الاسكان المزودة ب المرافق 83 مليون متر مربع و هي المخصصة ل الأفراد ل إقامة بنايات وفيلل و ل مشاريع الاسكان التي تنفذ ها وزارة الاسكان ب خلاف الاراضي التي تم تخصيص ها ل شركات القطاع الخاص ، الى تتولى توصيل المرافق الداخلية ل ها و تحظى مدن السادس من اكتوبر و العاشر من رمضان والعبور والعبور ب إقبال نسبي و يبلغ متوسط سعر المتر في تلك المدن نحو ألف جنيه فيما يبلغ متوسط سعر المتر في مدينة نصر ب نحو 6 آلاف جنيه و مصر الجديدة 8 آلاف جنيه و المهندسين بين 5 و 10 آلاف جنيه حسب وضع المنطقة داخل الحي نفس ه ، أما ضاحيتا الزمالك وغاردن سيتي ف لا يمكن تحديد متوسط سعر المتر لأن عمليات البناء شبه متوقفة ، و في حال طرح شقة ل البيع يكون المتر ب نحو 12 ألف جنيه .
من جهة أخرى تؤرق المسؤولين في السوق مشكلة خطيرة تتمثل في السلبيات التي ظهرت أخيراً و نتج عن ها حوادث انهيار عقارات ، و هناك ثروة عقارية ضخمة مهددة . و قال رئيس لجنة الاسكان في البرلمان محمد ابو العينين إن مصر تملك ثروة عقارية تقدر بـ 15 مليون شقة من ها 8 ملايين في المدن ، مشيراً إلى أن ه لم يظهر بعد قانون خاص ل صون و حماية الثروة العقارية ، و ذكر أن الحكومة تقدمت ب قانون موحد ل حماية الثروة العقارية و صيانة ها الى البرلمان و تم بحث ه في 9 جلسات و أدرجت تعديلات على غالبية مواد ه و س تسري أحكام ه على عواصم المحافظات و في الوقت نفس ه تقر وزارة الاسكان قريباً مشروع قانون صيانة العقارات المبنية و تنظيم أعمال الهدم ل المباني الآيلة ل السقوط .
الحكومة لا تنوي تصفية ها و البنوك ترفض التسوية . مصر : محاولة أخيرة ل إنقاذ » شركة الحديد و الصلب «
جابر القرموطي
تسعى الحكومة المصرية ، في محاولة أخيرة ، إلى إقناع البنوك الوطنية التفاوض مع » شركة الحديد و الصلب « ل تسوية الديون المستحقة على الشركة و التي تتجاوز ثلاثة بلايين جنيه ( 785.3 مليون دولار ) .
أكدت الحكومة المصرية أن ها لا تنوي تصفية » شركة الحديد و الصلب « نظراً ل وضع ها الاستراتيجي ، إذ تتعامل مع 700 مصنع أبرز ها » شركة الكوك « التي تنتج فحم الكوك .
و تسعى الحكومة الى اقناع البنوك ل إنهاء التفاوض مع إدارة الشركة سعياً ل تنفيذ خطة الاصلاح التي أعدت ها » القابضة ل الصناعات المصرية « و وافقت علي ها اللجنة الوزارية ل التخصيص .
و أكد رئيس الشركة علي حلمي أن فشل تلك المحاولة س يؤدي إلى كارثة تنتهي مع ها خطة تطوير الشركة التي باتت عاجزة عن منافسة شركات الصلب الأخرى .
و شملت المحاولات السابقة ل الحكومة ، مع بنوك » الأهلي « و » الاسكندرية « و » الاستثمار القومي « ، تحويل جزء من مديونية الشركة إلى مساهمة في رأس المال و إسقاط جزء من الديون و إعطاء فترة سماح ل السداد . لكن تلك المحاولة لم تحقق نجاحاً يذكر نتيجة اعتماد الشركة على قروض البنوك ل تمويل عمليات إنتاج ها . و تراكمت فوائد الديون على الشركة و تجاوزت 300 مليون جنيه ، ما يعني أن ذلك س يؤثر في أي أرباح تحقق ها الشركة .
و تنهي الشركة الاسبوع المقبل إحالة 2،3 ألف عامل إلى التقاعد ك مرحلة أولى ل تقليص عمال الشركة . و تسلم المحالون نحو 150 مليون جنيه حق التقاعد . و س تتبع هؤلاء مجموعة أخرى مطلع السنة المقبلة ل يصل عدد العاملين الذين س يحالون ل التقاعد الى عشرة آلاف من 19 ألفاً يعملون حالياً في الشركة .
و يتوقع أن تشهد الشركة في الفترة المقبلة ثورة غضب من العاملين الذين رأوا في نظام التقاعد تعسفاً ب هم ، في إشارة إلى أن الخطة تنفذ عشوائياً دون رغبة الغالبية ، ما يعني أن الفترة المقبلة س تشهد مشاكل حادة بين إدارة الشركة و العاملين .
و حذر مصدر رسمي في تصريح لـ » الحياة « من عدم الإسراع في التفاوض مع البنوك ، مشيراً إلى أن ذلك يعني مزيداً من الخطر ، ف الشركة تتحمل فوائد كبيرة إضافة إلى أجور سنوية تقدر بـ 350 مليون جنيه ، و هٰذان البندان يمثلان نحو 700 مليون في حين أن إجمالي إنتاج ها نحو بليون جنيه .
و أوضح المصدر أن ه في حال تنفيذ ذلك ف لا بد من إكمال تنفيذ خطة المعاش المبكر التي تتطلب نحو 400 مليون جنيه و من ثم لا بديل عن الاصلاح المالي أولاً خصوصاً و أن ه لا توجد مصادر حالياً ل تمويل المعاش المبكر .
و قال حلمي إن الشركة بدأت خطة عاجلة ل إعادة تأهيل الفرن العالي الثالث الذي أقيم منذ 30 عاماً ل زيادة الانتاجية و الوصول ب الطاقة القصوى ل أفران الشركة إلى 250،1 مليون طن سنوياً من الصلب بعد سنتين ، مقابل 850 ألفاً يتم إنتاج ها حالياً من مختلف الأفران .
و س يتم طرح ذلك في مناقصة عالمية سعياً ل جذب إحدى الهيئات الصناعية الدولية ل عملية تطوير الفرن العالي الثالث .
مصر : مشروع مجمع ل إنتاج مشتقات الغاز في بورسعيد
أعلن في القاهرة أخيراً أن ه تم الاتفاق على تأسيس شركة مشتركة بين شركات النفط البريطانية » بي بي « ، و الإيطالية » أجيب « ، و المصرية » جاسكو « تتولى انشاء و تشغيل مجمع ل مشتقات الغاز المنتج من حقول التمساح و بور فؤاد ووقار وحابي في منطقة الجميل في مدينة بورسعيد المصرية .
و تقدر قيمة ما س ينتج ه المشروع سنوياً بـ 134 مليون دولار ، حيث يتوقع انتاج 330 ألف طن من الغاز ل السوق المحلية ( بوتاغاز ) و 280 ألف طن سنوياً من البروبان التجاري يخصص ل التصدير ب الإضافة الى مليون برميل سنوياً من المكثفات .
من جهة أخرى ، أعلن وزير البترول سامح فهمي موافقة مجلس إدارة » الشركة العربية ل الاستثمارات البترولية « ( ابيكورب ) ، و هي شركة مساهمة عربية انشئت عام 1975 ب موجب اتفاق بين حكومات الدول الاعضاء في منظمة » أوابك « ، على المساهمة في قرض ل الشركة المصرية ل الغاز » جاسكو « تبلغ قيمة ه 140 ملايين دولار ، ل تمويل حصة » جاسكو « في مشروع جديد ل استخلاص سوائل الغاز الطبيعي .
اتهام » حماس « ب التحريض وعرفات وعرفات يختصر زيارة ه الامارات ل تطويق الاشتباكات . صدامات بين الفلسطينيين تشعل ليل غزة و السلطة تعتقل عناصر من » لجان المقاومة «
سعت قيادات فلسطينية في قطاع غزة أمس الى احتواء تداعيات صدامات بين أنصار » لجان المقاومة الشعبية « و » حركة المقاومة الإسلامية « ( حماس ) و بين عناصر من الشرطة الفلسطينية و جهاز الاستخبارات العسكرية الذي يقود ه العميد موسى عرفات . و أبدت مصادر فلسطينية خشية ها من ان تهدد الصدامات التي تلت اعتقال ناشطين في القطاع ، الوحدة الوطنية المتجسدة في الانتفاضة .
و أعلن مسؤول امني فلسطيني اعتقال اعضاء في » لجان المقاومة الشعبية « ، متهماً » حماس « ب شن هجوم على مقر ل الشرطة الفلسطينية ، و مشددا على ان السلطة » لن تسمح ب حكومة داخل الحكومة « .
و عاد الرئيس ياسر عرفات بعد ظهر أمس الى غزة مُنهياً جولة على السعودية و الإمارات ، و انتقل مباشرة الى القطاع من دون المرور ب العاصمة الأردنية ، على عكس ما كان مقرراً . و قالت مصادر فلسطينية في أبوظبي لـ » الحياة « ان عرفات مستاء جداً من الاشتباكات الفلسطينية - الفلسطينية . و يعتقد أن ه قطع جولة ه و عاد ب سرعة ل تطويق تداعيات الصدامات .
و اجتمعت لجنة المتابعة ل القوى الوطنية و الإسلامية في مقر المجلس التشريعي الفلسطيني ل البحث في المشكلة ، و شكلت » لجنة لتقصي لتقصي الحقائق « . و قال السيد إبراهيم أبو النجا ، النائب الأول ل رئيس المجلس ان » المشكلة في طريق ها الى الاحتواء « و إن جهود الحل » قطعت شوطاً « . و تابع ان عرفات اصدر » تعليمات ب تطويق المشكلة في أسرع وقت « .
موقف السلطة
و كانت اشتباكات و أعمال شغب وقعت في مدينة غزة و مخيم النصيرات ل اللاجئين ، وسط القطاع ، ليل الإثنين - الثلثاء و فجر امس بين أنصار » حماس « و » اللجان الشعبية « و بين أعضاء جهاز الاستخبارات و رجال الشرطة ، و أوقعت العديد من الجرحى .
و نقلت وكالة » فرانس برس « عن مسؤول امني فلسطيني بارز اتهام ه » حماس « ب الوقوف وراء الصدامات ، و قال ان » قوات الامن فوجئت ب هٰذا التحرك الذي سبقت ه حملة تحريض مفاد ها ان السلطة س تعتقل ( مواطنين ) و تلاحق هم « . و تابع ان » خمسمئة فتى توجهوا الى منزل اللواء موسى عرفات مدير الاستخبارات العسكرية و أطلق بعض المدسوسين الرصاص ، و تصدت ل هم فوراً قوات الشرطة و أبعدت المتظاهرين و أوقفت بعض هم ل التحقيق ، و تبين ان حماس تقف وراء هذا التحريض « .
و أشار المسؤول الذي رفض ذكر اسم ه الى » اعتقال عدد من اعضاء ما يسمى لجان المقاومة الشعبية « ، و قال » ان السلطة تعمل ل ضبط الاوضاع و لن تسمح ب أي حكومة داخل حكومة و لا ب حال الفوضى ان تستمر داخل الاراضي الفلسطينية ك ظاهرة اللثام و حمل السلاح « .
و اتهم » حماس « بـ » تفجير الوضع في مخيم النصيرات في محاولة تحريض و إثارة . إذ هاجم بعض هم مركز الشرطة و رشقوا ه ب الحجارة « .
و أوضح ان » الشرطة اعادت المتظاهرين من دون ان تطلق طلقة على الناس ، ما ادى الى تراجع هم « . لافتاً الى ان » السلطة تعودت على طعنات حماس في الاوقات الحرجة « . و تابع ان الحركة » أحرقت « في بداية الانتفاضة بعض » الفنادق و الأماكن في غزة « . مشدداً على ان » السلطة لن تسمح بعد اليوم ب مثل هذه الظواهر « .
و أعلن المسؤول الامني ان مجموعات من » حماس « هاجمت أيضاً مقر الشرطة في مخيم النصيرات حيث خرج مئات من المتظاهرين بعد الاعلان عبر مكبرات صوت في المساجد ان الشرطة الفلسطينية أطلقت النار على المتظاهرين في غزة . و ذكر ان هؤلاء » رشقوا مركزاً ل الشرطة ب الحجارة و تدخلت قوات من ها و تنظيم حركة فتح والقوى والقوى الوطنية « .
لكن » حماس « رفضت هذه الاتهامات ، و قال اسماعيل هنية ، احد قادة الحركة في قطاع غزة ل وكالة » فرانس برس « ان » اتهام حماس مرفوض « ، مشيراً الى رفض ها » العودة الى الاعتقالات السياسية « ، و قال احد مساعدي زعيم الحركة الشيخ احمد ياسين ان » الصورة لم تتضح بعد لدي ه « ، ل ذٰلك لا يستطيع اصدار موقف .
و نقلت وكالة » رويترز « عن قيادي رفيع المستوى في » لجان المقاومة الشعبية تعهد ه مواصلة قتال اسرائيل ، و قال ان اعضاء لجان المقاومة يرفضون قراراً ل السلطة الفلسطينية ب حل ها ، في حين اعتبر مسؤول في اللجان ان » على السلطة وقف الاعتقالات السياسية و إقامة صلة مع المقاومة ضد الاحتلال ، لا ان تصادر بنادق المقاتلين « .
و كانت » كتائب عزّ الدين القسّام « الجناح العسكري لـ » حماس « و » لجان المقاومة الشعبية « اتهمت في بيان مشترك الاحد الماضي الامن الوطني و الشرطة الفلسطينية ب إطلاق النار على مجموعة مسلحة منهما منهما بعد تنفيذ ها هجوماً على مستوطنة شمال قطاع غزة .
و نقلت » رويترز « عن مسؤول فلسطيني نفي ه ان تكون السلطة تنفـّذ اعتقالات سياسية ، لٰكن ه قال ان بعض الناشطين يُعتقلون ل دواعي الانضباط « ، و اتهم الحركة ب إثارة العنف في غزة من خلال » بث اشاعات عن موت بعض الناشطين « .
انان : نعمل ل تنفيذ قرارات قمة الثمانية . سورية تتوقع حرباً مع اسرائيل و إيران تعد ب دعم ها ل مواجهة اي هجوم
محمد نون - راغدة درغام - رندة تقي الدين
تعهدت ايران امس تقديم دعم غير محدود ل سورية في حال تعرضت ل هجوم اسرائيلي ، و لم يستبعد نائب الرئيس السوري عبدالحليم خدام حرباً اسرائيلية تطاول بلاد ه ، لٰكن ه نبّه الى ان » اي حرب س تكلف الاسرائيليين غالياً ك ما ستكلفنا ستكلفنا ستكلفنا « .
و فيما تواصلت الاتصالات و التحركات العربية و الدولية ل معالجة الاوضاع المتدهورة في الاراضي الفلسطينية ، اكد الامين العام ل الأمم المتحدة كوفي انان رداً على سؤال لـ » الحياة « ان المنظمة الدولية تعمل ل تنفيذ قرارات قمة الدول الثماني في جنوى المتعلقة ب آلية رقابة من » طرف ثالث « . و جدد وزير الخارجية المصري أحمد ماهر ربط عودة سفير مصر الى اسرائيل ب توافق سياسة حكومة ارييل شارون مع مقتضيات الرغبة الحقيقية في تحقيق السلام .
و أعلن خدام في طهران امس ان دمشق لن تكون البادئة ب الحرب لٰكن ها س ترد في حال نشوب ها . و سلم الرئيس محمد خاتمي رسالة من الرئيس بشار الأسد ، قال أن ها ركزت على » الأوضاع المتوترة في المنطقة « . و كان الموقف الأبرز ما أعلن ه النائب الأول ل الرئيس الايراني حسن حبيبي خلال لقاء ه خدام ، اذ أكد رداً على سؤال لـ » الحياة « ان الدعم الايراني ل سورية » س يكون غير محدود « اذا هاجمت ها اسرائيل ، لافتاً الى أن طبيعة ه س تكون » وفقاً ل ما يطلب ه اصدقاؤنا اصدقاؤنا ( السوريون ) و ما هو في استطاعتنا استطاعتنا « . و تابع ان طهران » كانت و ما زالت تقف الى جانب سورية و لبنان و فلسطين ، و تدين العدوان الاسرائيلي « .
و عكست المواقف الايرانية و السورية خلال محادثات خدام في طهران ، توقع تصعيد اسرائيلي واسع في المنطقة ، و رأى خاتمي ان » أي عمل عشوائي و غير منطقي من الكيان الصهيوني ، لن يخرج ه من أزمة ه « . و زاد ان بلاد ه » س تبقى الى جانب سورية و الشعب الفلسطيني ، و اتساع الجرائم الاسرائيلية س يزيد الانتفاضة اشتعالاً « ، و نوه ب مواقف دمشق من تطورات المنطقة .
و لدى وصول ه الى طهران لم يستبعد خدام حرباً اسرائيلية تطاول سورية ، اذ قال : » كل الاحتمالات وارد « . و حذر من أن » البدء ب الحرب سهل ، لكن الخروج من ها ليس سهلاً ، و يعلم الاسرائيليون ان أي حرب س تكلف هم غالياً ، و س تكلف نا غالياً « . و خلال لقاء ه الرئيس الايراني ، أكد نائب الرئيس السوري ان دمشق لا تسعى الى حرب ، و لٰكن في حال وقوع ها » س تقوم ب واجب ها و تقاوم « . و أشار الى نفور الرأي العام الغربي من اجراءات رئيس الوزراء الاسرائيلي ارييل شارون منتقداً الموقف الأميركي الذي » يسعى فقط الى وقف العنف من دون النظر الى حقوق الشعب الفلسطيني « .
و أعرب عن اعتقاد ه ان دمشق و طهران س تبقيان الى جانب بعضهما بعضهما بعضاً ، واصفاً » تعاونهما تعاونهما في كل المجالات « ب أن ه » ناجح جداً « . و اعتبر ان اسرائيل » تعيش مأزقاً كبيراً بعد انتصار المقاومة في لبنان و اندلاع الانتفاضة الفلسطينية « .
في غضون ذلك تواصلت المشاورات و التحركات ل معالجة الاوضاع المتدهورة في الأراضي الفلسطينية و قفز الأمين العام ل الأمم المتحدة على تحفّظ اسرائيل عن إيفاد مراقبين دوليين ل رصد الوضع بين اسرائيل و الفلسطينيين و أشاد بـ » التطور المهم « الذي حدث في قمة الدول الصناعية الثماني اذ » اعترفت ب الإجماع ب أن وجود طرف ثالث ، آلية مراقبة ل طرف ثالث ، ضروري « .
و جاءت تصريحات انان رداً على سؤال لـ » الحياة « لدى عودة ه الى مقر الامم المتحدة بعد مشاركة ه في قمة جنوى . و تجنب التعليق على تصريحات المسؤولين الاسرائيليين التي أفادت ب قبول مراقبين من وكالة الاستخبارات الاميركية ( سي . آي . اي ) بدلاً من مراقبين دوليين ، و قال : » الآن و قد قدمت مجموعة الثماني توصيات ها علينا علينا ان نعمل علي ها ونحاول ونحاول ان نعرف متى و كيف يمكننا يمكننا تنفيذ ها « .
و كان رئيس الوزراء الاسرائيلي ارييل شارون كرّر امس خلال محادثات ه مع الممثل الأعلى ل السياسة الخارجية و الأمنية في الاتحاد الاوروبي خافيير سولانا ان تطبيق خطة ميتشل لن يبدأ إلا بعد » الوقف التام ل العنف « . و في وقت لاحق اعتبر رئيس الأركان الاسرائيلي الجنرال شاؤول موفاز ان السلطة الفلسطينية » لا تحترم البتة وقف النار « ، و أن ها تحولت الى » سلطة إرهابية « .
في الوقت ذات ه ندّد الرئيس ياسر عرفات لدى عودة ه الى غزة ، ب رفض اسرائيل ارسال مراقبين دوليين الى الأراضي الفلسطينية المحتلة ، و قال وزير الخارجية المصري أحمد ماهر الذي استقبل ه الرئيس جاك شيراك مساء امس في قصر الاليزيه لـ » الحياة « ان قول الرئيس حسني مبارك ان لا امل ب السلام مع شارون يعني » ان لا امل في شارون طالما استمر في سياسة ه الحالية « . و أضاف ان » السياسات المتبعة حالياً في اسرائيل مخالفة ل كل الأعراف و القوانين و القيم الأخلاقية و السياسية و الدولية « . و عن انتقاد مبارك ربط آلية المراقبين التي قررت ها قمة جنوى ب موافقة الجانبين الاسرائيلي و الفلسطيني قال ماهر : » هناك سياسات اسرائيلية ترفض اي تدخل خارجي في موضوع البحث عن السلام في الشرق الاوسط ، و من ضمن ها رفض وجود مراقبين او شهود على السياسات الاسرائيلية « . و زاد : » اوروبا استطاعت معنا معنا ان تقنع الولايات المتحدة ب قبول فكرة المراقبين . صحيح ان اميركا اضافت الى هذا الطلب جملة موافقة الطرفين ، وهذا وهذا يختلف عن البيان الاوروبي ، لكن هذه الموافقة ، و على رغم كل ما نسمعه نسمعه من اسرائيل ، س تأتي لأن هناك ضيقاً في الغرب و الولايات المتحدة من عرقلة اسرائيل التقدم نحو تنفيذ توصيات ميتشل « . و استدرك : » بلغنا مرحلة لا يمكن ان يستمر في ها السماح ل شارون ب عرقلة جهد دولي لعبت في ه الولايات المتحدة دوراً مهماً في وضع تقرير ميتشل « . و ربط عودة السفير المصري الى الدولة العبرية بـ » توافق سياسة الحكومة الاسرائيلية مع مقتضيات الرغبة الحقيقية في تحقيق السلام « .
» المصري ل تنمية الصادرات « يطرح » شهادات مديونية « بالجنيه بالجنيه
القاهرة - » الحياة « - يستعد » البنك المصري ل تنمية الصادرات « ل إصدار شهادات مديونية يتم تداول ها في البورصة هي الاولى من نوع ها بعدما نالت ادارة المصرف موافقة هيئة سوق المال . و يقوم المصرف عن طريق الشهادات ب تعبئة المدخرات المحلية ب الجنيه مقابل عائد سنوي متغير يدفع كل ثلاثة اشهر يزيد على سعر العائد على اذون الخزانة المصرية ل فترة 91 يوماً ب نحو اثنين في المئة سنوياً .
و تتيح الشهادات الجديدة مصدر تمويل اضافي ل المصرف يستخدم في ضخ تسهيلات جديدة الى سوق التصدير ل زيادة موارد الدولة من القطع الاجنبي . و من بين المزايا التي تمنح ها الشهادات ل حامل ها امكان الاقتراض ب ضمان ها خلال الفترة من تاريخ الاصدار و حتى تداول الشهادات في البورصة . و يتمتع حائز الشهادة ب درجة عالية من السرية في حيازة ه ل ها او التعامل علي ها . و تقرر ان يكون اصدار الشهادات ب فئات 1000 جنيه ، و 5000 جنيه و 10 آلاف جنيه و مضاعفات ها .
مصر : الحكومة تلزم » المصرية ل الاتصالات « ب دفع قيمة رخصة الشبكة الثالثة للنقال للنقال
جابر القرموطي
حسمت الحكومة المصرية امس الجدل الذي دار أخيراً في شأن الرسوم التي يتعين على » الشركة المصرية ل الاتصالات « دفع ها ل الحكومة مقابل الحصول على رخصة تأسيس شبكة ثالثة ل الهاتف النقال و تشغيل ها أسوة ب شركتي » كليك فودافون « و » موبينيل « .
و قرر مجلس ادارة جهاز تنظيم مرفق الاتصالات في اجتماع ب رئاسة وزير الاتصالات و المعلومات أحمد نظيف إلزام الشركة المملوكة ل الدولة ب دفع 1975 ملـيون جنيه ( 9.475 مليون دولار ) مقابل رخصة الشبكة الثالثة التي س تعمل ب نظام » جي . إس . إم . « اعتباراً من اول كانون الاول ( ديسمبر ) سنة 2200 . و قال نظيف : » إن المبلغ لا يتضمن رسوم الرخصة السنوية ل الترددات و ل قنوات الارسال و الاستقبال التي س يتعين على المصرية ل الاتصالات دفع ها اسوة ب الشركتين السابقتين .
و في اول رد فعل قال مصدر في احدى الشركتين لـ » الحياة « ان المبلغ الذي دفعت ه » المصرية ل الاتصالات « لا يوازي ما دفعت ه الشركتان إذ ان كلا من هما دفع 1750 مليون جنيه عام 1996 ب ما يوازي 2.516 مليون دولار وقت ها إذ كان سعر الجنيه 339 قرشاً و س تدفع الحكومة فقط 9.475 مليون دولار حالياً ب سعر الجنيه 415 قرشاً فقط و المفروض ان تدفع المبلغ نفس ه .
و أشار المصدر إلى أن الشركتين ستدرسان ستدرسان الامر قانونياً وستصدران وستصدران وستصدران بياناً مشتركاً . لٰكن ه استبعد اللجوء ل القضاء ، معتبراً أن موافقة الحكومة على دفع المصرية ل الاتصالات قيمة الرخصة هي في حد ذات ها أمر مهم .
و كانت السوق شهدت جدالاً حاداً منذ إعلان حصول الشركة الحكومية على الرخصة الثالثة بعد انتهاء اتفاقيتي احتكار الشركتين القائمتين .
و قررت الشركتان الطعن في ذلك ب سبب عدم مطالبة الحكومة الشركة التابعة سداد رسوم رخصة تشغيل الشبكة .
و يتوقع ان تكون المنافسة حامية مستقبلاً على اعتبار ان عدد مشتركي الهاتف النقال يزيد ب نسبة مئة في المئة سنوياً . إذ كان عام 1998 حوالى 300 ألف ارتفع عام 1999 الى 600 ألف ثم زاد الى المليون عام 2000 و وصل حالياً الى 2،2 مليون مشترك . و حسب دراسات وزارة الاتصالات و المعلومات س يصل الرقم الى 6 ملايين مشترك سنة 5200 و 13 مليوناً سنة 1020 ما يعني ان الاستثمارات في سوق المحمول س تتجاوز 3 بلايين دولار بعد 10 سنوات .
مطالبات ب وقف برنامج التخصيص . مصر تنوي بيع الحصص الباقية في الشركات التي تم تخصيصها تخصيصها
جابر القرموطي
أكد وزير قطاع الاعمال العام المصري مختار خطاب أن الوزارة تلقت عروضاً جادة ل شراء عدد من الشركات المطروحة ل البيع في إطار برنامج التخصيص .
و قال في تصريحات ل الصحافيين امس ان الوزارة تجري مفاوضات مع المستثمرين ل التوصل الى افضل العروض .
و أضاف ان جميع الحصص الباقية في شركات قطاع الاعمال التي تم تخصيص ها مطروحة ل البيع و أن الشركات القابضة المالكة ل هٰذه الحصص مستعدة ل تلقي عروض الشراء من المستثمرين و صناديق الاستثمار .
و استعرض قائمة الشركات المعروضة أمام المستثمرين ل البيع ضمن برنامج التخصيص ل السنة الجارية ، قائلاً إن القائمة تتنوع بين فنادق و شركات مقاولات و إسكان و ملاحة و تسويق و سلع غذائية و صناعية .
و يشار الى ان » القابضة ل التجارة « تعرض ل البيع عشر شركات ، فيما تعرض » القابضة ل الصناعات الهندسية « شركة واحدة و » القابضة ل الصناعات المعدنية و التعدينية « ثماني شركات و » القابضة ل الصناعات الكيماوية « خمس شركات بينما تعرض » القابضة ل النقل البحري و البري شركتين « .
و تستأثر » القابضة ل الصناعات الغذائية « ب القدر الأكبر من الشركات المطروحة ل البيع ، اذ تعرض 11 شركة من بين ها خمس شركات ل البيع الكامل . و تعرض » القومية ل التشييد و التعمير « خمس شركات ل البيع فيما تعرض » القابضة ل الإسكان و السياحة و السينما « ثلاث شركات .
و قال خطاب أن ه يجري فعلياً اتخاذ الاجراءات التي س تعرض على مجلس ادارة » الشركة القابضة ل الإسكان و السياحة و السينما « ب خصوص الحصة المطروحة في » شركة مصر ل الفنادق « ( هيلتون ) .
و أضاف ان المفاوضات مع بعض الشركات الاجنبية الراغبة في شراء الحصة المطروحة من شركة » اسمنت بورتلاند حلوان « دخلت مراحل ها النهائية .
الى ذلك س تجتمع قريباً الجمعية العامة ل شركة » اسمنت السويس « ل النظر في العرض المقدم من شركة » سيمون « الفرنسية و ل درس مشروع العقد الذي تم التوصل إلي ه ل زيادة رأس المال و شراء نسبة من الاسهم المملوكة ل الأفراد و المؤسسات ب نظام عروض الشراء .
و تأتي هذه التحركات في الوقت الذي توجه في ه انتقادات عدة إلى برنامج التخصيص ، من أبرز ها تضارب بيانات الوزارة في شأن صفقات بيع الشركات العامة التي تم تخصيص ها ب شكل يثير الشكوك و في حاجة إلى تفسير ، إضافة إلى أن البرنامج قطع الطريق على تنفيذ استثمارات خاصة جديدة يحتاج ها الاقتصاد ، إذ أن الأموال التي دفع ها القطاع الخاص ل شراء أصول القطاع العام كانت س تتحول كلياً أو جزئياً ل بناء استثمارات جديدة ، و من ثم تحولت إلى تمويل تداول أصول قائمة فعلياً .
و تعالت الأصوات ل وقف البرنامج ، على اعتبار أن الحكومة تسير إلى أزمة سيولة حادة ، ما يعني أن عرض المزيد من الأصول العامة في ظل تردي وضع السوق س يؤدي إلى تخفيض أسعار ها و إلى ان يكون المشترون المحتملون من الأجانب طالما أن هناك أزمة سيولة في البلاد .
30 مليون دولار ل إقامة مشروع غزول مصري - إيراني
القاهرة - » الحياة « - أعلن رئيس » شركة مصر - إيران ل الغزل و النسيج « عبدالحكيم حجاج ان التدابير التنفيذية ل إقامة مصنع جديد ل الغزول القطنية بين مصر و إيران س تتم قريباً ، و س يكلف المصنع الذي يقام في مدينة السويس 30 مليون دولار ب طاقة انتاجية تصل الى الفي طن سنوياً قيمة ها 16 مليوناً .
و قال ان وفداً صناعياً يمثل الجانب الإيراني في الشركة س يزور القاهرة الشهر المقبل ل البحث في الإجراءات التنفيذية ل إقامة المصنع الجديد . و أضاف أن الشركة صدرت عام 2000 نحو ستة آلاف طن من الغزول القطنية الرفيعة المستوى ب ما قيمة ه 33 مليون دولار ، مشيراً إلى أن الشركة انتجت غزولاً قيمة ها 180 مليون جنيه .
مصر : 7،1 بليون دولار كلفة إعادة هيكلة صناعة الغزل والنسيج والنسيج
القاهرة - » الحياة « - حذرت فعاليات اقتصادية مصرية من أن تفقد البلاد مركز ها التنافسي في صناعة الغزل و النسيج بعدما تراجعت حظوظ نجاح خطة الحكومة ل إعادة هيكلة الصناعة . و قال مصدر رسمي لـ » الحياة « إن اجتماعاً س يعقد قريباً بين الصناعيين و رئيس الحكومة عاطف عبيد ل البحث في انقاذ هذه الصناعة التي تمثل صادرات ها نسبة 25 في المئة من إجمالي الصادرات .
و كانت الحكومة أعلنت في آيار ( مايو ) خطة ل الإصلاح ، إلا أن الواقع يشير الى أن الأمور تتدهور . و أضاف المصدر أن رئيس الحكومة طالب ب تحديد المبالغ المطلوبة ل إصلاح صناعة المنسوجات التي يُقدر حجم ها ب نحو 7،1 بليون دولار على الأقل .
و حذر وزير قطاع الأعمال مختار خطاب في تصريح لـ » الحياة « من فقدان المزايا النسبية ل الصناعات النسجية و دخول ها في دائرة الصناعات المهاجرة . و طالب ب وضع استراتيجية موحدة ل تحديث القطاع و الوقوف على المشاكل التي يتعرض ل ها و المقومات التي يمكن إحياء ها .
و حض المعنيين ب الصناعة على صوغ خطة طويلة المدى ل ثلاثين سنة مقبلة تعمل على توطين هذه الصناعة و جذب الاستثمارات طويلة الاجل مع وضع برامج تفصيلية ل السنوات العشر المقبلة ، مشيراً الى ضرورة مراجعة تشخيص مشاكل الصناعة من جانب مؤسسات قطاع الاعمال و القطاع الخاص .
و لخص خطاب مشاكل قطاع النسيج في قصور الانشطة التسويقية و انخفاض القدرة التنافسية ل المنتج المصري مع تخلف الآلات و المعدات المستخدمة في المصانع و محدودية التمويل المتاح و ارتفاع أعداد العمالة .
في الوقت نفس ه أكدت دراسة مشتركة ل اتحاد الصناعات و غرفة صناعة الملابس أن نحو 50 في المئة من المصريين يستخدمون منسوجات و ألبسة جاهزة من الخارج ما يستدعي توفير الخامات المستخدمة في الصناعة ب أسعار منافسة و خفض الجمارك إلى 5 في المئة على المستورد و شطب ضريبة المبيعات على المعدات ، و كذٰلك خفض الضريبة الحكومية المفروضة على ما يتم استيراد ه من مستلزمات أساسية ل تصبح 10 في المئة بدلاً من 18 .
مصر : استبعاد » سيمينز « من تنفيذ الشبكة الثالثة ل الهاتف النقال
استبعدت » المصرية ل الاتصالات « اختيار شركة » سيمينز « الالمانية ك شريك اجنبي ل تنفيذ الشبكة الثالثة ل الهاتف النقال التي س تشغل اعتباراً من كانون الاول ( ديسمبر ) 2200 .
و أوضح رئيس مجلس ادارة الشركة عقيل بشير ، في مؤتمر صحافي أن » سيمينز لا تعمل ك مشغل ل شبكات الهاتف النقال في المانيا أو خارج ها انما تركز على انتاج المعدات و الأجهزة الخاصة ب الاتصالات « .
و أضاف ان الشـــريك الاجـــنبي في الشــبكة الثالثة س يتعين ان تكـــون ل ه خـــبرات تتم الاســـتفادة ب ها في مجالات التشغيل و التسويق و جذب العملاء في سوق تتمتع ب قدر كبير من المنافسة .
مصر : » الدولرة « تتجاوز حاجز 22 في المئة من إجمالي السيولة
القاهرة - » الحياة « - زادت معدلات » الدولرة « داخل الاقتصاد المصري على نحو بات يزعج الحكومة التي خفضت مطلع الشهر الماضي قيمة الجنيه في مواجهة الدولار ، و بدأت هذه المعدلات تقترب من حاجز عام 1994 في بداية برنامج الاصلاح الاقتصادي . و أشار تقرير ل وزارة الاقتصاد الى أن معدل » الدولرة « تجاوز 22 في المئة من إجمالي حجم السيولة و هو في سبيل ه إلى الصعود تدريجاً ب معدل يراوح بين 3،0 و 4،0 في المئة شهرياً .
و تواجه الحكومة صعوبات بالغة ل الاستمرار في ضخ كميات الدولار المطلوبة إلى المصارف يومياً في مقابل تراجع الموارد من الدولار ، و اضطر هذا الوضع السلطات النقدية إلى طلب تشديد الرقابة الامنية على السوق غير الرسمية بغية قطع الطريق على أية محاولات ل سحب الدولار من المصارف و إعادة ضخ ه عبر القنوات غير الشرعية في هذه السوق . و اشتكت مصادر مصرفية من محاولة اصحاب الديون الدولارية الضخمة ب عرض سداد ديون هم ب الجنيه المصري .
مصر تنوي انشاء شبكة طرق ب كلفة 2،6 بليون دولار
جابر القرموطي
تنوي الحكومة المصرية انشاء ثلاث طرق دولية سريعة في إطار تنفيذ خطة ل إنشاء شبكة طرق يتم طرح ها على المستثمرين المحليين و العرب و الأجانب مقابل فترة استغلال محددة قبل ان تؤول ملكية ها الى الدولة . و تبلغ كلفة هذه الطرق 26 بليون جنيه ( 2،6 بليون دولار ) .
و قال وزير النقل ابراهيم الدميري لـ » الحياة « ان الطرق هي طريق يربط بين السلوم في شمال مصر ورفح ورفح و يصل الى الرباط على ان يتم ربط ه ب جنوب اوروبا و آسيا في حال تحقيق السلام في المنطقة ، و طريق يربط برج العرب في الاسكندرية بكيب بكيب تاون في جنوب افريقيا ، اضافة الى طريق ساحلي ( بورسعيد - حلايب - شلاتين ) س يساعد على انشاء مجتمعات عمرانية جديدة .
و أوضح الدميري أن ه تم إرساء تنفيذ الطريق السريع بين القاهرة وعين وعين السخنة على إحدى الشركات العربية ( لم يسم ها ) كما تم طرح طريق القاهرة - الكريمات والاسكندرية والاسكندرية - الفيوم على المستثمرين .
و أشار الى إن ه يجري حالياً درس دخول المستثمرين و القطاع الخاص في تنفيذ مشروع مترو انفاق الاسكندرية ل توفير التمويل اللازم ل ه . و أضاف أن ه س يتم درس اسناد ستة خطوط جديدة لمترو لمترو الانفاق ل تغطية جميع انحاء القاهرة الكبرى . و أكد ان تنفيذ مـشروع القطار الفائق السرعة بين الاسكندرية واسوان واسوان س يتم ب المشاركة مع القطاع الخـاص و أن الــدراسة الخــاصة ب ه س تعلن قريباً كما س يطرح المشروع على المستثمرين المحليين و الأجانب .
و ب النسبة ل المطارات ، أعلن الدميري أن خطة وُضعت ل إنشاء مطار في دائرة كل 100 كيلومتر ل تغطية حاجات خطط التنمية و خدمة المستثمرين و رجال الاعمال ، مؤكداً أن ه س تطرح عمليات انشاء عدد من المطارات المدنــية الجــديدة على المسـتثمرين العرب و الأجانب و أن ه لا خوف على الاطلاق من دخول الاجانب في هذه المشاريع خصوصاً أن المطارات تخضع ل سلطة الدولة في الحالات الاستثنائية .
غياب فؤاد كنعان
فؤاد كنعان ، رائد القصة القصيرة في لبنان رحل مساء أمس عن 81 عاماً .
أستاذ من أساتذة النثر العربي المضيء ، المشبع ب الجمالية والأناقة والأناقة اللفظية و العمق الوجودي . قاص كان ل ه أثر ه الكبير في تأسيس الشكل الجديد ل القصة القصيرة في لبنان ، و قبل ان يجدد في حقل الفن القصصي كان خير وارث لجيل لجيل النهضويين ، لغة و أدبا .
كتاب ه القصصي الأول الذي صدر في العام 1947 وضع مقدمة ه » شيخ الأدباء « مارون عبود ، و كانت ب مثابة المقدمة الوحيدة التي لم يكتب مارون عبود سوى ها ل أي كتاب ، أياً كان صاحب ه .
ولعل ولعل شغف فؤاد كنعان اللغوي ونزعته ونزعته ونزعته الى الاناقة في التعبير ، والمتانة والمتانة في السبك ، جعلا ه من الكتّاب المقلين ، الذين يرفضون الاطناب والافاضة والافاضة ، و كان يؤثر التمهل في الكتابة متخيراً ألفاظه ألفاظه ب دقة وجمالية وجمالية ، و صائغا جمله جمله صوغ الأساتذة الماهرين . مجموعة ه القصصية » أولاً و آخرا و بين بين « كانت أشبه ب الحدث القصصي عند ما صدرت في العام 1974 . و عرفت تلك القصص بجرأة بجرأة نادرة راح الكاتب يواجه من خلال ها موضوعات كانت شائكة و لا تزال ك الجنس والخيانة والخيانة .
و ل ه في حقل الترجمة أعمال عدة من أبرز ها رواية الكاتب الفرنسي بلزاك » أوجني غرانده « و قيل إن ها من أفضل الترجمات التي عرفت ها هذه الرواية .
كتب فؤاد كنعان الكثير من النثر الفني والمقطوعات والمقطوعات الأدبية و أسس مجلة » الحكمة « في العام 1951 ، مشرعاً صفحاتها صفحاتها أمام الكتاب و الشعراء و الوافدين من اللبنانيين و العرب . و من هم عبدالوهاب البياتي ، أدونيس ، يوسف الخال وأنسي الحاج و سوى هم . . .
و إذا كان كنعان من الوجوه التي برزت في مجلة » المكشوف « بدءاً من الاربعينات ف هو استطاع ان ينفتح على الحداثة الأدبية ، مائلاً الى جو عبثي و مواقف ساخرة ، انطلاقاً من وعي فلسفي عميق
شارون حليف العرب
جلال الماشطة
في موسكو برهن رئيس الوزراء الاسرائيلي مجدداً ان عداءه عداءه ل الحقيقة اصيل ، و أثبت ان السلام ب النسبة إلي ه ك ما القُماشة الحمراء ل الثور ، و أكد أن ه اكتسب لقب » البلدوزر « عن جدارة واستحقاق واستحقاق .
ف خلال الزيارة التي استغرقت ثلاثة ايام ارتكب ارييل شارون من الحماقات السياسية قدراً عطل الى حد ما جهوداً بذل ها الموالون لاسرائيل لاسرائيل في روسيا على امتداد اكثر من عشر سنين ب هدف دفع موسكو نحو موقف منحاز لاسرائيل لاسرائيل أو على الأقل غير منحاز ل الموضوعية . و ب هٰذا المعنى ، ف إن شارون انجز ما عجز العرب عن تحقيق ه . و قد مهد شارون ل الزيارة ب حملة واسعة في الاعلام الروسي الذي يسيطر اليهود على اهم مفاتيحه مفاتيحه ، و حفلت تصريحات ه ك العادة ، ب الأصناف المعروفة من الاكاذيب والمغالطات والمغالطات ، و أضيفت إلي ها نبرة من التغطرس و التعالي على روسيا و قيادة ها . ف هو أبدى » انزعاجه انزعاجه « من أداء الوفد الروسي في مجلس الأمن الدولي و طلب من موسكو ان تنضم إلي ه ل مكافحة » الارهاب العربي والاسلامي والاسلامي « و طالب ها ب وقف التعاون العسكري مع ايران و العراق .
و قد أحرجت هذه التصريحات قيادة روسيا التي يسكن ها 20 مليون مسلم و ل ها علاقات تقليدية واسعة مع العرب ما دفع الرئيس فلاديمير بوتين الى تذكير ضيفه ضيفه ب الحدود التي لا ينبغي تجاوز ها . و إلى ذلك ، ف إن الاسرائيليين حين ما يطالبون ب وقف التعامل العسكري مع ايران يدركون ان ذلك يعني خسارة 300 - 400 مليون دولار سنوياً هي قيمة المبيعات الروسية من الأسلحة ، في حين ان كل الميزان التجاري مع اسرائيل كان الى قبل سنة واحدة لا يتعدى 500 مليون دولار .
كما استاءت موسكو من إلحاح شارون على عقد مقارنة بين الحالتين الشيشانية و الفلسطينية ، ما دفع وزارة الخارجية الروسية الى إصدار توضيح يؤكد وجود اجماع دولي على ان الشيشان جزء من روسيا في حين ان الأراضي الفلسطينية هي مناطق محتلة و ب التالي ف إن التعامل مع ها يتم في ضوء القوانين الدولية . و قد تحدث شارون خلال المحادثات الرسمية عن دور الاتحاد السوفياتي في مقارعة النازية و عن الروابط الحضارية و الثقافية مع روسيا ، لٰكن ه لم ينبس ب حرف واحد عن دور ل موسكو في الشرق الأوسط ، بل ان ديبلوماسيين مطلعين اكدوا أن ه طلب من روسيا ان تلتزم ، سلفاً ، ب الصمت في حال قيام ه ب عملية عسكرية واسعة ضد الفلسطينيين .
و لم تنته الحماقات عند هذا الحد ، اذ ان رئيس وزراء دولة تعداد سكان ها ستة ملايين نسمة تواقح ف ألغى لقاء مع رئيس البرلمان في دولة نووية و عضو دائم في مجلس الأمن ، كما ألغى مقابلة مع بطريرك عموم روسيا الذي يعد من أبرز زعماء الارثوذكس في العالم . و لم يقدم الاسرائيليون توضيحاً رسمياً و اكتفوا ب الإشارة الى ان شارون » مشغول « ب متابعة الوضع في اسرائيل على رغم أن ه وجد ما يكفي من الوقت ل حضور ثلاث جلسات مطولة مع أعيان الجالية اليهودية لكي يطالب هم ب الانتقال السريع الى اسرائيل لأن ها » ب حاجة الى مليون مهاجر « و لكي يدعو هم الى استثمار أموال هم في الدولة العبرية بين ما روسيا تستجدي القروض من الخارج . و ب ذا ف إن شارون لم يخف رغبة ه في استنزاف روسيا و امتهان رموز ها ، و ثمة دلائل على ان اللقاء مع البطريرك ألغي لأن الأخير كان احتج على منع الحجاج الارثوذكس من الوصول الى الأماكن المقدسة خصوصاً في بيت لحم .
و لم يشأ رئيس الوزراء الاسرائيلي الاستماع الى آراء رئيس الدوما غينادي سيليزينوف المنتمي الى جبهة القوى اليسارية المطالبة ب تنفيذ قرارات مجلس الأمن و الرافضة تلبؤ اسرائيل موقعاً فوق الشرعية الدولية . وبهدف وبهدف وبهدف التغطية على الفضائح عقد شارون عشية مغادرة ه موسكو لقاءات صحافية اكد خلال ها » نجاح « الزيارة و قال إن ه اتفق مع القيادة الروسية على قضايا كثيرة بين ها تشكيل لجنة » مكافحة الارهاب « . الا ان مصادر في وزارة الخارجية الروسية نفت ب شدة تشكيل مثل هذه اللجنة على رغم ان موسكو لا تنفي احتمال تبادل معلومات ذات طابع أمني ضمن الأطر المتعارف علي ها في التعامل مع دول عدة بين ها الكثير من البلدان العربية .
و ب استثناء هذا » الإنجاز « ف إن الزيارة الشارونية قد تحدث فجوة في العلاقات الروسية - الاسرائيلية التي بدا أن ها تسير نحو ما يشبه الشراكة . وهذا وهذا لا يعني ان موسكو س تعود الى مواقع غادرت ها منذ خمس عشرة سنة ، اذ لا شك ان اللوبي اليهودي ما برح متنفذاً ل الغاية في روسيا و س يبذل قصارى الجهود من أجل » تصحيح « الوضع . غير ان شارون وفرّ ل العرب فرصة ذهبية ، اذ صار في إمكان هم توسيع الثغرة و الانفتاح اقتصادياً و سياسيا على روسيا التي لا تزال ، رغم ضعف ها دولة نووية كبرى و عضوا دائماً في مجلس الأمن .
جديد مجلة » تراث «
خالد عزب
صدر العدد 34 من مجلة » تراث « متضمناً ملفات مهمة في مقدم ها ملف الدراسات والبحوث والبحوث . و تصدرت الملف دراسة ل عبدالحميد منصور عن » نظام الحسبة في الاسلام « كتراث كتراث اقتصادي تحتاجه تحتاجه الأسواق المعاصرة . و تناول منصور تطور نظام الحسبة ب ما يناسب توسع الدولة الاسلامية ، و أبرز دور المحتسب في عهد هارون الرشيد في أسواق بغداد ، اذ كان المحتسب يطوف الاسواق ، ل يفحص الأوزان والمكاييل والمكاييل و ينظر في معاملات التجار .
و في الملف نفس ه عرض احمد القاضي نظرية الكيمياء عند العرب خصوصاً تجارب جابر بن حيان . و أشار الى أن ه بلغ من تطور هذا العلم عند العرب أن الكيماويين كونوا ما يشبه النقابة الخاصة تمييزاً ل هم عن غير هم من بقية الفصائل ك الأطباء والصيادلة والصيادلة .
و في ملف الأدب طرحت المجلة قضية اللغة العربية والأخطار والأخطار التي تهدد ها . ويرى ويرى القائمون على الملف أن ما تتعرض ل ه اللغة العربية ل ه أهداف محددة ، من ها إبعاد العرب عن لغة هم ومزاحمة ومزاحمة اللغات الغربية ل ها و هو ما يعني ضعف الصلة ب ها ، و محاولة إزاحة اللغة الفصحى ب كل الوسائل و إحلال اللهجات المختلفة في البلاد العربية محل ها .
و تناول العدد في ملف التاريخ و الآثار ثلاثة مواضيع مهمة هي : صور المسلمين في الأدب الايطالي ، ل الدكتور محسن خضر في ضوء رواية » اسم الوردة « ل الأديب الايطالي امبرتو إيكو . و تناول باسم حمودي في هذا الباب صورة التطور الحضاري في بغداد العباسية من خلال سلوك الظرفاء و مجالس الطرب و الأدب . و أدار احمد العليمي جدالاً حول هوية الملكة بلقيس و ما اذا كانت تزوجت من النبي سليمان ؟ و عرضت المجلة ل قيام طلاب قسم الهندسة المعمارية في جامعة الامارات العربية المتحدة بتوثيق بتوثيق التراث المعماري الاماراتي . و من البنايات التي وثقت قلعة الجاهلي وبيت وبيت السركال في الشارقة ، وقلعة وقلعة المربعة في العين .
و أدار محرر المجلة لقاءً مع الدكتور نادر أنيس كشف في ه مدى نجاح العرب في بناء السدود ، و أهمية دراسة التقنيات العربية في الحفاظ على المياه . كما نشرت المجلة موضوعاً عن آثار مدينة اللاذقية وتاريخها وتاريخها وتاريخها عبر العصور أعد ه غازي حاتم .
جهاد الخازن
يوم هزت الانفجارات اسرائيل من الشمال الى الجنوب الأحد ، صدرت الصحف الاسرائيلية في الصباح و هي تضم أخباراً أكاد أقول إن ها تقليدية عن الوضع الأمني . وقرأت وقرأت :
- اعتقل جنود اسرائيليون متسلّلَيْن حاولا دخول اسرائيل قرب معبر اريتز في غزة و أحيلا على التحقيق .
- اعتقلت قوات الأمن الاسرائيلية اربعة فلسطينيين في مخيم الغوار قرب الخليل ، و ذكر أن هم ينتمون الى فتح والجبهة والجبهة الشعبية ، و لم تعرف التهمة .
- عثر على قنبلة كبيرة في وسط الناصرة ، و قالت مصادر الشرطة الاسرائيلية ان القنبلة لم تكن معدة ل التفجير في المدينة حيث يختلط العرب ب اليهود ، و لٰكن ل النقل الى تجمع يهودي ل تفجير ها .
- توافرت معلومات اضافية عن اعتقال اربعة مراهقين من الفلسطينيين في دير حنا ، ف قد ذكرت مصادر التحقيق أن تنظيم فتح طلب من هم اعداد » ألبوم « صور ل الفلسطينيين من سكان 1948 الذين يخدمون في الجيش الاسرائيلي ل خطف هم عند ما يزورون أهلهم أهلهم .
واستطيع واستطيع ان أعود الى صحف السبت والجمعة والجمعة ، و كل يوم سبق ، لأسجل لأسجل أخباراً مماثلة . و لم يشذ يوم أمس عن هذا السياق ، فالصحف فالصحف الاسرائيلية خصصت صفحات كثيرة ل الضربات الفلسطينية ، مع تركيز ها على تنفيذ فلسطيني من جماعة 1948 عملية نهاريا بعد أن حمل قنبلته قنبلته من قرية أبو سنان . غير أن الصحف نفس ها نشرت في الداخل تلك الأخبار » اليومية « عن الوضع الأمني ، مثل نجاة فلاّح اسرائيلي حاول ثلاثة شبان فلسطينيين شنقه شنقه بحبل بحبل ، بعد أن ادعى الموت ، و قتل » ارهابي « فلسطيني حاول زرع قنبلة قرب نحال اوز .
لم تعد هذه الأخبار وحد ها تقليدية ، فردود فردود الفعل الاسرائيلية علي ها أصبحت تقليدية أيضاً ، و الإسرائيليون ضربوا فوراً مقراً فلسطينياً خالياً ، ما جعل جريدة » هاتزوفيه « تسخر من ان الجيش الاسرائيلي أصاب أكياس الرمل خارج المقر اصابات قاتلة .
أقول ب كل الموضوعية الممكنة ان ردود الفعل الاسرائيلية ، السياسية و العسكرية ، على الوضع الأمني خاطئة في المطلق ، فالوضع فالوضع الأمني الاسرائيلي مربوط ب الاحتلال ، وطالما وطالما وطالما ان هناك احتلالاً ف س تكون هناك مقاومة داخل الأراضي المحتلة و في اسرائيل نفس ها ، و كل حديث غير ذلك خرافة .
و لٰكن بدل أن يعالج المسؤولون الاسرائيليون السبب الأساسي ، و ربما الوحيد ، لانهيار لانهيار الوضع الأمني ، كانت الانفجارات تضرب اسرائيل و رئيس الوزراء آرييل شارون و رئيس الأركان شاؤول موفاز يخوضان خلافاً علنياً حول صلاحيات كل منهما منهما . و اتهم مكتب رئيس الوزراء موفاز ب محاولة العمل ك رئيس وزراء و وزير دفاع في موضوع عزل القدس ، و رد مساعدو رئيس الأركان ب القول إن شارون يحاول كسب شعبية رخيصة بدل معالجة المشكلة الحقيقية .
المشكلة س تطول كثيراً لأن شارون و موفاز يعتقدان ان عزل القدس أو قتل فلسطيني س يحل مشكلة الأمن ، و لا يشيران الى الاحتلال المستمر .
مثل هذا العناد الاجرامي س يعود ب الكارثة على الاسرائيليين و الفلسطينيين ، فالتطرف فالتطرف الاسرائيلي س يولد تطرفاً فلسطينياً مقابلاً ، بدأنا نرى من مظاهر ه هذا العدد الهائل من الشبان الفلسطينيين الذين ينتظرون دور هم ل تنفيذ عمليات استشهادية . و إذا كان هذا لا يكفي خطراً على أمن اسرائيل ، ف في عملية نهاريا كان المنفذ رجلاً في الثامنة و الأربعين من الفلسطينيين الذين اعتقدت اسرائيل أن ها غسلت دماغهم دماغهم حتى صدقوا أن هم مواطنون اسرائيليون .
في السبعينات لم يكن هناك فلسطيني واحد مستعد ل تفجير نفس ه مع الاسرائيليين ، و إلى درجة ان العملية الانتحارية الوحيدة في تلك الفترة نفذ ها الجيش الأحمر الياباني في مطار اللد . واليوم واليوم هناك مئات الشبان والشابات والشابات ، اكثرهم اكثرهم من المتدينين ، إلا أن بعض هم علماني .
اسرائيل وحد ها خلقت هذا الوضع الذي دمرت في ه أمن ها و هي تتحدث عن حماية ه . و الولايات المتحدة شريكتها شريكتها في الجريمتين ، ضد الفلسطينيين ، و ضد الأمن الاسرائيلي نفس ه ، ف التأييد الأعمى ل إسرائيل يشجع ها على ركوب رأس ها ، و يزيد من مشاكل ها بدل أن ينقص ها ، و أهم من ذلك أن ه يوقع مزيداً من الضحايا الفلسطينيين تتحمّل المسؤولية عن هم الولايات المتحدة مع اسرائيل .
هل يستمر هذا الوضع الى أن يأتي طرف ما ، ب أحد أسلحة الدمار الشامل يستعمل ه ضد اسرائيل ؟ اليورانيوم المشع ، من مستوى عسكري ، يهرب من روسيا كل يوم ، و كذٰلك الأسلحة الكيماوية والجرثومية والجرثومية ، و قد ضبطت محاولات عديدة حتى الآن . غير ان هذه مثل العمليات الفدائية في اسرائيل ، ف قد تضبط محاولة و اثنتان ، و عشرون ، إلا أن ه لا يمكن ضبط كل محاولة ، و قد تقع كارثة حقيقية في النهاية تبدو العمليات الانتحارية مع ها من نوع الألعاب النارية ب المقارنة .
اسرائيل تسير في طريق الخراب ، اذا بقيت مصرّة على فرض أمن ها ب القوة على الفلسطينيين و هم تحت الاحتلال . و واجب الولايات المتحدة ان تمنع ها من تدمير نفس ها و المنطقة و المصالح الاميركية . غير أن ها لا تفعل . و يبقى ان نرى اذا كان وزراء الخارجية العرب يستطيعون اقناع الادارة الاميركية ب خطر السياسة الاسرائيلية ، ف هي العملية الانتحارية التي تجعل كل عملية انتحارية أخرى ممكنة و متوقعة .
غرق قبالة الساحل الانكليزي ف استغاث ب والد ه في دبي
لندن - رويترز - انقلب قارب بشاب بشاب بريطاني جنوب انكلترا ، ف هدى ه تفكيره تفكيره ل يستخدم هاتفه هاتفه المحمول ، و يطلب النجدة من والد ه في دبي على بعد 6500 كيلومتر .
و نقل ناطق ب اسم خفر السواحل البريطانيين عن مارك اشتون سميث ، و هو محاضر في جامعة كمبردج ، قول ه ل رجال الانقاذ إن ه شعر بمشكلة بمشكلة خطيرة و هو يتشبث ب قارب ه المقلوب وســـط امواج متلاطمة قبالة جزيرة وايت ، و لٰكن لم يخطر في بال ه الاتصال ب أجهزة الانقاذ القريبة . و قال اشتون شميث ( 33 عاماً ) لمراسل لمراسل صحيفة » تايم « : » قضيت دقائق عدة أفكر في شخص يمكن ان يساعدني يساعدني و لم يهدني يهدني تفكيري تفكيري الا الى شقيقتي شقيقتي ووالدي ووالدي ووالدي « . و ذهل والد ه الذي يعمل مدرباً ل الجيش في دبي عند ما تلقى المكالمة من ابن ه ، و أبلغ خفر السواحل البريطانيين المتمركزين على بعد أقل من ميل من المكان الموجود في ه ابن ه . و أرسلت مروحية انقاذ ، و انتشلت اشتون سميث من الماء بعد 12 دقيقة من تلقي البلاغ .
و هٰذه ليست المرة الأولى التي يتصل في ها اشخاص يواجهون صعوبات في البحر ب أناس يبعدون عن هم آلاف الكيلومترات ل يطلبوا النجدة . ف في شباط ( فبراير ) بعثت بريطانية ب رسالة استغاثة ل صديق ها في انكلترا ، بعد ما تقطعت ب ها السبل ، في قارب في المياه الاندونيسية .
العشق سبب سعادة السويسريين
باريس - » الحياة « - نشرت جريدة » لوماتان « السويسرية أمس ، نتائج استطلاع ل الرأي أجرت ه حول الأحوال النفسية ل السويسريين ، ف تبين أن هم شعب سعيد .
و جاء في الصحيفة أن ل هٰذه السعادة أسباباً متنوعة ، و لٰكن ها متباينة في أهمية ها ، اذ أكد الاـــستطلاع أن السبب الرئيسي هو أن غالبية السويسريين يعيشون حال حب ، فيما فيما تبين أن 3،3 ملــيون من الذين تعدوا سن 18 عاماً يعـــيشون حال عشق .
و أشار عدد من الذين شمل هم الإستطلاع الى أن الحب الذي يفرح هم ينعكس على مظهر هم الخارجي ، ف يشعرون أن هم أكثر جمالاً .
و ظهر أيضــاً أن الحـــب ليس مرتبطاً ب سن معينة في سويسرا ، بل أن المسنين يشعرون ب ه كما يشعر ب ه الشباب ، و يحاولون أن يعيشوا كل طقوس ه .
و نشرت الصحيفة السويسرية أن الشعور ب الراحة و الأمان في مكان العمل ، من الأسباب التي تجعل السويسريين سعداء .
و ذكر بعض الذين شمل هم الإستطلاع أن شعور هم ب السعادة مرتبط ب تقدير ذكاء هم و تميز شخصيات هم .
و رأى معدو الاســـتطلاع أن ه يــؤكد أن المـــال لا يجـــلب السعادة ، ف لم ترد في ه إشارة إلى الثراء ك مصدر ل هٰذه الحال .
هجرته هجرته فخطف فخطف ابنها ابنها
آحمد عبدالرحمن
القت مباحث الجيزة القبض على المصري وائل محمد اسماعيل ( 27 سنة ) الذي يعمل سمساراً ، بعد ما خطف طفل زوجة ه هدية سعيد عبدالمجيد ( 26 سنة ) ل يجبر ها على العودة إلي ه بعد إصرار ها على الانفصال عن ه .
و كانت اجهزة الأمن تلقت بلاغاً عن اختفاء الطفل يحيى جمال محمد ( 3 سنوات ) اثناء وجود ه مع والدة ه في ميدان الجيزة ، و اتهم مجهول ب خطف ه . و لٰكن التحريات كشفت أن اسماعيل المتزوج عرفياً من والدة الطفل ، خطف ه الاخير و هرب ب ه الى الفيوم ل يجبر والدة ه على العودة إلي ه .
لقاح ل الإقلاع عن التدخين
لندن - رويترز - تعد الشركة البريطانية ل التكنولوجيا » أغزنوفا « المدخنين العاجزين عن الإقلاع عن هذه العادة ، ب ابتكار أول لقاح يساعد هم على ذلك . و بدأت الشركة تجارب مخبرية على اللقاح الذي يساعد على مقاومة النيكوتين ، والتخلص والتخلص من ادمان الكوكايين .
و س تتوصل الشركة في المرحلة الأولى إلى تحديد مدى أمان هذا اللقاح ، و قدرة الجسم على تحمل جرعات مختلفة من ه . و لا يزال أمام الباحثين سنوات طويلة ل يثبتوا فاعلية ه .
ويعطى ويعطى هذا اللقاح من خلال حقنة في العضل ، و هو يعمل على توليد أجسام مضادة في مجرى الدم تمنع النيكوتين والكوكايين والكوكايين من الوصول إلى المخ . و شدد دايفيد أوكسلايد الرئيس التنفيذي ل شركة » اغزنوفا « على الدور الرئيس الذي قد يلعب ه اللقاح في محاربة التدخين .
التصفيات الآسيوية الحاسمة لمونديال لمونديال 2002 : ابو شقير والعتيبي والعتيبي والصقري والصقري وزايد وزايد خارج » الاخضر « واصابة واصابة المشعل . . . والاقالات والاقالات تطاول ستانغ وحجي
{ الرياض ، الدمام - » الحياة « - عواصم
تتوجه اليوم الى بانكوك بعثة المنتخب السعودي لكرة لكرة القدم ل خوض المباراة المرتقبة السبت المقبل مع منتخب تايلاند في اطار التصفيات الآسيوية المؤهلة لمونديال لمونديال 2200 ، و س يغيب عن صفوف ه المهاجم طلال المشعل الذي س يستمر ابتعاده ابتعاده عن الملاعب فترة 25 يوماً ل إصابة ه في عضلة فخذه فخذه اليمنى .
من جهة اخرى ، ابعد مناف ابو شقير ومبروك ومبروك زايد وصالح وصالح الصقري ومرزوق ومرزوق العتيبي عن التشكيلة ، في حين استدعى الجهاز الفني ل المنتخب ب قيادة ناصر الجوهر ظهير الاهلي الايسر اسامة برناوي بعد ما كان استبعد قبل اسبوع .
و أوضح الجوهر ان » الاخضر « بلغ الجهوزية البدنية و الفنية المطلوبتين ، و أشار الى أن ه وضع خطة هجومية ل العودة من بانكوك ب النقاط الثلاث و الحفاظ على حظوظ المنافسة جدياً على بطاقة المجموعة الاولى الحديد . و قال : » ادرك جيداً نقاط قوة منتخب تايلاند ، وسأسعى وسأسعى وسأسعى خصوصاً ل الحد من خطورة سرعة لاعبي ه « .
يذكر ان المنتخب السعودي يملك 4 نقاط من تعادل مع البحرين 1 - 1 و خسارة امام ايران صفر - 2 ، وفوز وفوز على العراق 1 - صفر ، و هو يحتاج الى الفوز على تايلاند ل يرفع رصيده رصيده الى 7 نقاط ل يقترب من ايران التي تملك الرصيد ذات ه الا أن ها س تستضيف البحرين على أرض ها ، و في حال فوزها فوزها س يرتفع رصيدها رصيدها الى 10 نقاط .
العراق
و في المجموعة ذات ها ، استبعد مدرب منتخب العراق الكرواتي رودولف بيلين اللاعبين عمار احمد وعامر وعامر مشرف ، في حين اعتذر ثلاثة عن عدم مرافقته مرافقته الى قطر ل خوض مباراة دولية ودية مقررة الجمعة المقبل في الدوحة ، بعد ما قدموا تقارير طبية تظهر اصاباتهم اصاباتهم ، هم هشام محمد وجبار وجبار هاشم وعباس وعباس عبيد . و س يلتحق قحطان جثير ، لاعب اتحاد كلباء الاماراتي ، ب المنتخب .
و يملك العراق ثلاث نقاط من 4 مباريات بعد فوز على تايلاند 4 - صفر و خسارة امام البحرين صفر - 2 و السعودية صفر - 1 وايران وايران 1 - 2 .
الامارات
و في المجموعة الثانية ، طرح السؤال نفس ه حول كيف س يكون حال المنتخب الاماراتي في المباراة التي س يخوض ها امام عمان الجمعة المقبل ضمن المجموعة الثانية من التصفيات ، بعد ما جرت الرياح ب ما لا تشتهي سفنه سفنه في انجاح مهمة التأهل الثاني بعد عام 9190 . ف سقط مرتين امام الصين 3 - صفر و قطر 2 - صفر ، على رغم بدايته بدايته المثالية ب فوز ه على اوزبكستان 4 - 1 .
و لا يستطيع احد القول ان حظوظ منتخب الامارات انعدمت ، لٰكن ها بالتاكيد تضاءلت ل أسباب مجهولة لم تتناسب مع الآمال الكبيرة التي عقدت علي ه .
مدرب الطوارئ
و على صعيد المنتخب العماني ، اقال الاتحاد المحلي ب رئاسة الشيخ سيف بن هاشل المسكري المدرب الالماني برند ستانغ ، و عين المحلي رشيد جابر بدلاً من ه . و كانت اقالة ستانغ متوقعة بعد الخسارة الثقيلة لعمان لعمان امام اوزبكستان صفر - 5 في الجولة الرابعة .
و أشار المسكري الى ان الاقالة جاءت ل ظروف عدة من ها ضغوط الجمهور و الصحافة ، » لأن المدرب كان يعمل ل المرة الاولى في منطقة عربية . و لا تعني خسارتنا خسارتنا في طشقند استسلامنا استسلامنا ، اذ لا يزال امامنا امامنا بصيص من الامل في احتلال المركز الثاني في المجموعة على اقل تقدير « .
و أوضح المسكري ان المدرب الجديد يملك كامل الصلاحيات في اختيار التشكيلة التي تناسبه ، و أن الاتحاد يتحمل أيضاً جزءاً من مسؤولية الخسارة الكبيرة « .
و سبق ل الجابر ان درب المنتخب العماني سابقاً لأن ه احد مدربي الطوارئ الذين عهد إلي هم تولي الاشراف على المنتخب بعد اقالة المدربين الاجانب ، و هو يدرب فريق النصر حالياً .
قطر
و ب دور ه ، عين الاتحاد القطري ب رئاسة سعود المهندي البرازيلي باولو كامبوس ، مدرب فريق الريان ، مدرباً ل المنتخب خلفاً ل البوسني جمال حاجي المستقيل من منصب ه .
و أوضح المهندي ان حاجي كان تقدم ب استقالة ه عقب الخسارة امام اوزبكستان في طشقند 1 - 2 ، » لكن الاتحاد طلب التريث في قبول هذه الاستقالة ، لكن بعد التعادل مع الصين 1 - 1 في الدوحة ، عقد مجلس ادارة الاتحاد اجتماعاً و وافق على الاستقالة « .
ويلم ويلم كامبوس جيداً ب الكرة الآسيوية عموماً والخليجية والخليجية خصوصاً ، و هو عمل مساعداً لمدرب لمدرب منتخب الكويت البرازيلي لوبيز عام 1984 ، ثم تسلم منتخب الكويت ل الناشئين دون 16 عاماً عام 1990 ، و في العام التالي ، انتقل لتدريب لتدريب فريق الشباب السعودي و حقق مع ه انجازاً ب قيادة ه الى احراز لقب بطل الدوري ل المرة الاولى في تاريخ ه .
و عاد كامبوس الى الكويت مدرباً ل المنتخب الاول عام 1992 و قاد ه في دورة كأس الخليج الـ 11 التي اقيمت في قطر ، لٰكن ه اقيل في نهاية ها بعد ما حلت الكويت في المركز الخامس ، و عاد بعد ذلك الى السعودية ف أشرف على اتحاد جدة و الشباب مجدداً ويتولى ويتولى الاشراف على الريان القطري حالياً .
وتحتل وتحتل قطر المركز الثالث برصيد برصيد 5 نقاط من 4 مباريات ، خلف الصين ( 7 من 3 ) وأوزبكستان وأوزبكستان ( 6 من 3 ) .
في بعض جذور النقاش اللبناني
حازم صاغية
بعض اللبنانيين يناقشون اليوم ب الأفكار و الفرضيات . بعض هم الآخر يناقش ب الوقائع والارقام والارقام . وهذا وهذا من غير استبعاد الناطقين بلسان بلسان مصالحهم مصالحهم في الجانبين ، و هم اكبر في الفئـة الأولى من هم في الثانية لأن ها أقــرب الى مواقع السلطـــة والنفـــوذ والنفـــوذ والمنافـــع والمنافـــع .
اما المناقشون ب الأفكار و الفرضيات ف يؤكدون على الروابط الملزمة ل لبنان من جغرافية وقرابية وقومية وقومية . و على العداء مع اسرائيل ب وصف ه جوهراً ثابتاً . و على ضرورة التضحية في سبيل كسر عربي اجماعي ل توازن القوى الاقليمي ، كائناً ما كان سلوك الاطراف العربية الأخرى .
و هنا يتضح نقص البراهين الملموسة وضعف وضعف الاستناد الى التجارب المقنعة . فالمطلوب فالمطلوب الاقدام على مغامرة أخرى قد تنتهي ب الجميع الى ما انتهت إلي ه المغامرات السابقة . و من أجل إحلال الفكرة في الواقع ، يجوز غض النظر عن انتهاك الحرية . عن تجاوز القانون . عن تردي الاقتصاد و التعليم .
المنطق هذا توتاليتاري في عمق ه . مثل ه في ذلك مثل كل منطق يضع الواقع ورغبات ورغبات الناس بين هلالين و يتحمس لصواب لصواب مفترض ما . إن ه يذكّر ب لغة المانيا الشرقية في مواجهة الارقام التي كانت تسجل ها المانيا الغربية . و هي لغة ما لبثت ان تمترست وراء سور شهير » ينبغي « بناء الاشتراكية وراء ه و ممنوع الهرب من ه طلباً ل الحياة و الحرية .
المناقشون ب الوقائع والارقام والارقام ينطلقون من مقدمات بسيطة و . . . صحيحة : المطلوب بناء دولة ذات سيادة . تحرير الأرض التي يُعرف متى يكتمل تحرير ها ، و المبادرة سريعاً الى نشر السلطة فوق ها وربطها وربطها وربطها ب المركز . التطبيع ب أسرع وقت ممكن مع الحياة العادية و تفكيك ظاهرات السلاح والتعبئة والتعبئة . الانصراف الى تحسين الاقتصاد و التعليم والطبابة والطبابة و المؤسسات على أنواع ها .
نقطة الانطلاق هنا دولةٌ و مجتمع بعينهما بعينهما بعينهما . نقطة الهدف التقدم و الازدهار .
بين الحجتين يقف ب الطبع واقع المنطقة المعقد . الا اننا اننا هنا أيضاً نلقى حجتين : فأهل فأهل الفكرة ينحازون الى تكييف البلد مع المحيط ، وأهل وأهل الرقم ينحازون الى تكييف المحيط مع البلد . أما التكييف الأول فيتم فيتم ب القوة والالغاء والالغاء و أما التكييف الثاني فيتم فيتم ب قوة النموذج . هناك اجترار الماضي هو الموضوع . هنا اجتراح المستقبل هو المسألة . والمستقبل والمستقبل قد تقوى علي ه المنطقة ف تمنع الصعود إلي ه وننجرف وننجرف كلنا كلنا ، وفاءً ل المنطقة ، في طوفان شامل .
الشرق الأوسط بين شيراك وبوش وبوش
رندة تقي الدين
التدهور المستمر في الشرق الأوسط نتيجة سياسة اسرائيل القصيرة النظر تجاه الشعب الفلسطيني ، س يكون أهم المواضيع التي س يثير ها الرئيس الفرنسي جاك شيراك مع نظير ه الأميركي جورج بوش في واشنطن يوم الثلثاء المقبل .
ف هل يستطيع شيراك اقناع بوش ب ضرورة التحرك و ممارسة الضغوط المطلوبة ، لكي توافق اسرائيل على تطبيق توصيات لجنة ميتشل الأميركية ؟
غريب هذا الرئيس الأميركي الذي شكل تولي ه ل منصب ه ، أملاً ل العرب جميعاً ، كون هم اعتقدوا أن ه س ينظر الى الشرق الأوسط النظرة التي سادت في عهد والد ه جورج بوش و وزير خارجية ه جيمس بيكر ، و أظهرت ان الادارة الأميركية تدرك ما هي الأسس الصحيحة ل مفاوضات السلام بين العرب و إسرائيل ، عبر مؤتمر مدريد .
لكن بوش الابن فضل الاختلاف عن أبي ه والانحياز والانحياز لاسرائيل لاسرائيل ، مراعياً ل اللوبي اليهودي ، الذي أسقط والد ه ، و مستمعا ل أوساط ه المتشددة تجاه الفلسطينيين ، بدلاً من الاصغاء الى وزير خارجية ه كولن باول الذي بدأ نفوذ ه يضعف يوماً بعد يوم على صعيد القرار الأميركي .
ف فرنسا تتحرك ب اتجاه الادارة الأميركية ل إقناع ها ب أن ه ليس ب وسع ها البقاء على هذا الوضع ، لأن ها ب ذٰلك تضـــع أصـــدقاءهــــا أصـــدقاءهــــا في العالــــم العربـــي ومصالحهـــا ومصالحهـــا ومصالحهـــا في خطــر .
كل الدول العربية مستاءة من هذه السياسة الأميركية و في طليعة ها المملكة العربية السعودية ، التي أعربت رسمياً ، اما بلسان بلسان وزير خارجيتها خارجيتها الأمير سعود الفيصل أو عبر تأجيل زيارات مسؤولي ها الى الولايات المتحدة ، عن استياء ها تجاه السياسة الاسرائيلية والانحياز والانحياز الأميركي ل ها .
و مرة أخرى س يحاول شيراك اقناع بوش ب ضرورة التحرك قبل فوات الاوان ، لأن الشرق الأوسط في خطر و المصالح الأميركية في هذه المنطقة ضخمة ، و ليست كل ها في اسرائيل .
و التحرك الفرنسي ب اتجاه الولايات المتحدة يواكب ه تحرك وزير خارجية فرنسا هوبير فيدرين الذي يزور اسرائيل و المناطق الفلسطينية في 20 أيلول ( سبتمبر ) الحالي ، ل محاولة اقناع الجانبين الاسرائيلي و الفلسطيني ب أن العودة الى المفاوضات ب أسرع وقت ، وحد ها كفيلة ب إنقاذ المنطقة و ضمان أمن اسرائيل .
و يدرك الوزير الفرنسي مدى سوء الأوضاع و خطورة ها ، و انتقد مراراً السياسة الاسرائيلية و عدم التدخل الأميركي ل إنقاذ الوضع .
و التمني هو أن يسمع الرئيس الأميركي و إدارة ه النصائح الفرنسية ، لأن ها تجنب ه الكثير من المتاعب المستقبلية ، على صعيد مصالح بلاد ه في المنطقة .
الثانية خلال اسبوعين . . . فوق جنوب ه . العراق يعلن اسقاط طائرة تجسس و البنتاغون يقر بفقدانها بفقدانها بفقدانها
علي عبدالأمير
أعلن العراق ان دفاعاته الجوية أسقطت طائرة » تجسس « اميركية من دون طيار ، فوق منطقة البصرة ، في حادث هو الثاني خلال اسبوعين . و عرض التلفزيون العراقي مشاهد لحطام لحطام الطائرة ، فيما أكد الجيش الأميركي » اختفاء « طائرة استطلاع أميركية فوق جنوب العراق .
و أعلنت القيادة المركزية ل الجيش الأميركي في بيان ان طائرة من طراز » بريديتور ار . كيو - 1 بي « تابعة ل سلاح الجو الأميركي ، و تحلق من دون طيار » اختفت صباح اليوم ( أمس ) بين ما كانت في مهمة روتينية ، في اطار مراقبة منطقة الحظر الجوي جنوب العراق « .
و أضافت ان » الطائرة قد تكون تحطمت أو اسقطت « . و أكدت ان البنتاغون لا ينوي السعي الى استعادة الحطام ، موضحاً ان خسارة الطائرة لن تطاول التكنولوجيا الحساسة .
و أفاد مسؤول عسكري طلب عدم كشف هويته هويته ان الاتصال ب الطائرة انقطع بين ما كانت تحلق قرب مدينة البصرة ، و قال الأميرال كريغ كويغلي الناطق ب اسم البنتاغون ان » الوضع شبيه جداً ب ما حدث قبل اسبوعين « .
و كانت » وكالة الأنباء العراقية « نقلت عن ناطق عسكري في بغداد تأكيد ه » اسقاط طائرة تجسس اميركية ثانية ثأراً لشهداء لشهداء العراق العظيم و فلسطين الحرة « . و زاد أن ها » كانت آتية من الكويت ، و كان العدو الأميركي يستخدم ها ل تأمين المعلومات ل طائرات ه عن منشآتنا منشآتنا وأهدافنا وأهدافنا وأهدافنا الحيوية وتشكيلات وتشكيلات دفاعنا دفاعنا الجوي ، و هي تحمل اجهزة استطلاع متطورة جداً « .
و في الكويت اعترف مصدر عسكري بـ » فقدان الاتصال مع طائرة بريديتور « بعد نحو 45 دقيقة من إقلاع ها من حاملة الطائرات الأميركية » كارل فينسون « في مياه الخليج .
و كان العراق أعلن في 27 آب ( اغسطس ) الماضي اسقاط طائرة استطلاع اميركية في الجنوب ، و اعترفت وزارة الدفاع الأميركية بفقدان بفقدان طائرة من دون طيار في العراق ، من دون أن تستبعد إسقاط ها . و نقلت صحف بغداد أمس عن مصدر عسكري ان العراق يمكن ه الآن ، بعد تحديث دفاعاته الجوية ، اصابة طائرات اميركية و بريطانية » ب نجاح « .
و جاء اسقاط الطائرة الثانية بعد جهود متزايدة في الأسابيع الأخيرة من الطائرات الحربية الأميركية و البريطانية ل مهاجمة الدفاعات الجوية العراقية ، ب هدف الحد من فاعلية ها . كما جاء بعد يوم على قصف الطائرات الأميركية و البريطانية مواقع عراقية خارج منطقة حظر الطيران في منطقة النعمانية ( 110 كلم جنوب بغداد ) ، و هي المنطقة ذات ها التي قصفت ها 50 طائرة اميركية في شباط ( فبراير ) الماضي ، الى جانب مواقع قريبة من بغداد .
و ذكرت مصادر عسكرية عراقية في عمان ان بغداد عملت ل تحسين دفاعاتها الجوية و زيادة فاعلية صواريخ ها المضادة ل الطائرات ، ف ركزت قيادة الدفاع الجوي على زيادة مدى صواريخ » سام 2 « و » سام 3 « الروسية الصنع . و يعتقد أن أنظمة اتصالات حديثة تقول واشنطن ان شركات صينية بنت ها خصيصاً ل الدفاع الجوي العراقي ، ساهمت في تحسين وسائل مقاومة الطائرات التي تغير على منطقتي الحظر في جنوب العراق و شمال ه .
و اعترفت واشنطن الشهر الماضي ب أن أحد الصواريخ العراقية انفجر قرب احدى طائرات المراقبة الجوية » أواكس « .
اتفاق أمني يطوي مرحلة بروتوكول أضنه . سورية و تركيا تتبادلان تعهداً بـ » تدابير فعالة ل مكافحة الارهاب «
إبراهيم حميدي - يوسف الشريف
دخلت العلاقات السورية - التركية مرحلة جديدة ، و بعد مرحلة الانفراج السياسي بين دمشق و أنقرة ، وقع الجانبان اتفاقين ل مكافحة الارهاب و التعاون الأمني و مكافحة المخدرات . و تعهد كل من هما » اتخاذ تدابير فعالة ل منع الأعمال الارهابية ضد أمن الطرف الآخر و مواطني ه « .
أعلن في دمشق أمس توقيع اتفاقين بين سورية و تركيا ل التعاون في مجالات الأمن و مكافحة الارهاب و منع تهريب المخدرات عبر حدود هما المشتركة ، و ذٰلك في اطار تعزيز العلاقات بين البلدين ، ب حيث تسفر عن زيارة الرئيس بشار الأسد أنقرة ، بعد محادثات س يجري ها وزير الخارجية التركي اسماعيل جيم مع نظير ه السوري فاروق الشرع في دمشق قريباً .
و جاء في بيان رسمي أذيع في دمشق ان وزيري الداخلية السوري محمد حربة و التركي رشدي كاظم يوجالات وقعا الاتفاقين مساء الاثنين في العاصمة السورية . و أوضح ان الاتفاق الأول نص على التعاون في مجال مكافحة الجريمة المنظمة و المجرمين و الإرهاب ، و منع تهريب المواد المخدرة و المؤثرات العقلية و تبادل المعلومات حول المهربين و نشاطات هم و هويات هم . كما نص على » ضرورة اتخاذ الطرفين التدابير الفعالة ل منع الأعمال الارهابية الموجهة ضد أمن الطرف الآخر و مواطني ه ، وفقاً ل أحكام بروتوكول التعاون الأمني الذي وقع ه رئيسا وزراء البلدين في دمشق عام 1987 « .
و تابعت المصادر الرسمية السورية ان الاتفاق الثاني نص على » التعاون ل إعادة المهاجرين ب صورة غير مشروعة ، انطلاقاً من تصميم الجانبين على تطوير التعاون بين هما في حفظ الأمن على حدود هما المشتركة ، و منع الانتقال غير المشروع ل الأشخاص بين البلدين « .
و يسعى البلدان الى صوغ » اعلان مبادئ « ، يتضمن النقاط التي تنظم العلاقات بين هما ، ب ما في ذلك موضوع المياه و الأمن و الحدود .
و يعتبر الاتفاق الأمني الأول بعد بروتوكول أضنه الذي وقعت ه دمشق و أنقرة عام 1999 ، و أوضح وزير الداخلية التركي ان اللقاءات الأمنية بين الجانبين س تستمر ، مرة كل سنة بدلاً من ستة شهور . كما تحقق تقدم ب اتجاه السماح ل مواطني البلدين ب التنقل بين هما من دون تأشيرة .
و يعتقد في تركيا ان الاتفاق الأمني الجديد س يمكن انقرة من المطالبة ب تسليم ها اكراداً أتراكاً قد يلجأون الى ســــورية ، أو » فـلول حزب العمال الكردستاني « . و تصر انقرة على تضمين » اعلان المبادئ « اشارة الى مسألة الحدود ، و يعتقد ان هذه المسألة تعرقل الاتفاق على صوغ ه ، و ما زالت الخارجية التركية تصر على ربط تسوية مشكلة تقاسم المياه ب توقيع الاعلان .
رفضت الحوار مع المعارضة معتبرة الانباء عن زيارة الأسد » تحليلات واجتهادات واجتهادات « . بغداد : لن نستقبل المفتشين و طهرشان تعرقل كسر الحظر
بغداد ، نيويورك ( الامم المتحدة )
أعلن نائب الرئيس العراقي طه ياسين رمضان امس ان بلاد ه لن تتراجع عن رفض ها استقبال مفتشي الأسلحة » تحت أي ضغط « ، مؤكداً تصميم بلاد ه على معارضة أي مراجعة جديدة ل الحظر ، و متهما ايران ب أن ها » تقف عائقاً أمام كسر الحصار « . و جدد رفض أي حوار مع المعارضة العراقية ، واصفاً الأنباء عن زيارة الرئيس السوري بشار الأسد بغداد ب أن ها مجرد » تحليلات واجتهادات واجتهادات « .
أكد نائب الرئيس العراقي طه ياسين رمضان أمس ان العراق لن يتراجع » تحت اي ضغط « عن رفض ه استقبال مفتشي الامم المتحدة ، و وصف موظفي الأمم المتحدة الذين طردت هم بغداد أخيراً ب أن هم » جواسيس « . و قال في حديث شامل نشرت ه مجلة » الرافدين « الاسبوعية أمس : » رفضنا وسنرفض وسنرفض وسنرفض ( استقبال المفتشين ) و لن يكون هناك تراجع تحت أي ضغط ب أي صيغة من الصيغ التي تسمى تفتيشاً على أمننا أمننا وسيادتنا وسيادتنا وسيادتنا « . و أضاف ان مهمة المفتشين » جمع معلومات عن أمن الوطن والقيادة والقيادة وامن وامن القائد في شكل خاص « . و زاد ان ما يهم الولايات المتحدة هو » جمع المعلومات والتآمر والتآمر على امن القيادة والقائد والقائد والبلد والبلد « .
و قال رمضان : » يريدون ان يجعلوا بعض العاملين من مراقبي برنامج » النفط ل الغذاء « مرادفين ل الجواسيس المفتشين « .
و ردا على سؤال عن طبيعة الاعمال التي قام ب ها هؤلاء الموظفون ، قال نائب الرئيس العراقي : » لا يمكنني يمكنني اعلانها اعلانها ( . . . ) إن هم جواسيس و لا يمكن ان نقبل ب هٰذا أبداً في بلدنا بلدنا . واضح جدا أن ه نشاط يمس امننا امننا وسيادتنا وسيادتنا وسيادتنا . و من حقنا حقنا ان نرفض وجود اي شخص نشعر أن ه يخل بأمننا بأمننا بأمننا ، هؤلاء ( الموظفون ) يأخذون رواتب من عندنا عندنا و يمكن ل مرسلي هم ان يرسلوا غير هم « .
و توقع ان يبدأ التحرك الاميركي - البريطاني ل فرض نظام جديد من العقوبات على العراق نهاية الشهر الجاري او بداية الشهر المقبل . و رأى ان » غرفة العمليات الاميركية تدرس الوسائل والصيغ والصيغ ل ضمان عدم تكرار الهزيمة التي مني ب ها مخططهم مخططهم قبل شهرين « . و أكد مجدداً ان العراق » لن يتعامل مع اي مشروع يطرح او يصدر عن مجلس الامن لا ينص على رفع الحصار في شكل واضح « ، و شدد على أن ه » من دون هذا لا يمكن ان نقبل ب أي قرار « .
و كان أعلن أول من أمس لدى افتتاح ه » معرض الصناعات الانشائية الفلسطينية « في بغداد ان بلاد ه مصممة على معارضة اي مراجعة جديدة ل العقوبات ، و أوضح ان » مصير أي فكرة جديدة لعقوبات لعقوبات جديدة لن يكون الا أسوأ من ما كان علي ه مشروع العقوبات السابقة « الذي عرف ب اسم » العقوبات الذكية « .
الى ذلك ، اتهم رمضان ايران ب أن ها » لا تزال تقف عائقاً امام كسر الحظر « المفروض على بلاد ه » ب كل الوسائل « . و ذكر ان عملية التطبيع بين بغداد و طهران » شبه متوقفة « ، مؤكداً ان ايران » ما زالت تمنع مرور الطائرات الروسية عبر أجواء ها مباشرة الى بغداد ، و تلعب دوراً سلبياً في تنشيط حركة العلاقات الاقتصادية مع روسيا و دول اخرى ، و تمنع مرور المبيعات النفطية او التجارية عبر أراضي ها « .
و جدد رفض بغداد اي حوار مع المعارضة العراقية » التي تمول ها الولايات المتحدة « . و قال : » لا نتحاور و لا نقبل التعاون مع كل عميل و كل من قبل على نفس ه ان يكون في خدمة اميركا و بريطانيا و الصهيونية ، واي واي دولة اجنبية « . و وصف الوضع في شمال بلاد ه ب أن ه » حال شاذة تشكل جزءاً من الظرف المحيط ب العراق ، يستغلها يستغلها الأعداء نقطة استنزاف ل قدرة ه على مواجهة هذه المؤامرة . و كلما قطعنا شوطاً في كسر جدار المؤامرة نجد انفسنا انفسنا امام ظرف جديد ومتطور ومتطور « . و أشار الى الانباء التي تحدثت عن زيارة محتملة ل الرئيس السوري ل بغداد ، معتبراً إيا ها تحليلات واجتهادات واجتهادات « ، موضحاً ان الجانبين لم يتطرقا الى موضوع الزيارة الذي » يعود الى الرئيس الاسد ب حسب الظرف الذي يجد ه مناسباً « .
الكويت : نفوق الأسماك يدخل النفق السياسي
حمد الجاسر
اكتمل امس النصاب الكافي من اعضاء مجلس الامة ( البرلمان ) الكويتـــي ل عقد دورة طارئة وجلـــسة وجلـــسة خاصة ل مناقشة كارثة نفوق الاسمــاك ، التي يعتقد النواب ان الحكومة لا تفعل ما هو كاف ل مواجهة ها . و قال امين سر المجلس مبارك الخرينج إن ه س يقدم اليوم طلـــباً الى الحـكومة ل عقد الدورة و س يبحث مجلس الوزراء الامر في جلسة ه الاحد المقبل ، على ان تلتئم الجلسة الثلثاء الذي يلي ه على الارجح بعد صدور مرسوم أميري ب ذٰلك .
و من المشكوك في ه ان تفعل الدورة البرلمانية الكثير ل مساعدة الكويت في مواجهة كارثة النفوق التي لا تزال مستمرة رغم انخفاض وتيرتها وتيرتها ، اذ ثبت ان الكارثة ، التي لا تزال محيرة ، اكبر من الامكانات العلمية والتقنية والتقنية ل الكويت ، و تضاربت آراء الخبراء المحليين و الأجانب حول أسباب ها ، على رغم ان لجنة حكومية عليا أبلغــــت الأمير الشيخ جابر الاحمـــد الصــــباح اخيــــراً ان نوعاً من البكتــيريا هو السبب . و لم تحدد اللجنة الوسائل التي س تكافح الكـــويت ب ها هذا الوباء .
و يتوقع ان يستغل بعض المجموعات النيابية الجلسة من اجل » تصفية الحسابات « ، كما قال بعض النواب ، مع خصوم هم في الحكومة ، و يعتبر وزير النفط الدكتور عادل الصبيح المرشح الاول ل الانتقاد من قبل » التكتل الشعبي « ، خصوصاً من النائبين مسلم البراك واحمد واحمد السعدون . و كذٰلك يتوقع تعرض وزير الاشغال فهد الميع و وزير الصحة محمد الجارالله ل الانتقاد على خلفية الكارثة .
و أكدت لجنة البيئة في البرلمان امس أن ها س تدعو كل الجهات المعـــنية ب هٰذه القضية الى حضور جلســـة خاصة السبت المقبل ، تسبق الجلسة البرلمانية الطارئة » من اجل وقف تداعيات الازمة بعيداً عن المحاسبــــة السياسية ، والاتهامات والاتهامات ب التقصير « كما قال احد النواب .
و عقد مختصون خليجيون في البيـــــئة البـــحرية اجتماعاً في الكـــويت امـــس ، لاطــــلاع لاطــــلاع على ظاهرة نفوق الاسماك ، و التقارير الكويتـية في هذا الشأن .
اليمن يأمل ب ترحيل اللاجئين السريلانكيين جواً الى بلادهم بلادهم
صنعاء
أفاد مسؤول أمني امس ان اليمن رفض طلباً قدم ه 116 سريلانكياً ل السماح ل هم ب مغادرة ميناء عدن ، على متن سفينتين مكتظتين ، ب سبب مخاوف على سلامة الركاب .
و قال الكولونيل أحمد مثنى ، مساعد مدير الأمن في عدن ، ل وكالة » اسوشييتد برس « ان السفينتين اللتين كان السريلانكيون وصلوا على متنهما متنهما » لا تليقان حتى بحيوانات بحيوانات « . و تدرس السلطات اليمنية توجيه الاتهام الى أفراد طاقمي السفينتين الستة المحتجزين ب تهمة انتهاك قوانين الملاحة البحرية . و لم يعط مثنى تفاصيل عن جنسية الملاحين .
و كانت السفينتان وصلتا الى ميناء عدن في آب ( اغسطس ) ، من دون موافقة مسبقة . و أفيد ان افراد طاقمي هما كانوا يسعون الى الحصول على الطعام و الوقود ، كي تواصلا رحلتي هما في اتجاه البحر الأحمر . و تحتجز السلطات اليمنية الركاب السريلانكيين في الميناء . و أوضح مثنى ان اليمن يأمل ب ترتيب ترحيل هم جواً الى بلاد هم ، لكن هذه الخطوة ارجئت الى حين تزويد كثيرين ب جوازات سفر من قبل السفارة السريلانكية في عمان أو السعودية .
اتفاق عراقي - ايراني ل تفعيل لجان البحث عن المفقودين
محمد نون
توصلت ايران و العراق الى اتفاق جديد ل تفعيل لجان البحث عن المفقودين خلال الحرب بين البلدين ( 1980 - 1988 ) .
و أعلنت لجنة البحث الايرانية التابعة ل الأركان العامة ل القوات المسلحة التوصل الى هذا الاتفاق بين مسؤولي اللجنتين الايرانية و العراقية ل البحث عن المفقودين ، و ذٰلك في اجتماع عقد في شرق العمارة في العراق .
و س يبدأ الفريق الايراني البحث عن رفات الجنود الايرانيين القتلى في المناطق المحاذية لمخافر لمخافر شيب والكرامة والكرامة ، و وهب حتى الرشيدية في الأراضي العراقية اعتباراً من 22 الشهر الجاري .
و تواصل فرق البحث الايرانية عمل ها الآن في منطقتي زيد وغزيل في الأراضي العراقية ، و لم يتوصل الطرفان بعد الى اقفال ملف الأسرى و المفقودين ، على رغم أنهما أنهما قطعا شوطاً كبيراً ، اذ تبادلا 97 في المئة من مجموع اسراهما اسراهما .
و ما زال هذا الملف أحد أبرز المؤشرات الى انفراج في العلاقة الايرانية - العراقية أو تأزمها تأزمها ، نظراً الى طابع ه الانساني و السياسي . و اتهمت بغداد طهران أخيراً ب الضلوع في انفجار وقع في العاصمة العراقية .
بيان لعشائر لعشائر بني تميم يرفض مبايعة حازم السهيل
تلقت » الحياة « في لندن أمس بياناً من السيد حابس السهيل وقع ه ب اسم عشائر بني تميم في بريطانيا و فرنسا و إيطاليا وهولندا وهولندا و بلجيكا و السويد و أميركا و الأردن ، أكد في ه رفض هذه العشائر مبايعة حازم بن الشيخ محمد باقر السهيل ( التميمي ) .
و أوضح ان هذه » المبايعة تتنافى مع التقاليد و الأعراف المتبعة في مثل هذه الأمور « .
و كان بيان وزع في لندن في شباط ( فبراير ) الماضي ب اسم » عشـائر بني تميم في العراق « أفاد أن ها » قررت مبايعة الشيخ حازم بن الشيخ محمد باقر السهيل الموجود خارج العراق ، رئيســـاً ل القبيلة « . و برر البيان هذا القرار ب السعي الى » ابعاد رئاسة القبيلة عن تأثير السلطات « .
ايران : قتيل و 41 جريحاً ب انفجار في أنابيب نفط
طهران ، لندن - » الحياة « ، رويتــــرز - اكـــدت صحيفة ايرانية ان انفجاراً في خط انابيب ل النفط في جـــنوب غـــربي ايران أوقع قتيلاً و 41 جريحاً .
و أشارت الى اصلاح الخط الممتد من اقليم خوزستان الى مصفاة ل التكرير قرب مدينة اصفهان ( وسط ) ، موضحة ان الانفجار وقع الجمعة الماضية ، ب سبب اهمال العاملين في بناء سد في منطقة قريبة . و امتنعت وزارة النفط عن التعليق على هذه المعلومات .
و في لندن تلقت » الحياة « بياناً من منظمة » مجاهدين خلق « الايرانية المعارضة ، اشار الى قصف مجموعة تابعة ل المنظمة امس مقر قوة الميليشيا ( البسيج ) في حي » قلعة فرعي « جنوب طهران .
لحود للارسن : اسرائيل حولت السلام الى خطط أمنية
أبلغ الرئيس اللبناني اميل لحود الموفد الخاص ل الأمين العام ل الأمم المتحدة تيري رود لارسن » ان لبنان يعتبر ان ازمة الشرق الاوسط وصلت الى حد يتطلب معالجة جذرية ترتكز على اعادة اطلاق العملية السلمية على قاعدة تحقيق السلام العادل و الشامل ، وفق الأسس التي أرسى ها مؤتمر مدريد ، و قرارات الأمم المتحدة ذات الصلة « . و كان لحود التقى لارسن في القصر الجمهوري في حضور ممثل الأمين العام في لبنان ستافان دي ميستورا .
و أكد لحود امام الوفد » ضرورة تصحيح الانحراف الذي اصاب العملية السلمية في المنطقة ، نتيجة السياسة الاسرائيلية المعادية التي حولت المسألة من عملية سلام الى خطط امنية تحاول فرض ها على كل من لبنان و سورية و الفلسطينيين « .
و قال لارسن إن ه يزور بيروت بناء ل طلب كوفي انان ، ب هدف مناقشة الوضع الصعب في الشرق الاوسط مع القادة البارزين في المنطقة ، و تحضيرا ل المحادثات التي س تعقد في نيويورك في اطار انعقاد الجمعية العمومية ل الأمم المتحدة . و أشار الى أن ه س يتوجه اليوم الى القاهرة ل إجراء محادثات مماثلة مع المسؤولين المصريين .
و زار لارسن رئيس المجلس النيابي نبيه بري الذي اكد ل ه » الاصرار على ابقاء عديد قوات الطوارئ الدولية و عدم تغيير مهمة ها لأن هذا التغيير مرتبط ب حل شامل في المنطقة « .
و التقى لارسن بعد ذلك وزير الخارجية محمود حمود في حضور مدير مركز الاعلام في الامم المتحدة نجيب فريجي .
و كان رئيس الجمهورية التقى السفير الفرنسي في لبنان فيليب لوكورتييه الذي أبلغ ه موقف الرئيس جاك شيراك » الداعم ل النهوض الاقتصادي في لبنان ، و أن فرنسا س تبذل ما في وسع ها لترجمة لترجمة هذا الدعم ، من خلال خطوات عملية ترتكز الى الخطة التي وضعت ها الحكومة اللبنانية في هذا الصدد « .
و دعا نائب رئيس الحكومة عصام فارس الى تجاوز التحديات القائمة و طالب ب تفعيل المعالجات ، مؤكداً » ان الدولة وحد ها هي الضمانة والملاذ والملاذ ل الجميع « ، داعياً الى » المشاركة في بلورة الحلول « .
اتفاق بين لبنان و سورية على رفع مستوى التبادل التجاري الى 500 مليون دولار
سمر أزمشلي
أكد الجانبان السوري و اللبناني » ان الخط البياني ل التعاون بين هما و الموقف الموحد في المجالات كافة س يتصاعد « . و اتفقا على » رفع مستوى التبادل التجاري بين هما الى 500 مليون دولار اميركي و جدولة ديون سورية على لبنان في مجال الكهرباء اضافة الى التعاون في مجال النفط و الغاز .
جاء ذلك في ختام اعمال » اللجنة السورية - اللبنانية المشتركة « ب رئاسة رئيسي الوزراء السوري محمد مصطفى ميرو و اللبناني رفيق الحريري .
و أكد البيان الختامي » ان الطرفين تمكنا من تقويم الخطوات السابقة بين البلدين ومناقشة ومناقشة مشروع الاتفاق الملحق باطلاق باطلاق حرية تبادل المنتجات وتسهيل وتسهيل عمليات النقل بين البلدين وازالة وازالة اي عقبات طارئة تعترض عملية التبادل التجاري و النقل البري و البحري و الجوي و وسائل الترانزيت و توسيع التعاون في مجالات الزراعة و الصناعة و النفط و الغاز و الكهرباء و المياه والمشاريع والمشاريع و الاستثمارات السورية - اللبنانية المشتركة « .
وبحث وبحث الجانبان » الاجراءات المؤدية الى تسهيل اشكال التعاون و التعامل والخطى والخطى المطلوبة لترجمة لترجمة معاهدة الاخوة و التعاون التنسيق و كل الاتفاقات المبرمة « . و أوضح الحريري » ان الوزراء المختصين توصلوا الى مجموعة اجراءات يفترض ان تؤثر ايجاباً في زيادة التبادل « . و قال : » حصل خفض ل بعض الرسوم من الجانب السوري و هي كانت تشكل عبئاً على المصدّر اللبناني الى سورية « . و أكد ميرو » ان هذا التعاون يجسد توجيهات الرئيس بشار الأسد المتواصلة من اجل تحقيق كل الاهداف المتعلقة بمسار بمسار التعاون السوري - اللبناني « . و أبدى ثقته ثقته ب أن لبنان س يواصل مسيرته مسيرته لاعلاء لاعلاء شأن ه .
ولي عهد الامارات يلتقي وزير الثقافة
استقبل ولي عهد دولة الامارات العربية المتحدة الشيخ خليفة بن زايد آل نهيان في قصر البطين امس وزير الثقافة اللبناني غسان سلامة في حضور وزير الثقافة والاعلام والاعلام الاماراتي الشيخ عبدالله بن زايد و سفير لبنان في الامارات حسن برو .
و في نبأ من الامارات ان اللقاء تناول العلاقات الثنائية بين البلدين و الدعم الذي تقدم ه دولة الامارات الى لبنان في مجال نزع الالغام و التحضير ل القمة العربية الدورية الثانية في بيروت في آذار ( مارس ) .
» طالبان « تدين و تنفي مسؤولية ابن لادن
كابول - رويترز ، أ ف ب - قال ناطق ب اسم حركة » طالبان « الحاكمة في افغانستان إن ه لا يمكن ان يكون اسامة بن لادن مسؤولا عن الهجمات في الولايات المتحدة .
و قال عبدالحي مطمئن ل وكالة » رويترز « من مدينة قندهار في جنوب افغانستان : » ما حدث في الولايات المتحدة ليس مهمة يقوم ب ها اناس عاديون . قد تكون من عمل الحكومات . . اسامة بن لادن لا يمكن ه عمل ذلك . . و لا نحن . . . نحن لا ندعم الارهاب . . واسامة واسامة لا يمـــلك القـــدرة . . ونحـــن ونحـــن ندين ذلك . . ربمــا يكون هذا من عمل اعداء داخليين ل الولايات المتحدة او منافسي ها الكبار . . اســامة لا يمكن ه عمل ذلك « .
و في اسلام اباد دان سفير نظام » طالبان « الاعتداءات . و نقلت » وكالة الانباء الاسلامية « الافغانية القريبة من نظام كابول عن سالم زعيف » إن ه هجوم ارهابي واننا واننا واننا ندينه ندينه « .
و قال زعيف إن ه يجب القيام ب تحقيق معــمق حول هذا الهجوم و يجب انزال عقوبات ب مرتكبي ه .
اسرائيل تربط الهجمات بـ » الارهاب الاسلامي « و و تغلق مجالها مجالها الجوي 24 ساعة
القدس المحتلة ، واشنطن ، سانتياغو - » الحياة « ، رويترز ، أ ف ب - بدت اسرائيل الرسمية و الشعبية مصدومة ومصعوقة ومصعوقة بعد الهجمات في الولايات المتحدة . و سارع كبار المسؤولين في ها الى اتهـــام تنظيمات اسلامية ب تنفيذ هجمات واشنطن و نيويورك ، و انشغل المعلقون في وسائل الاعلام الاسرائيلية ب الإسهاب في عدد من هذه المنظمات وتحميلها وتحميلها وتحميلها المسؤولية .
و أعلنت هيئة المطارات الاسرائيلية في بيان ان اسرائيل اغلقت مساء امس مجالها مجالها الجوي ل مدة 24 ساعة امام كل رحلات الشركات الاجنبية .
و عقد رئيس الوزراء الاسرائيلي أرييل شارون مساء امس جلسة طارئة لكبار لكبار الوزراء و قادة الاجهزة الامنية ل تقويم الاوضاع . و أشار وزير الدفاع الاسرائيلي بنيامين بن اليعيز في بيا الى الخطر الذي يمثل ه » ارهاب الاسلام المتطرف « . و قال ان » العالم يعي الآن ما حذرنا من ه دائماً ب أن الارهاب الاسلامي هو العدو الاول ل العالم الحر « . و اعتبر وزير الخارجية شمعون بيريز إن ما حدث » مأساة ل العالم كل ه « ، و دعا » دول العالم الحر الى العمل على ضرب مراكز الارهاب « .
و أفاد ناطق ب اسم رئيس الوزراء الاسرائيلي ان الدولة العـــبرية مستعدة ل تقديم المساعدة ل واشنطن اثر الاعتداءات التي شهدت ها الولايات المتحدة » بناء على تجربة ها المرة في الارهاب « .
و أعلن رعنان غيسين : » بناء على التجربة المرة في الارهاب و إذا تبين ان ما وقع في الولايات المتحدة هو هجوم ارهابي ف إن اسرائيل تعرض كل مساعدتها مساعدتها و تعرب عن تعازي ها ل ضحايا هذه المأساة « . و قطعت محطات الاذاعة و التلفزيون الاسرائيلية برامجها برامجها ل تبث من دون انقطاع انباء الاعتداءات التي ضربت الولايات المتحدة .
و أخلت اسرائيل ممثلياتها الديبلوماسية من الموظفين في الولايات المتحدة خشية تعرض ها ل هجمات ، كما اعلن التلفزيون الاسرائيلي الرسمي . و رفض ناطق ب اسم وزارة الخارجية الاسرائيلية في القدس الادلاء باي باي تعليق . و أفاد التلفزيون الرسمي أن ه لم يبق في مباني الممثليات الدبلوماسية سوى الموظفين الذين يعتبر وجود هم ضرورياً .
و في سانتياغو ، قالت الشرطة ان السفارة الاسرائيلية في شيلي أُخليت بعد تحذير من وجود قنبلة اتضح فيما فيما بعد أن ه غير صحيح . و أبلغت ناطقة ب اسم الشرطة الصحافيين ان الشرطة عززت اجراءات الامن حول المباني ذات الصلة ب الولايات المتحدة والشرق والشرق الاوسـط عقب الهجمات في اميركا .
» هجوم على أميركا «
الصدمة التي خلفت ها الاعتداءات الانتحارية ب الطائرات في الولايات المتحدة و ما تلا ها من فوضى وضياع وضياع ، انعكسا في تصريحات المسؤولين الأميركيين ب مختلف مستوياتهم مستوياتهم ، طاولت أيضاً وسائل الإعلام الأميركية و الغربية الرئيسية ، ف غطت شبكة » ســـي ان ان « التــــطورات تحـــت عنوان » هجوم على أميركا « ، و تحول موقع صحيفة » نيويورك تايمز « على شبكة الانترنت ، و هي الصحيفة الصادرة في المدينة التي شهدت أعنف الاعتداءات ، إلى صفحة من دون صور على الاطلاق ، مع أخبار عن كارثة مركز التجارة العالمي ، أحد ها ب عنوان » اغلاق مدينة نيويورك « .
أما موقع صحيفة » واشنطن بوست « ف بات عبارة عن خبر واحد ب عنوان » طائرتان تصطدمان مركز التجارة العالمي وانفجار وانفجار يلحق أضراراً ب البنتاغون « ، أرفقت ه بصور بصور عمال انقاذ ينقلون جريحاً من المركز و غطى سواد الحريق وجوههم وجوههم .
و طغى الحدث أيضاً على مواقع الصحف الفرنسية الرئيسية ، و خرجت صحيفة » ليبراسيون « بـ » طبعة خاصة « تحت عنوان » الولايات المتحدة تغرق في الفوضى بعد ثلاثة اعتداءات على الأقل « ، و نشرت صورة ل مركز التجارة العالمي و هو يحترق .
أما صحيفة » لوموند « ف غطى موقع ها خبر وحيد : » الولايات المتحدة في حال ذهول « . و حتى مجلة » نوفيل اوبسرفاتور « قصرت موقع ها على الشبكة بخبر بخبر واحد وصورة وصورة واحدة ب عنوان » اعتداءات ارهابية مروعة في الولايات المتحدة « وصورة وصورة طائرة » انتحارية « تقترب من برج مركز التجارة في نيويورك .
و في بريطانيا ، قصرت الصحف الرئيسية مواقعها مواقعها على انترنت على الحدث ، و خرجت صحيفة » ذي غارديان « ب عنوان » آلاف القتلى في يوم الرعب الأميركي « .
بيرل هاربور و القنبلتان الذريتان
هاجمت 353 طائرة يابانية بيرل هاربور في جزيرة اواهو في هاواي في السابع من كانون الأول ( ديسمبر ) 1941 في الحرب العالمية الثانية ، و أسفر الهجوم عن مقتل 2341 جندياً اميركياً و 54 مدنياً و جرح 3484 جندياً و 35 مدنياً . كما أدى الى تدمير و غرق 12 سفينة حربية اميركية و إلحاق أضرار ب تسع سفن أخرى ، و تدمير 164 طائرة حربية و إلحاق أضرار بـ 159 طائرة .
و أدى الهجوم الياباني المفاجئ الى إعلان الولايات المتحدة الحرب على اليابان و دخول ها الحرب العالمية الثانية .
و ألقت الولايات المتحدة قنبلتين ذريتين على هيروشيما في السادس من آب ( اغسطس ) وناغازاكي في التاسع من الشهر نفس ه عام 1945 ما اوقع مئات الآلاف من القتلى و الجرحى و المشوهين .
الوكالات الأميركية ل مكافحة الارهاب
في كلمة ألقى ها الشهر الماضي ، أعلن وزير العدل الأميركي جون أشكروفت ان أجهزة الأمن الأميركية تمكنت خلال السنوات العشرين الأخيرة من احباط 130 مؤامرة ارهابية دبرت ضد الولايات المتحدة .
لكن » مكتب التحقيقات الاتحادي « ( أف بي آي ) و الأجهزة الأخرى المكلفة مكافحة الارهاب لا يمكن ها النجاح دائماً في مهمات ها .
» أف بي آي «
و بدأ » مكتب التحقيقات الفيديرالي « في نهاية ولاية الرئيس الأميركي السابق بيل كلينتون إعادة تنظيم صفوفه صفوفه ل مواجهة التهديدات الارهابية في القرن الحادي و العشرين . و يتخوف المكتب من اعمال ارهابية تشن ها عناصر في ميليشيات متطرفة أو من جماعات تؤمن ب نهاية العالم . ويرى ويرى الجهاز ان هذه التحديات تشمل استخدام اسلحة الدمار الشامل و لا سيما الكيماوية والبيولوجية والبيولوجية من ها ضد البنى التحتية المدشنية الأميركية . و أضيفت الى المكتب مهمة الوقاية من العمليات الارهابية ضد المصالح الاميركية .
سي . آي . ايه .
انشئت » وكالة الاستخبارات المركزية « ( سي آي أيه ) العام 1947 في عهد الرئيس هاري ترومان . و عهد الى رئيس الوكالة مهمة التنسيق بين مختلف الوكالات الأمنية وتحليل وتحليل المعلومات و تقويم الأوضاع المؤثرة على الأمن القومي .
و بين مهمات الوكالة مكافحة التجسس داخل الولايات المتحدة و خارج ها .
وكالة الأمن القومي
تعد » وكالة الأمن القومي « ( أن أس أيه ) الوكالة الأمنية الاميركية الوحيدة التي تعنى في شؤون التشفير ، و هي مهمة بالغة التخصص و تهدف ل حماية مصادر المعلومات في الولايات المتحدة ، و نقل المعلومات من خارج اميركا الى المراكز الأمنية ب أسلوب يكفل بقاءها بقاءها سرية .
نائب الرئيس السوداني : لن نقبل أي مبادرة لا تلبي شروطنا شروطنا في الوحدة والشريعة والشريعة . الملك فهد يستقبل البشير
عمر جستنية - النور أحمد النور
استقبل خادم الحرمين الشريفين الملك فهد بن عبدالعزيز الرئيس السوداني الفريق عمر البشير الذي يزور السعودية على رأس وفد رفيع المستوى ل المرة الثانية خلال فترة قصيرة ب هدف درس التطورات السودانية و القضية الفلسطينية و القضايا الدولية و العربية محل الاهتمام المشترك .
و عقد الملك فهد اجتماعاً مع الرئيس السوداني في حضور ولي العهد الأمير عبدالله بن عبدالعزيز و النائب الثاني ل رئيس مجلس الوزراء وزير الدفاع و الطيران المفتش العام الأمير سلطان بن عبدالعزيز .
و قالت مصادر سعودية ان الزيارة التي كان مقرراً ان تستمر ساعات تقرر تمديدها تمديدها الى صباح اليوم .
و في الخرطوم أعلن النائب الأول ل الرئيس السوداني علي عثمان محمد طه شروطاً لقبول لقبول حكومة ه أي جهد ل إقرار السلام سواء عبر أميركا أو مبادرة المنظمة الحكومية ل التنمية في شرق افريقيا ( ايغاد ) أو المساعي المصرية الليبية و حدد ها في » تلبية شروط الانقاذ الاساسية « و هي وحدة السودان واقامة واقامة الشريعة .
و أطلق طه في فترة سابقة تصريحات في شأن المبادرة المصرية الليبية ل الوفاق و السلام في السودان أثارت جدلاً واسعاً في أوساط القوى السياسية ، اذ اكد ان الحكومة » لن تفكك نفس ها وتحرر وتحرر شهادة وفاة ها و لن تتنازل عن مبادئ ها وثوابتها وثوابتها وثوابتها « .
و قال النائب الأول ل الرئيس في لقاء سياسي مساء أول من امس في مدينة نيالا في غرب البلاد ان حكومة ه » لن تقبل أي جهد لاحلال لاحلال السلام سواء عبر اميركا أو » ايغاد « أو المبادرة المشتركة لا يلبي شروط الانقاذ الاساسية المتمثلة في بقاء السودان موحداً و أن يكون في ه عدل لسائر لسائر ابنائه ابنائه ونظام ونظام يبسط الشورى ويقيم ويقيم أمر الله وشرعه وشرعه وشرعه « . و زاد : » هذه مبادئ لن نبيعها نبيعها ل دولة أو أحد « .
و أضاف : » صدرنا صدرنا لن يضيق ب أحد ف مرحبا ب المبادرات و الأشقاء و الجوار و العالم القاصي و الداني من اجل الاستقرار و تبادل المنافع ، ولكن ولكن ليس على حساب مبادئنا مبادئنا و لا ينتظر منا منا أحد ان نفرط في أمانة أو حق مهر ب الدماء والمهج والمهج والأرواح والأرواح « .
و حمل ب شدة على حزب المؤتمر الشعبي الذي يتزعم ه الدكتور حسن الترابي و اعتبر استئناف الاتصالات بين الحزب و » الحركة الشعبية ل تحرير السودان « ضرب من اليأس والاحباط والاحباط فضلاً عن أن ها تعني تخلي الحزب عن المبادئ و القيم .
و لم يستبعد النائب الأول في حديث الى صحافيين رافقوا ه في زيارة ه الى غرب السودان اختيار ه أميناً عاماً ل الحزب الحاكم الشهر المقبل ، غير أن ه أشار الى ان اجهزة الحزب هي التي تقرر ذلك ، و رفض اتهام ه ب التحفظ على المبادرة المصرية - الليبية مؤكداً أن ه لم يكن ضد ها .
مبادرات شعبية عربية ل توحيد حركة مناهضة » العولمة «
تستعد منظمات اقليمية عربية ل مواجهة الاجتماع الرابع ل منظمة التجارة الدولية المقرر في الدوحة في تشرين الثاني ( نوفمبر ) المقبل وسط مؤشرات الى احتمال توحيد الاحتجاجات الشعبية العربية ل المرة الاولى مع المنظمات العالمية المناهضة لـ » منظمة التجارة « .
و تعقد منظمة تضامن الشعوب الافريقية و الآسيوية و مركز البحوث العربية ندوة دولية في القاهرة ب التعاون مع 14 منظمة عربية وافريقية وافريقية ومصرية ومصرية . و وجهت الدعوات الى جماعات و شخصيات دولية ساهمت في مناهضة المنظمة العالمية ل التجارة .
و قال مدير مركز البحوث العربية السيد حلمي شعراوي لـ » الحياة « إن » المنظمات العربية غير الحكومية أصبح منوطاً ب ها ان تعلن موقف ها الذي يعبر عن مصلحة شعوبها شعوبها الحقيقية في تعاون وتفاعل وتفاعل وعمل وعمل مشترك مع المنظمات الدولية الاخرى ، خصوصاً أن المشاركة العربية الفعلية في الحركات الاحتجاجية السابقة كانت محدودة « .
و تشير ورقة العمل الاساسية المطروحة امام الندوة الى ان » إصرار منظمة التجارة العالمية على إحكام قبضة الدول الرأسمالية الكبرى و الشركات المتعددة الجنسيات و المؤسسات المالية الدولية على مقدرات شعوب الجنوب لم تنجح في إخضاع أو استسلام شعوب العالم ل هٰذه الأوضاع . و أمام هذه المقاومة لجأت المنظمة الى عقد اجتماع ها المقبل في الدوحة منعزلاً و بعيدا عن أي تأثير « .
و على رغم أن مصادر في » مركز البحوث العربية « أكدت أن » أعمال الندوة بحثية وفكرية وفكرية « ، لٰكن ها لم تستبعد أن » تنعكس نتائجها نتائجها على تحركات شعبية عربية في سياق الاحتجاجات الدولية لمناهضة لمناهضة منظمة التجارة العالمية « . و لفتت إلى أن » مشاركين في الندوة س ينقلون الى اجتماع الدوحة بياناً يتضمن موقف المنظمات غير الحكومية العربية . و يتوقع تأسيس هيئة دائمة من المشاركين لمناهضة لمناهضة مخططات القوى الدولية و مواجهة محاولات السيطرة على الجنوب « .
و اعتبر شعراوي ان الفاعليات التي أظهرت مقاومة ل منظمة التجارة الدولية في اجتماعات دافوس و سياتل وجنوى جاءت ب مثابة » دليل قوي وفاعل وفاعل على إمكان مواجهة محاولات الرأسمالية العالمية ل السيطرة على الشعوب و هو ما يقتضي درس هذه التجارب و تطوير ها ل حماية استقلال الجنوب و تحقيق تطلعاته تطلعاته في التنمية والتقدم والتقدم والرفاهية والرفاهية « .
و س تبحث الندوة التي س تنظم تحت عنوان » عولمة التجارة الدولية ومصلحة ومصلحة شعوب الجنوب « في ثلاثة محاور أساسية أول ها » نشاط منظمة التجارة العالمية ، و تنظيم ل التجارة أم هيمنة على الاقتصاد و المجتمع الدولي ؟ « ، و الثاني » القضايا الرئيسية من وجهة نظر الجنوب « و الثالث » المقاومة العالمية و الإستراتيجيات البديلة « .
المغرب و موريتانيا يكرران التزامهما التزامهما دعم بناء الاتحاد المغاربي
محمد الأشهب
جدد العاهل المغربي الملك محمد السادس و الرئيس الموريتاني معاوية ولد سيدي أحمد الطايع التزامهما التزامهما دعم البناء المغاربي من خلال تفعيل اتحاد المغرب العربي الذي يجتاز فترة تعثر . و قال الملك محمد السادس خلال مأدبة عشاء رسمية مساء الاثنين في نواكشوط ان بناء الاتحاد المغاربي يتطلب » تجاوز العوائق التي تقف في وجه ه بتصور بتصور واقعي ونهج ونهج استراتيجي يراعي مصالح شعوبه شعوبه و يحقق تطلعاتها تطلعاتها في التكامل و الاتحاد « . و رأى ان الموضوع يتعلق ب التعبير عن ارادة مشتركة ، و نبه الى ان الانتساب الافريقي ل المغرب و موريتانيا » يقتضي العمل الوحدوي المشترك من اجل حل المعضلات والنزاعات والنزاعات المسلحة التي تعاني بعض شعوب القارة الافريقية « .
كما حض المجتمع الدولي على اتخاذ اجراءات أكثر فاعلية ل المساعدة في تنمية القارة وتمكينها وتمكينها وتمكينها من تحقيق شراكة متوازنة بين دول الاتحاد الأوروبي و الدول الافريقية .
و من جهة ه رأى الرئيس الموريتاني ان التحولات العميقة والمتلاحقة والمتلاحقة في اطار العولمة » تتطلب منا منا ان نعد العدة الى جانب اشقائنا اشقائنا في المغرب العربي الكبير ل خوض معركة النمو في عالم يطبع ه التنافس الشديد و لم يعد في امكان بلد ب مفرد ه ان يقف في وجه التحديات التي يفرز ها « .
و أكد الرئيس الموريتاني ان انجع طريق ل دفع عجلة بناء الصرح المغاربي تكمن في » تنظيم و تنشيط حركة التبادل التجاري وانشاء وانشاء مؤسسات و تنفيذ مشاريع تنموية مشتركة بين دول الاتحاد « .
وفيما وفيما وفيما لوحظ ان الكلمتين لم تتطرقا الى نزاع الصحراء الغربية ، دعا الأمين العام ل الأمم المتحدة كوفي انان ، في تقرير ه السنوي الى الجمعية العامة ل الأمم المتحدة ، الأطراف المعنية بقضية بقضية الصحراء الى » التباحث ب طريقة مباشرة أو غير مباشرة تحت اشراف المبعوث الشخصي جيمس بيكر في اطار مشروع الاتفاق - الإطار و التفاوض في شأن أي تعديل قد ترغب في إدخال ه « . ورجى ان مساعي الامم المتحدة تتمحور حول البحث عن » حل تقبل ه الاطراف « .
صحيفة بريطانية : قنبلة » لوكربي « قد تكون وضعت في لندن
لندن
تكهنت صحيفة » ذا ميرور « البريطانية امس ب أن العبوة التي ادت الى انفجار طائرة » بوينغ « تابعة ل شركة » بانام « في كانون الاول ( ديسمبر ) 1988 فوق بلدة لوكربي الاسكتلندية قد تكون وضعت في لندن ، مثيرة ب ذٰلك الشكوك في صحة الفرضية الرسمية التي كانت وراء صدور الحكم على الليبي عبد الباسط المقرحي .
و أوضحت الصحيفة ان حارسا في مطار هيثرو في لندن يدعى راي مانلي اعلن في افادة ل الشرطة ان قفلا على مدخل المنطقة المخصصة لحقائب لحقائب مسافري الشركة الاميركية قد فتح ب القوة قبل 17 ساعة من اقلاع الرحلة 130 الى نيويورك .
و أكدت الصحيفة أن ه يحتمل ان تكون القنبلة وضعت خلال هذا الوقت وسط الحقائب التي جرى التدقيق في ها و كانت في انتظار تحميل ها على متن الطائرة . و انفجرت الطائرة بعد إقلاع ها بقليل بقليل من لندن ، مما ادى الى مقتل 270 شخصا .
و في 31 كانون الثاني ( يناير ) الماضي حكمت محكمة اسكتلندية اقيمت في كامب زايست ( هولندا ) على المقرحي ( 49 عاما ) ب السجن المؤبد فيما برأت المتهم الاخر الليبي الامين خليفة فحيمة .
و ب حسب فرضية النيابة الاسكتلندية ، تقوم نظرية الادعاء على اساس ان الحقيبة التي تحتوي العبوة وضعت على متن الطائرة في فرانكفورت ( المانيا ) . و تقول ان الحقيبة نقلت من طائرة قادمة من مالطا حيث وضع ها المقرحي والمتعاون والمتعاون مع ه بين الحقائب الاخرى لكن من دون تسجيل ها ب اسم اي مسافر . و نفى المقرحي على الدوام اي تورط ل ه في هذا الاعتداء . و سمح ل ه القضاء الاسكتلندي الشهر الماضي ب استئناف الحكم الصادر في حق ه .
و أوضحت الصحيفة البريطانية ان افادة الحارس في مطار هيثرو ارفقت ب ملف الاستئناف الذي س يقدم ه محامو المقرحي ، و الذي يدرس ه القضاء الاسكتلندي ل وكالة في جلسة الاستماع التمهيدية في 15 تشرين الاول ( اكتوبر ) المقبل في كامب زايست في هولندا .
و أضاف مانلي أن ه ابلغ عن فتح القفل ب القوة بعد فترة قصيرة من اكتشاف ه و أن المحققين استجوبوا ه بعد شهر . و قالت الصحيفة ان افادته افادته ضاعت والقفل والقفل المذكور اختفى ، و تاليا لم يمكنالاستماع الى إفادة ه خلال المحاكمة .
السعودية : توقعات ب بيع 13 قطعة ارض مقابل 200 مليون ريال في المدينة المنورة
مجدي وعدو
حددت اللجنة التنفيذية ل تطوير المنطقة المركزية المجاورة ل المسجد النبوي الشريف 13 قطعة ارض ل طرح ها في مزاد ها الثالث عشر الذي تقيم ه الشهر المقبل . و ذكرت مصادر عقارية في المدينة المنورة ان اللجنة وزعت القطع المطروحة ل البيع على الجهات الثلاث المطورة المحيطة ب المسجد النبوي على ان يراوح سعر المتر المربع الواحد بين 11 ألف ريال و 26 ألفاً ( ثلاثة الى سبعة آلاف دولار ) ، فيما تصل مساحة الاراضي التي س تطرح في المزاد الى نحو 9670 متراً مربعاً ، مع توقعات ب أن يزيد ثمن القطع المطروحة الى اكثر من 200 مليون ريال . و أشارت الى احتمال زيادة اسعار القطع المعروضة الى اكثر من 200 مليون ريال اذ ان المزاد س يشهد اضافة الى المستثمرين العقاريين الجدد المستثمرين الحاليين في حي النجار ( الحي الشرقي ) الذي بدأت اللجنة قبل فترة في تنفيذ المرحلة الاولى من تطوير ه ب نزع ملكيات 18 عقارا بعض ها يطل مباشرة على الحرم النبوي الشريف من الجهة الشرقية ، و هي الجهة الوحيدة التي لم تشهد تطويراً .
و أضافت المصادر ان الملاك الحاليين في المنطقة الشرقية ل المسجد النبوي يرغبون في شراء قطع جديدة لأن تطوير الحي الشرقي يحتاج وقتاً طويلاً . يضاف الى ذلك ان المنطقة كانت في الاعوام الماضية تدر دخولا عالية على الملاك في ها فأسعار فأسعار ايجارات المحلات الصغيرة البعيدة نسبياً من المسجد النبوي الشريف تراوح بين مليون و نصف مليون ريال سنويا ما يجعل حصول هم على قطع في المنطقة نفس ها أمراً جذاباً ل الحصول على المزايا الاقتصادية العالية التي تتمع ب ها المنطقة المركزية . و ذكر مصدر عقاري ان تراجع اللجنة عن قرار ها السابق ب ضرورة دفع كامل مبلغ الارض عند رسوها على المستثمر وموافقتها وموافقتها وموافقتها على تجزئة قيمة الارض س تساعد في دخول عدد كبير من المستثمرين من داخل المدينة المنورة و خارج كون اسعار الاراضي في المنطقة لاتبدأ الا ب الملايين .
السعودية : تلاعب المراكز الطبية وتحايل وتحايل المرضى يكبدان قطاع التأمين خسائر جسيمة
محمد نجيب سعد
أعلنت شركة » التعاونية ل التأمين « ان محفظة ها التأمينية الطبية التي تقدر ب نحو 250 مليون ريال ( 66.66 مليون دولار ) تأثرت ب شدة جراء سوء استخدام التغطية الطبية الممنوحة ل العملاء و عمليات تلاعب تتم ب التواطؤ مع مراكز طبية .
و قال مدير برنامج » تاج « ل التأمين الطبي التابع لـ » التعاونية ل التأمين « صالح العمير لـ » الحياة « ان خسائر معظم شركات التأمين الطبي » ناتجة عن التحايل والاجراءات والاجراءات الطبية غير الضرورية التي تقدم ها مراكز طبية ل مراجعي ها من العملاء طمعاً في الحصول على عوائد اعلى « . و أوضح ان شركة ه أوقفت قبل مدة التعامل مع تسعة مراكز طبية من ضمن ها ثلاثة مراكز متخصصة في طب الاسنان ، و مع شركة بصريات تنتشر فروعها فروعها في السعودية بعد ما ثبت تلاعبها تلاعبها ل الحصول على عوائد اعلى ب طريقة مخالفة ل العقد .
و من الحالات التي تم كشف ها اخيرا ثبات مراجعة احدى العميلات ل مستشفى كبير في جدة و الحصول على كشف طبي و خدمات علاجية اخرى ، في حين تثبت سجلات مستشفى آخر وجود العميلة نفس ها نزيلة في المستشفى ل إجراء عملية جراحية في التاريخ نفس ه . و أفاد مسؤولون في شركات تأمين اخرى ان عدداً كبيراً من حالات التلاعب يتم كشف ها شهرياً .
و اعتبر العمير ان سوقاً ناشئة ك السعودية س تتضرر ب شدة ب سبب ضعف الرقابة و عدم وجود قوانين رادعة ، على رغم ان حالات التحايل على شركات التأمين عمل رائج دولياً ، اذ يقدر الخبراء الخسائر الناجمة عن التلاعب في السوق الاميركية بـ 120 بليون دولار سنوياً .
و تؤكد » تاج « ان تواطؤ المراكز الطبية والمستشفيات والمستشفيات والاجراءات والاجراءات العلاجية التي تتضمن كشوفات مخبرية واشعاعية واشعاعية لا مبرر ل ها تسبب نوعاً من عدم الثقة بين الطرفين ، و تحمل شركات التأمين اعباء اضافية نتيجة تفرغ اطباء من كافة التخصصات ل مراجعة الاجراءات الطبية الممنوحة ل العملاء و التأكد من صحة ها .
و قال العمير ان اجمالي اشتراكات التأمين الطبي في الشركة بلغ 250 مليون ريال العام الماضي ، لكن سوء استخدام بطاقة التأمين الطبي والتحايل والتحايل من بعض العملاء والمستشفيات والمستشفيات رفع معدل الخسارة في محفظة التأمين الطبي الى 97 في المئة ، » و نظرا الى اننا اننا نعيد تأمين جزء كبير من هذا النشاط لدى معيدي تأمين عالميين ، رفعت شركات اعادة التأمين في السوق العالمية اسعار التأمين الطبي على الشركة ما اضطرنا اضطرنا الى اعادة تقويم برامج التأمين الطبي التي نصدرها نصدرها و اتخاذ بعض التدابير التي تحد من عمليات التحايل « .
و قدر اجمالي اشتراكات التأمين الطبي في السعودية لعام لعام 1999 ب نحو 870.4 مليون ريال ( 215.30 مليون دولار ) مقابل 665.1 عام 1998 ب نسبة نمو 210 في المئة .
طالبت بتعويض بتعويض قدر ه 75 مليون دولار . رد دعوى شركتين المانيتين ضد مجلس الانماء والإعمار والإعمار اللبناني
أصدرت محكمة التحكيم التابعة ل غرفة التجارة الدولية و التي انعقدت في جنيف قراراً ب رد الدعوى التي أقامت ها شركتا » والتر باو « و » دريداغ « الالمانيتان على الدولة اللبنانية ممثلة ب مجلس الانماء والإعمار والإعمار . و يقضي الحكم بحصر بحصر » التعويض المطالب ب ه ب مبلغ مليون و مئتي ألف دولار الذي عو تعويض تعاقدي محدد في العقد و عدم الحكم ب أي زيادة على هذا التعويض ل عدم توافر عناصر سوء النية « . و كانت الشركتان الألمانيتان تطالبان ب مبلغ 75 مليون دولار أميركي مدليتين ب سوء نية الدولة اللبنانية و مجلس الانماء والإعمار والإعمار .
و تفصيل النزاع أن المجلس وقع عقداً في آذار ( مارس ) 1996 ل التفاوض مع شركتين المانيتين و شركة فرنسية لتلزيمهما لتلزيمهما لتلزيمهما عقد ل إنشاء و استثمار و تحويل الاتوستراد الشمالي الممتد من نهر بيروت حتى المعاملتين والاوتوستراد والاوتوستراد الدائري ( الحازمية - انطلياس ) ب طريقة » بي او تي « . ، و نشأت خلافات بين الطرفين حول مسائل عدة اضطرت الدولة اللبنانية إلى وقف التفاوض وانهاء وانهاء العقد ، ما دفع الشركتين إلى رفع النزاع إلى التحكيم الدولي .
و مثل مجلس الانماء والإعمار والإعمار في الدعوى المحامون عبدالحميد الأحدب وسمير وسمير ابي المع ومحيي ومحيي الدين القيسي ، و استغرقت المحاكمة التحكيمية طيلة سنة و نصف سنة ، جرى خلال ها تبادل اللوائح بين المحامين اللبنانيين و مكتب المحاماة الأميركي الذي دفاع عن الشركتين الالمانيتين . و بعد تبادل اللوائح خصص أسبوع ب كامل ه لاستماع لاستماع واستجواب واستجواب عشرة شهود من الطرف اللبناني و 12 شاهداِ من الطرف الألماني . و كانت لغة التحكيم الانكليزية والفرنسية والفرنسية و جرى الاستماع إلى شهادة في القانون اللبناني قدم ها البروفسور ابراهيم نجار عن الطرف اللبناني والبروفسور والبروفسور فايز الحاج شاهين عن الطرف الألماني . ثم عينت جلسة ل المرافعة استمرت ثلاثة أيام ترافع خلال ها المحامون الأميركيون و محامون المان مساعدون ، كما ترافع المحامون اللبنانيون الثلاثة و مساعدو هم .
و ركز الطرف الألماني دعواه دعواه على زعم ب سوء نية الدولة اللبنانية في التفاوض ، مطالباً ب زيادة التعويض المحدد في العقد والبالغ والبالغ 2.1 مليون دولار إلى 75 مليوناً . فيما فيما بيّن المحامون اللبنانيون مفهوم سوء النية في الفقه و الاجتهاد اللبنانيين و عادوا إلى أقوال الشهود التي تشهد ان الحكومة اللبنانية قدمت ل هم كل عون و مساعدة ل يثبتوا حسن النية ب مفهوم ه القانوني .
و أخذت المحكمة التحكيمية بوجهة بوجهة النظر اللبنانية ، معتبرة أن عناصر سوء النية » غير متوافرة اطلاقاً و أن التعويض محصور ب ما سبق ل الطرفين أن اتفقا علي ه في العقد قبل مباشرة التحكيم « . و صدر الحكم باجماع باجماع المحكمين . و تألفت المحكمة التحكيمية من المحامية السويسرية استاذة كلية الحقوق في جامعة جنيف غبريال كوفمان كولر والمحامي والمحامي الفرنسي جان لوي ديلفولفي والمحامي والمحامي اللبناني المقيم في لندن نبيل صالح .
» غلف انفست « تتملك أراضيا سكنية في دوكلاند
لندن - » الحياة « - استكملت » الشركة الخليجية الدولية ل الاستثمار « ( غلف انفست ) اجراءات شراء قطعة ارض ل حساب ها وحساب وحساب مستثمري ها ، مجاورة لمبنى لمبنى كاناري ورف في دوكلاند - لندن مرخصة ل بناء مجمعات سكنية ، ب مبلغ 16.5 مليون استرليني .
و نقل بيان أصدرت ه الشركة ، عن رئيس مجلس الادارة العضو المنتدب قول ه : » س يتم بناء 516 منزلاً وشقة وشقة سكنية مجموع مساحتها مساحتها اكثر من 30 الف متر مربع ب كلفة اجمالية تصل الى نحو 73 مليون استرليني « . ش
و أشار الى ان القيمة الاجمالية ل الشقق و الوحدات السكنية تُقدر ب نحو 93 مليون استرليني . و تم التعاقد مع شركة » كاناري سنترال « على شراء ما قيمة ه 84 مليون استرليني من الشقق و من ثم اعادة بيع ها او تأجيرها تأجيرها الى العملاء .
توقيع بروتوكول بحريني - قطري ل النفط والغاز والغاز
المنامة - » الحياة « - وقعت البحرين و قطر أول من أمس بروتوكولاً ل التعاون في مجال النفط و الغاز يتضمن تبادل الخبرات و المعلومات الفنية و التقنية . و اتفق الجانبان على تشكيل لجنة مشتركة ل التنسيق في مجال النفط و تأليف فريق عمل يتولى إعداد مذكرة تفاهم تتعلق ب اتفاق الغاز المتوقع عقد ه بين البلدين . و يتضمن البروتوكول الذي وقع ه عن الجانب البحريني وزير النفط الشيخ عيسى بن علي آل خليفة و عن الجانب القطري وزير الطاقة و الصناعة الشيخ عبدالله بن حمد العطية تبادل الخبرات و المعلومات و التدريب و إمكان إقامة مشاريع مشتركة ل التعاون في مجال الصناعات البتروكيماوية و دعم التعاون بين الشركات النفطية الوطنية في البلدين .
الترخيص لـ » السعودية ل المعادن « ل التنقيب عن الذهب والفضة والفضة
الرياض - » الحياة « - وافق مجلس الوزراء السعودي في جلسة ه التي عقد ها أول من أمس ب رئاسة خادم الحرمين الشريفين الملك فهد بن عبدالعزيز على منح » الشركة السعودية ل المعادن النفيسة « رخصة التنقيب عن الذهب والفضة والفضة والمعادن والمعادن المصاحبة في منطقة توان المجاورة لموقع لموقع امتياز الشركة الحالي في منجم الصخيبرات بمساحة بمساحة 1580 كيلومتراً مربعاً ل مدة اربع سنوات وفقا لاجراءات لاجراءات نظام التعدين .
البحرين تطرح اذون اسلامية ب قيمة 25 مليون دولار
المنامة - رويترز - أعلنت » مؤسسة نقد البحرين « أمس ان البحرين طرحت اذونا حكومية اسلامية لاجل لاجل ثلاثة اشهر ب قيمة 25 مليون دولار ل تلبية احتياجات المصارف و المؤسسات المالية الاسلامية .
و قال متحدث ب اسم المؤسسة و هي المصرف المركزي ل البحرين ان الاذون المسماة » صكوك السلام « طرحت أول من أمس بعائد بعائد ثابت يبلغ 48،3 في المئة سنويا انخفاضا من 38،3 في المئة في اصدار الشهر السابق . و أضاف ان الطلب كبير على الاصدار اذ بلغت قيمة طلبات المصارف 5،71 مليون دولار .
والاذون والاذون متاحة ل المصارف التجارية و المؤسسات الاسلامية العاملة في البحرين على الا يقل الحد الادنى ل الاكتتاب عن عشرة آلاف دولار . و تصدر الاذون ب تاريخ 12 ايلول ( سبتمبر ) و تستحق في 12 كانون الاول ( ديسمبر ) المقبل . والهدف والهدف من اصدار الاذون خلق فرص استثمارية ل المساعدة في تغطية احتياجات التمويل القصيرة الاجل .
و في وقت سابق من الشهر الجاري أصدرت البحرين سندات اسلامية ب قيمة 100 مليون دولار تضمن ها الحكومة مباشرة و من دون اي قيد . و يبلغ العائد على هذه السندات الخمسية 25،2 في المئة تدفع كل ستة اشهر في آذار ( مارس ) و أيلول . و توجد في البحرين 18 مؤسسة مالية اسلامية و 20 مصرفاً تجارياً و 47 وحدة مصرفية ل المعاملات الخارجية .
صندوق النقد الدولي يقر قرضاً قدر ه 395 مليون دولار لاندونيسيا لاندونيسيا
واشنطن
اعلن صندوق النقد الدولي في بيان أن ه اقر أول من أمس الاثنين قرضا ب قيمة 395 مليون دولار ل دعم برنامج الاصلاحات الاقتصادية ل الحكومة الاندونيسية .
و أوضح الصندوق ان هذا القرض يندرج في اطار تسهيلات اعتمادية مدة ها ثلاث سنوات و قيمة ها الاجمالية خمسة بلايين دولار . و أشار الصندوق الى ان » هذا القرض مخصص ل دعم برنامج الحكومة الاندونيسية الرامي الى استقرار الاقتصاد و تعزيز الاصلاحات « .
و اعتبر صندوق النقد الدولي ان اندونيسيا س تكون » قادرة على دعم استئناف الاستثمارات و الإنتاج « في حال استمرت في تطبيق برنامج ها الاقتصادي
في مسعى ل حل مشكلة المستثمرين الفارين . مصر : وقف اجراءات التقاضي ضد المتعثرين ل مدة خمس سنوات
جابر القرموطي
طالبت منظمات الاعمال في مصر في مذكرة رفعت ها الى المعنيين ب إعادة النظر في التعاطي مع المتعثرين ، في وقت بدأت الحكومة اتخاذ تدابير جديدة في هذا الشأن من بين ها وقف اجراءات التقاضي ضد المتعثرين ل مدة تصل الى خمس سنوات .
بدأت الحكومة المصرية تدابير جديدة ل التعاطي مع المستثمرين المتعثرين الجادين و غير الجادين في ضوء التطورات الدولية التي أثرت سلباً على الاقتصاد المصري .
و توقع مصدر رسمي في تصريح لـ » الحياة « ان تصاب ب الشلل قطاعات حكومية عدة و نشاط رجال الاعمال و المستثمرين خصوصاً أن غالبية هم تتعامل مع السوق الاميركية . و قال ان اجتماعات س تعقد قريباً بين الحكومة و المتعثرين ل صوغ آلية متكاملة تضع في اعتبار ها مدى تأثير ما يحدث حالياً على النشاط الاقتصادي ك كل بعد تخوف كل العاملين في المجال الاقتصادي من ركود اضافي ل منتجات هم .
و كشف المصدر ان الحكومة أعربت عن استعداد ها ل سماع وجهة نظر رجال الاعمال و إمكان وقف اجراءات التقاضي ضد المتعثرين من هم ل مدة تصل الى خمس سنوات على الاقل ، بعدما قررت الحكومة سابقاً وقف ها ل مدة عامين فقط ب سبب الركود الذي اصاب البلاد بعد زيادة حركة الاستيراد و قلة التصدير ( 17 بليوناً ل الاستيراد مقابل 7،4 بليون ل التصدير ) . و دافع المصدر عن نية الحكومة ارسال وفد الى باريس ل إقناع رجل الاعمال رامي لكح ب العودة الى البلاد و تسوية ديون ه ، مشيراً الى أن ذلك تحرك جديد س يدرس ب جدية في حال نجاح ه ل يتم تعميم ه مع المتعثرين الاخرين في خارج البلاد و في مقدم هم محمد مصطفى البليدي وحاتم وحاتم الهواري .
و شدد المصدر على ضرورة اتخاذ الحكومة مبادرة ما يمكن عبر ها استرداد جزء من نحو سبعة بلايين جنيه ( 7،1 بليون دولار ) حصل علي ها مستثمرون و فروا خارج البلاد ، معتبراً ان » البديل مجهول في ظل الانهيار الاقتصادي الذي يشهد ه العالم « .
و علمت » الحياة « أن جمعيات رجال الاعمال ارسلت أمس مذكرة عاجلة الى القيادة السياسية طالبت في ها ب إعادة النظر في التعاطي مع اعضاء هذه الجمعيات . و شددت على ضرورة ازالة » عقبات عدة قد تدمر في حال استمرار ها الصناعة المحلية التي تقف بعد التطورات الراهنة عاجزة عن المنافسة العالمية ، و في مقدم هذه العقبات تسهيل التمويل من المصارف و علاج التشوهات الضريبية و التفريق ب صورة واضحة بين العميل الجاد المتعثر و غير ه من الفارين « .
يذكر أن أكثر من 15 رجل أعمال مصرياً مدينون ل المصارف ب مبالغ تجاوزت عشرة بلايين جنيه سُدد بعض ها . و برزت هذه الظاهرة العام الماضي عقب فِرار اثنين من رجال الاعمال مدينين ب نحو 2،2 بليون جنيه .
و علم أن رئيس الوزراء عاطف عبيد و وزير الاقتصاد يوسف بطرس غالي تلقيا ضوءاً اخضر ل حل المشكلة مع رجال الاعمال و المصارف و إعادة الثقة بين الطرفين .
اتجاه إلى وقف الاستيراد حتى نهاية السنة . مصر : 5.2 بليون دولار الخسائر حتى منتصف 2002
جابر القرموطي
يتوقع أن تصل خسائر الاقتصاد المصري ب سبب الهجمات الارهابية على نيويورك و واشنطن و الحرب الدائرة حالياً الى 5.1 بليون دولار نهاية السنة ، و 5.2 بليون دولار منتصف السنة المقبلة ، في الوقت الذي قرر التجار وقف الاستيراد تماماً من دول العالم ل مدة محددة حتى تستقر الأوضاع .
حذرت منظمات اقتصادية عدة من خسائر س تلحق ب كل القطاعات الاقتصادية في مصر نتيجة الاحداث الدولية الراهنة قد تصل قيمة ها الى 5.1 بليون دولار نهاية السنة الجارية و إلى 5.2 بليون دولار ، على أكثر تقدير ، حتى منتصف السنة المقبلة و هو التاريخ الذي حددت ه الادارة الاميركية ل خروج ها من أزمة الركود القائمة .
و قالت المنظمات ، في تقارير رصدت الاسواق منذ 11 ايلول ( سبتمبر ) الماضي و حتى الآن ، ان الاوضاع في البلاد سيئة و قد تصل الى أزمة إذا لم تتخذ الحكومة اجراءات عملية ل الحد من تداعيات الأزمة على قطاعات معينة .
و رفض رئيس إحدى المنظمات في تصريح لـ » الحياة « ما قال ه رئيس الحكومة عاطف عبيد أول من أمس من تأثير الضربات الاميركية على افغانستان على السياحة و الطيران فقط .
و أكد المصدر » أن شللاً تاماً اصاب المستوردين و المصدرين على السواء « مشيراً الى ان أنشطة التصدير هي الوحيدة التي تأثرت و س تتأثر ب الأحداث الجارية ما يعني ضرورة اعفاء المصدرين من الضرائب و إعادة جدولة ديون هم لدى المصارف و تأجيل دفع ها ل مدة سنة على الاقل من الآن .
و قال مصدرون ل الملابس الجاهزة إن هذا القطاع هو الاكثر تضرراً ، في اشارة الى خسارة ه الشهر الماضي فقط 80 مليون دولار في إطار صفقات الى الولايات المتحدة تم وقف ها .
و قال رئيس شعبة المستوردين في اتحاد الغرف التجارية مصطفى زكي لـ » الحياة « إن ما تقول ه الحكومة يختلف عن الواقع تماماً ، ف كل المؤشرات تؤكد ان حجم الاستيراد س ينخفض نهاية السنة ب نحو 5 بلايين دولار عن السابق ( 11 بليون من 16 بليون دولار ) ب سبب الاحداث الجارية ، فيما س تنخفض الصادرات غير البترولية 51 في المئة على الأقل و هي حالياً 4 بلايين دولار ، و كشف أن المستوردين و التجار قرروا فعلياً وقف الاستيراد تماماً من دول العالم حتى نهاية السنة ل درس الموقف و طرح بدائل توازي الخسارة القائمة .
و توقع أن تتجه السوق إلى بيع المخزون السلعي الاكبر لدى شركات قطاع الاعمال و الشركات الخاصة و الاستثمارية علماً أن قيمة هذا المخزون تصل الى 90 بليون جنيه ( 1.12 بليون دولار ) .
و تدرس الحكومة المصرية بدائل عدة ل تحجيم أضرار ما يحدث حالياً و ينعكس على الوضع الاقتصادي في مقدم ها تحويل مسار عمليات التصدير الى الاسواق العربية و درس مطالبة بعض الدول التي يستورد من ها المصريون ان يتم تصدير بعض منتجات ل ها في المقابل ، مع التوسع في اعطاء الاولوية ل المنتجات المصرية في حال توافر ها ل تغطية الحاجات المحلية .
و قال رئيس الوزراء في تصريحات مساء أول من امس إن الحكومة تجري مراجعة يومية ل آثار الحرب في افغانستان على الاقتصاد و إعداد تقارير في شأن ها ب التعاون مع مؤسسات دولية من بين ها صندوق النقد و البنك الدوليين ، و يتم بناء علي ها حصر الاثار الحالية و المتوقعة ، قدر الامكان ، على الاقتصاد القومي و تحديد الخطوات اللازمة ل التعاطي مع الموقف .
و توقع ان لا يكون هناك تأثير على بعض القطاعات في الوقت الذي يتوقع انخفاض معدلات السياحة ب نسبة 25 في المئة قد ترتفع الى 60 في المئة في حال استمرار الحرب .
تركيا تراهن على شراكة ها الاستراتيجية مع أميركا ل تحقيق مصالح ها . أجاويد يهدد ب إلحاق شمال قبرص إذا ضم جنوب ها إلى الاتحاد الأوروبي
يوسف الشريف
هدد رئيس الوزراء التركي بولند أجاويد ب إلحاق شمال قبرص ب تركيا في حال ضمت جمهورية قبرص ( اليونانية ) الى عضوية الاتحاد الأوروبي . و جاء ذلك في حديث أدلى ب ه الى صحيفة » مللييت « تعليقًا على تصريح ل وزير الخارجية التركي اسماعيل جم حذرفيه من أن تركيا قد تقدم على اتخاذ قرارات صعبة و مؤلمة في ما يخص القضية القبرصية و لو دفعت ثمن ذلك غالياً .
و هٰذه المرة الأولى التي يتحدث المسؤولون الأتراك ب وضوح عن إلحاق شمال قبرص ب تركيا ، بعدما كانوا يكتفون في الماضي ب التلميح الى ذلك من دون ذكر ه علناً خلال محادثات هم مع الاتحاد الأوروبي حول مستقبل الجزيرة القبرصية .
و زاد رئيس الوزراء التركي ب أن تحدث عن الاطار الذي س تتم من خلال ه عملية الالحاق أو الضم و هو من خلال إعطاء شمال قبرص حكماً ذاتياً ل إدارة ها الداخلية ، فيما تتبع ل تركيا في سياسة ها الخارجية و الدفاع .
و ذكر أجاويد أن ه يفضل هذا الاطار على اعتبار شمال قبرص ولاية تركية جديدة . و كان نائب رئيس الوزراء التركي و زعيم حزب الحركة القومية دولت بهشلي صرح هو الآخر ب أن تركيا مستعدة ل التضحية ب أي شيء في سبيل قبرص وذلك وذلك خلال مؤتمر صحافي عقد ه أول من أمس .
و تأتي تصريحات المسؤولين الأتراك في إطار رسالة تهديد واضحة الى الاتحاد الأوروبي الذي يميل الى إعلان قبول ه عضوية الجمهورية القبرصية العام المقبل ، من دون انتظار حل المسألة القبرصية ، و هو الموقف الذي تقول أنقره إن ه يزيد من عناد القبارصة اليونانيين و يزيد هم تمسكاً ب موقف هم حول ضرورة توحيد الجزيرة في ظل فيديرالية ، فيما تصر أنقره على اعتراف دولي ب جمهورية شمال قبرص التركية أولاً ، و من ثم الدخول في مفاوضات على أساس إعلان كونفيديرالية قبرصية بين شطرين تركي و يوناني .
و رأى مراقبون أن أنقره التي ترى في الأفق سحباً س تخيم على علاقات ها مع الاتحاد الأوروبي خلال العام المقبل في ما يخص مواضيع قبرص و قوة التدخل السريع الأوروبية و محاربة الارهاب ، تحاول الحصول على دعم أميركي ل موقف ها في القضية القبرصية بعد وصول المسؤولين الأتراك الى قناعة ب أن الاتحاد الأوروبي س يضم قبرص إلي ه و س يعتبر الوجود التركي في شمال قبرص ب مثابة احتلال ل أراض تتبع ل الاتحاد ، ما قد يثير مواجهة سياسية أو ربما عسكرية مع تركيا . و تستند هذه الرؤية الى توقيت أثار ه الجانب التركي ل هٰذه القضية و الحديث عن ها ل المرة الأولى في شكل واضح و علني من دون ترك مجال ل التراجع أو التفاوض ، خصوصاً أن تركيا أعلنت مشاركة ها طوعاً الى جانب أميركا في الحرب ضد نظام » طالبان « ، رغبة من ها في أن تحصل على دعم سياسي أميركي ل ها من خلال محاولة الربط أو الاشارة الى تداخل المصالح التركية و الأميركية الاستراتيجية ، خصوصاً أن أنقره تعلم جيداً أن واشنطن لا ترغب في أن ترى قبرص أرضاً أوروبية خالصة ب فضل موقع ها الاستراتيجي ب النسبة الى المصالح الأميركية في المنطقة .
اليونان
و في المقابل ، اعتبر وزير الخارجية اليوناني اندرياس باباندريو في مقابلة مع صحيفة » اليفتيروس تيبوس « نشرت أمس ، أن أثينا وأنقره وأنقره لا يمكنهما يمكنهما سوى اتباع طريق السلام حتى وإن اختلفت مواقفهما مواقفهما حول مسألة قبرص .
و أضاف الوزير اليوناني أن » الشيء الوحيد الذي يمكنني يمكنني قول ه حول تصريحات جيم هو أن ه توجد آفاق واضحة جدًا ل انضمام قبرص الى الاتحاد الاوروبي ، و يمكن تركيا أن تسهم في ه ب إشراك القبارصة الاتراك في المفاوضات قبل انضمام قبرص أو النظر الى المسألة كما فعلت « .
و ذكر ب التصريحات الاخيرة ل رئيس المفوضية الاوروبية رومانو برودي الذي قال إن قبرص هي بين أول الدول التي س تنضم الى الاتحاد الاوروبي على رغم عدم التوصل الى حل ل أزمة انقسام الجزيرة . و قال الوزير اليوناني إن هذه التصريحات » تعبّر جيدًا عن إرادة الاتحاد الاوروبي « .
الاهتمام ب وضع المرأة يقفز مجدداً الى الواجهة في السعودية
عمر جستنية
أبدى ولي العهد السعودي الأمير عبدالله بن عبدالعزيز اهتماماً لافتاً ب قضايا المرأة ، في لقاء جمع ه اول من امس و النائب الثاني ل رئيس مجلس الوزراء وزير الدفاع الأمير سلطان بن عبدالعزيز ، مع مجموعة من المسؤولين عن شؤون التربية و التعليم ل البنين و البنات .
تحول هذا اللقاء ، و هو الاول من نوع ه في السعودية ، الى حوار اكد خلال ه الأمير عبدالله وجوب درس بعض حقوق المرأة ، و كان يجيب عن اسئلة وجهت ها عضوات في هيئات التدريس في الجامعات و الكليات من من حضرن اللقاء . اشار ولي العهد الى زيادة المخصصات المالية ل تعزيز قدرات كليات البنات ب المختبرات و المكتبات ، و قال ان شغل المرأة الوظائف القيادية في قطاع تعليم البنات و إعطاء ها صلاحية صنع القرار » مأخوذ في الحسبان ، لكن الامور تحتاج الى بعض الوقت و من سار على الدرب وصل ، ونحن ونحن ان شاء الله سائرون « .
و طالب ولي العهد جهات الاختصاص ب درس قضية إرث الحقوق التقاعدية ل المرأة العاملة التي لا يسمح ل ورثة ها ب الاستفادة من ما يتم اقتطاع ه من مخصصات ها الشهرية في حال وفاة ها ، بعد سؤال من الدكتورة خيرية العبدالجواد عضوة هيئة التدريس في جامعة الملك سعود .
كما اوضح ان قضية اصدار بطاقة هوية ل المرأة بحثت مع وزير الداخلية الأمير نايف بن عبدالعزيز و » وعد بخير بخير ، هذه امور صحيح حساسة ل إثبات شخصية المرأة و إن شاء الله سائرون في ها «
و رد على اقتراح من الدكتورة منيرة العلولا ، وكيلة مركز دراسات الطالبات في جامعة الامام محمد بن سعود الاسلامية ، ب أن تؤسس اقسام نسائية في المحاكم الشرعية و الأحوال المدنية و أقسام الأمن ف قال : » انا مع ك يا أخت ، فعلاً يصعب على المرأة ان تعبر عن كل كلمة ب نفس ها امام قاض او غير ه ، البحث في هذا ب يد اخواننا اخواننا القضاة و إن شاء الله يكون خيراً « .
و تعبر مواقف الأمير عبدالله عن توجهات المرحلة المقبله و عن ما يراد ل صورة المجتمع السعودي ان تكون علي ه في السنوات المقبلة ، خصوصاً أن ه مجتمع فاعل و منتج يصطدم عادة ب صراع بين الموروث و التغيير . كما تؤكد هذه المواقف احتمال توسيع مشاركة المرأة في المجتمع السعودي ب صورة شاملة .
و يقول احد خبراء الاجتماع في المنطقة الخليجية » ان القيادة السعودية تتجه الى اعادة التوازن ل المجتمع السعودي ، بعدما ظل الرجل مسيطراً علي ه ل سنوات ادت الى تعطيل قدرات الجزء المكمل ل بناء مجتمع سليم متكامل خصوصاً ان المرأة قادرة على المساهمة في البناء و التنمية ب شكل لا يخل اطلاقاً ب الثوابت في احكام الشريعة الاسلامية ، و هي اثبتت قدرة ها على التفوق و المثابرة و الاجتهاد ل القيام ب المهمات المناطة ب ها « .
و جاءت تصريحات ولي العهد السعودي الأمير عبدالله بن عبدالعزيز تتويجاً ل تصريحات مسؤولين سعوديين منذ اوائل سنة 1999 اكد خلال ها مسؤول سعودي رفيع المستوى في تصريحات صحافية » ان السعودية تعمل على توسيع افق التعامل و التعاون مع المرأة « . داعياً الى » فتح حوار اسري داخل المجتمع تشارك في ه المرأة ل توسيع دور ها خصوصاً أن ها حصلت على الاجازات العلمية العليا و باتت طاقة معطلة ل أسباب اجتماعية اكثر من ها عملية و دينية « و شدد على ان المجتمع » لن يتوازن الا ب دور المرأة ، و مذكرا ب أن » الدعوة الى عمل المرأة لا تعني إفساد ها « .
كما لفتت في هذا المجال تصريحات ل النائب الثاني ل رئيس مجلس الوزراء وزير الدفاع الأمير سلطان بن عبدالعزيز في » بيت التجارة « في جدة في ايار ( مايو ) العام الماضي ، عندما كشف عن وجود اتجاه حكومي ل توسيع فرص عمل المرأة في عدد من القطاعات الرسمية مثل وزارتي الخارجية و التخطيط ، اضافة الى احلال 70 في المئة من العاملات مكان الرجال في الرئاسة العامة ل تعليم البنات ( الجهة المناط ب ها الاشراف على تعليم الفتاة ) و استكمال درس اصدار بطاقة هوية ل النساء السعوديات .
و سبق ل ولي العهد السعودي ان اكد في الاجتماع الاول ل مؤسسة الملك عبدالعزيز ل رعاية الموهوبين » ان الموهبة ليست حكراً على الرجل من دون المرأة ، ف المرأة جزء مهم من المجتمع و لن نسمح ل أحد ب أن يقلل من شأن ها « .
يذكر ان آخر احصاء رسمي ل السعوديين أظهر ان النساء يشكلن 55.7 في المئة من اجمالي عدد السكان .
معلومات عن محاولة فاشلة ل اغتيال قصي صدام حسين . خطة عراقية - تركية ل اختراق المنطقة الآمنة !
زهير قصيباتي
أكد » المجلس الاعلى ل الثورة الاسلامية « في العراق ان قصي النجل الاصغر ل الرئيس صدام حسين نجا من محاولة ل اغتيال ه على ايدي اثنين من ضباط جهاز الامن الخاص ، فيما كشف قيادي بارز في المعارضة العراقية لـ » الحياة « ان انقرة وبغداد وبغداد اتفقتا على خطة لـ » خنق الادارة الكردية « في شمال العراق ، و باشرتا تطبيق ها . و أكد ان الجيش العراقي حرّك لواء من الفرقة السابعة الى شمال بلدة زمار في محافظة الموصل .
و أشار الى ان الاكراد شددوا الحراسة على خط انبوب النفط الذي يعبر مناطق هم و اتخذوا احتياطات عسكرية لأن المسألة » مسألة حياة او موت وسنقاوم وسنقاوم وسنقاوم اي تدخل عسكري ل أي غرض كان « .
و في اتصال هاتفي أجرت ه » الحياة « ب واشنطن امس كشف مسؤول العلاقات الخارجية في الحزب الديموقراطي الكردستاني هوشيار زيباري ان » هدف الخطة التي توافقت علي ها بغداد وانقرة وانقرة هو وضع الادارة الكردية ضمن فكي كماشة و محاصرة ها و عزل الاكراد العراقيين عن سورية ، و إعادة الوجود الامني و العسكري ل الحكومة العراقية الى مناطق الحدود المشتركة مع تركيا « . و حذر من ان ذلك س يعني » تهديد المنطقة الآمنة « التي أقامت ها اميركا و بريطانيا بعد حرب الخليج الثانية ، و زاد : » ادارة الرئيس جورج بوش ابلغتنا ابلغتنا أن ها تراقب التحركات العراقية ب دقة ، و تدرك ان صدام قد يستغل الظروف الدولية ، و هي متمسكة ب الخطوط الحمر التي كانت حذرت ه من تجاوز ها و إلا دفع ثمناً باهظاً « .
و تابع ان » احد تلك الخطوط هو التحرك الى المنطقة الكردية « موضحاً ان الادارة تعتبر ه » خطيراً اذ يهدد المنطقة الآمنة و ل ه عواقب سياسية و أمنية « .
و عن طبيعة الخطة العراقية ـ التركية قال مسؤول العلاقات الخارجية في الحزب الديموقراطي الذي يتزعم ه مسعود بارزاني إن ها » تتخذ غطاء فتح بوابة ثانية على الحدود ، و بدأ تطبيق ها في منطقة غرب زاخو ( فيشخابور ) اي ما يعرف ب المثلث التركي - العراقي - السوري من خلال بناء جسرين : احدهما احدهما يتولى ه الأتراك على واحد من فروع دجلة ( نهر الخابور ) و الثاني يشيد ه العراقيون ( بغداد ) على دجلة ، شمال بحيرة صدام . و ب ذريعة اقامة الجسرين تُخترق المنطقة الآمنة « . و أكد ان السلطات العراقية » نقلت أخيراً اجهزة و معدات الى الضفة الجنوبية ل نهر دجلة « .
و شدد على أن أكراد العراق » س يقاومون هذه الخطة ل خنق هم ، ف المسألة مسألة حياة أو موت ، وأبلغنا وأبلغنا بغداد وأنقرة وأنقرة موقفنا موقفنا « . و كانت تنظيمات في المعارضة حذرت قبل أيام من حشود ضخمة عراقية على امتداد خطوط التماس مع المناطق الخاضعة ل سيطرة الأكراد .
» محاولة اغتيال « قصي
الى ذلك ، أكد مسؤول مكتب » المجلس الأعلى « ( ب زعامة محمد باقر الحكيم ) في لندن الدكتور حامد البياتي لـ » الحياة « ان قصي نجا في 19 تشرين الأول ( اكتوبر ) الماضي من » محاولة فاشلة ل اغتيال ه نفذ ها اثنان من ضباط جهاز الأمن الخاص هما الرائد كامل عباس الحديدي و المقدم حسين الدوري « . و زاد انهما انهما اعتقلا و أعدما في وقت لاحق ، موضحاً أنهما أنهما حاولا ان يصدما ب قوة سيارة ه التي كان يقود ها ب نفس ه .
ضربة شديدة الى » الجماعة « بعد اربعة أشهر من الهدوء مع السلطة . مصر : اعتقال 15 من أبرز قادة » الاخوان «
محمد صلاح
اعتقلت السلطات المصرية أكثر من 15 من ابرز قادة جماعة » الاخوان المسلمين « على رأس هم الامين العام ل مكتب الارشاد ، و هو أعلى سلطة في التنظيم ، الدكتور محمود غزلان و أحالت هم على نيابة أمن الدولة التي باشرت مع هم تحقيقات ب تهم » الانضمام إلى تنظيم سري يهدف إلى مناهضة نظام الحكم القائم في البلاد و حيازة مطبوعات تحض على ازدراء ه و استغلال الأحداث على الساحة العالمية ل تحريض الجماهير ضد الحكومة « . و استنكرت » الجماعة « الاعتقالات و وصفت ها ب أن ها » غير عادلة « .
و جاء الاجراء الذي يعد ضربة شديدة الى » الجماعة « بعد نحو اربعة اشهر ساد في ها الهدوء العلاقة بين الطرفين على رغم نشاط » الاخوان « و بروز هم في واجهة الصورة من خلال مظاهر الاحتجاجات التي مارست ها عناصر هم سواء في الازهر أو الجامعات ضد المذابح التي يتعرض ل ها الشعب الفلسطيني على ايدي الجيش الاسرائيلي اولاً ثم القصف الاميركي ل الشعب الافغاني .
و تنظر محكمة شمال القاهرة اليوم في أمر تمديد حبس او اطلاق عضو آخر في مكتب الارشاد هو الدكتور محمد حبيب ، و مع ه 35 آخرون من رموز » الجماعة « كانت السلطات اعتقلت هم قبل ستة شهور ب تهمة عقد اجتماع ل إحياء نشاط التنظيم في الصعيد . و يحظر القانون المصري على النيابة احتجاز المتهمين في القضايا محل تحقيق اكثر من ستة شهور . و هناك 25 آخرون من رموز » الجماعة « على رأس هم المهندس محمد خيرت الشاطر يقضون فترة حبس احتياطي على ذمة قضية مماثلة ، اعتقلوا في منزل أحد هم في امبابة قبل اربعة أشهر .
و أفادت مصادر في » الجماعة « ان قوات الامن اقتحمت فجر امس منازل عدد من قادة » الاخوان « في محافظات القاهرة و القليوبية و الجيزة و ألقت القبض علي هم و صادرت كتباً و وثائق بدعوى بدعوى أن ها تمثل أدلة ثبوتية ضد هم تفيد أن هم يعملون في إطار تنظيم سري مناهض ل نظام الحكم في البلاد . و تضم لائحة المعتقلين إضافة الى غزلان الدكتور حسين الدرج وماجد وماجد حسن رمضان و الدكتور محيي الظايط و رجل الأعمال طاهر عبدالمنعم و المهندس اسامة أبو شادي و الدكتور مأمون عاشور و عبدالمنعم البربري و الدكتور أحمد سعفان ، و الدكتور سيد شبة ومحمد ومحمد محمد رشاد و الدكتور محمد هشام عيسى و الدكتور محمد العبد و الدكتور محمد محمود منصور و الدكتور محمد عزيز همام الزمر . و قالت مصادر » الإخوان « لـ » الحياة « : إن » أجهزة كومبيوتر تخص الموقوفين صودرت إضافة إلى كتب مصرح ب ها « .
و استنكرت » الجماعة « في بيان الحملة و استغربت اعتقال المتهمين » في ظل ما يعيش ه العالم من أحداث جسام « ، و اعتبرت أن ما حدث » لا يخدم احداً بل يصب في خانة الممارسات غير العادلة « .
و استغرب القطب البارز في » الإخوان « الدكتور عصام العريان الحملة الجديدة ، و اعتبر أن توقيت ها » يثير تساؤلات حول ما إذا كانت السلطات س تعتمد سياسة جديدة ضد » الإخوان « في إطار الظروف العالمية و التطورات على الساحة « ، و قال لـ » الحياة « : » معروف أن الحملة الاميركية انتقلت من استهداف التنظيمات ذات الصلة ب العنف التي تتهم ها ب الضلوع في الهجمات في نيويورك و واشنطن إلى جماعات التحرير الوطني « .
تجمع في الكويت احتجاجاً على اعتقالات و ترحيل عرب . صباح الأحمد يتعهد اسقاط مشروع قانون تطبيق الشريعة
حمد الجاسر
تطوران حدثا في اليومين الماضيين يشيران إلى أن علاقة الحكومة الكويتية ب الإسلاميين تتجه نحو الفتور ، خصوصاً مع استمرار تداعيات الحملة الدولية ضد الإرهاب على الجماعات الإسلامية . و يتصل التطوران ب إجراءات أجهزة الأمن الكويتية ضد ناشطين إسلاميين ، بعد اغتيال الكندي لوك ايثير ، و ب موضوع » العقوبات الشرعية « الذي يعمل الإسلاميون ل تمرير ه عبر مجلس الأمة ( البرلمان ) .
ف من واشنطن ، التي يزور ها ، و بعد اجتماع ه مع أقطاب الإدارة الأميركية ، خصوصاً الرئيس جورج بوش ، أعلن رئيس الوزراء ب الوكالة وزير الخارجية الشيخ صباح الأحمد أول من أمس ان الحكومة - خلافاً ل ما لمحت إلي ه أخيراً - لا تنوي تبني اقتراح ل تعديل قانون الجزاء إلى نحو يتضمن تطبيق الحدود الشرعية الإسلامية في جرائم السرقة والزنا والزنا و شرب الخمر و غير ها ، كما س تسقط اقتراحاً برلمانياً موازياً قدم ه إسلاميون ، و شدد الشيخ صباح على أن هذا الاقتراح » لن يكتب ل ه النجاح « .
و شكل هذا الإعلان مفاجأة ل الإسلاميين في الكويت ، و علق النائب الدكتور وليد الطبطبائي ، ممثل » الحركة السلفية « ، أمس ، على تصريحات الشيخ صباح قائلاً : » اننا اننا مستمرون في اقتراحنا اقتراحنا العقوبات الشرعية « ، مشدداً على أن » ممثلي الشعب الكويتي في مجلس الأمة هم مَن ل ه الكلمة الأخيرة في مصير قانون العقوبات الشرعية « .
و زاد في بيان صحافي أن » عدداً كبيراً من النواب يدعمون هذا المشروع و يتبنون ه في ضوء رغبة سواد الشعب الكويتي في أسلمة القوانين في البلاد « . و كان الطبطبائي قدم مع النائب مخلد العازمي ، و هو إسلامي مستقل ، اقتراح تعديل قانون الجزاء إلى وضع يتضمن تنفيذ حدود القطع و الجلد و الرجم كما في الشريعة الإسلامية ، و هو ما أعلن الليبراليون في الكويت معارضة ه ب شدة ، و تدرس اللجنة الاشتراعية في البرلمان هذا الاقتراح ، و ربما تقدم تقرير ها عن ه ب حلول نهاية السنة .
الاعتقالات
على صعيد آخر ، نظمت قبيلة » مطير « أمس تجمعاً كبيراً على عشاء دعت إلي ه نواباً إسلاميين في ضاحية » الصباحية « ، جنوب العاصمة الكويتية ، وذلك وذلك في تظاهرة احتجاج على ما تعتبر ه اعتقالاً تعسفياً و إساءة بالغة إلى المواطن ماجد المطيري ، الذي قضى أسابيع محتجزاً لدى أجهزة الأمن ل الاشتباه في علاقة ه ب اغتيال الكندي لوك ايثير قبل شهر . و تبين أن لا علاقة ل إسلاميين متطرفين ب الجريمة ، و أن أسباب ها مالية شخصية بين القتيل و بعض الفيليبينيين .
و أعلن نواب خلال التجمع أن هم س يطالبون ب مناقشة برلمانية خاصة ل الطريقة التي تعاملت ب ها أجهزة الأمن مع ماجد المطيري ، الذي تعرض ل الضرب و التعذيب ل حمل ه على الاعتراف ب جريمة لم يرتكب ها . و انتقدوا ب شدة لجوء السلطات إلى اعتقالات و استدعاءات ل التحقيق شملت 64 إسلامياً كويتياً و عشرات آخرين من العرب ، ابعد كثيرون من هم من البلاد من دون تهمة ، و هي اجراءات تمت في ظل » الهستيريا الدولية ضد كل ما هو إسلامي « ، كما قال نائب إسلامي لـ » الحياة « .
و كان ماجد المطيري ( 35 سنة ) الذي يعمل في وزارة الداخلية أعلن عبر محامي ه أن ه س يقدم دعوى ضد عناصر المباحث الذين اساؤوا معاملة ه .
وقعت اتفاقاً ل التعاون المالي مع المانيا ب قيمة 227 مليون مارك . مصر تتوقع انخفاضاً في حجم المعونات
القاهرة - » الحياة « - توقع وزير الدولة المصري ل التخطيط احمد الدرش ان تتراجع المعونات الخارجية و المساعدات الى البلاد .
و قال في تصريحات لدى توقيع ه اتفاق تعاون مالياً مع المانيا مساء أول من أمس في القاهرة إن ه ينبغي الاعداد ل مواجهة هذا الانخفاض في حجم المعونات التي تقدم من الدول المانحة .
و تجتذب مصر استثمارات سنوية مباشرة و مشتركة ، بلغت العام الماضي نحو 55 بليون جنيه ( 13 بليون دولار ) ، و يتوقع أن تنخفض هذه الاستثمارات ب سبب الاحداث الدولية الراهنة الى نحو 20 بليون جنيه فقط و في حال استمرار الاوضاع قد تنخفض الى 10 بلايين جنيه ، ما يربك الاقتصاد القومي خصوصاً و أن هناك مشاكل عدة يواجه ها الاقتصاد في السابق .
و وقعت مصر و ألمانيا اتفاق التعاون المالي و الفني ل سنة 2100 و الذي تقدم ب موجب ه الحكومة الالمانية ل مصر مبلغ 227 مليون مارك الماني ( 120.5 مليون دولار ) من ها 45 مليوناً في شكل منح لا ترد و البقية في شكل قروض ميسرة . و أشار بيان أصدرت ه وزارة التعاون الدولي في مصر الى أن المبلغ س يخصص ل مشاريع في مجالات الصناعة و الكهرباء و مياه الشرب و الصرف الصحي و الزراعة و الري و التعليم ب الإضافة الى مبادرة مبارك - كول ل التعليم الفني و التدريب المهني المزدوج . و وقع البلدان كذلك على الاتفاق الخاص ب مبادلة جزء من الديون المستحقة على مصر ل ألمانيا في اطار اتفاق اعادة الجدولة الموقع بين الحكومتين عام 1992 و الذي تم ب موجب ه تخفيض 50 في المئة من القيمة الحالية ل الديون المستحقة على مصر ل ألمانيا حتى 21 تشرين الاول ( اكتوبر ) 1986 .
و يتيح الاتفاق الموقع اعفاء مصر من سداد مبلغ 75 مليون مارك ، على أن يتم استخدام المقابل ب الجنيه المصري ل نسبة 50 في المئة من المبلغ سالف الذكر في مشاريع ل خدمة البيئة و تخفيف حدة الفقر و بناء المدارس .
و يقضي الاتفاق الموقع أيضاً إمكان زيادة هذا المبلغ ب حيث لا يتجاوز 400 مليون مارك تستخدم في المجالات نفس ها .
و تأتي المانيا في مقدمة الدول الاوروبية التي تقدم معونات ل مصر من اجل التنمية دعماً ل سياسات مصر في المجالات السياسية و الاقتصادية .
و قال الدرش إن إجمالي منح التعاون الفني التي حصلت علي ها مصر من المانيا منذ عام 1973 و حتى الان يبلغ 660 مليون مارك ، مشيراً الى أن هناك معونات غذائية و عاجلة حصلت علي ها البلاد عام 1984 و مقدار ها 150 مليون مارك . كما قدمت المانيا معونات عاجلة اثناء أزمة الخليج عام 1990 / 1991 مقدار ها 350 مليون مارك .
و أضاف ان الاستثمارات الالمانية المنفذة حتى 30 حزيران ( يونيو ) عام 2100 بلغت نحو 646 مليون جنيه مستثمرة في نحو 150 شركة اجمالي رأس مال ها نحو 395 مليون جنيه .
مصر : أرقام الموازنة المقبلة ترتفع إلى 33 بليون دولار
توقعت الحكومة المصرية زيادة في حجم موازنة السنة المقبلة ب نسبة 13 في المئة إلى 140 بليون جنيه ( 33 بليون دولار ) ارتفاعاً من 8،126 بليون جنيه ( 7،29 بليون دولار ) ل الموازنة الحالية . و شدد وزير المال مدحت حسانين في تصريح لـ » الحياة « على ضرورة أن تتحول موازنة الدولة إلى » موازنة موارد و برامج و أداء و ليست موازنة إنفاق « مشيراً إلى أن المشكلة تكمن في تراجع حجم الإيرادات و ارتفاع حجم الإنفاق سنوياً .
و ذكر أن أوج ه الانفاق في الموازنة حتمية و ضرورية تتمثل في الأجور و المرتبات و الدعم ، منبهاً إلى خطورة الدين العام المحلي الذي بلغ السنة الجارية 23 بليون جنيه ، و يمثل عبئاً كبيراً على الموازنة ب خلاف الدين الخارجي الذي تبلغ أقساط ه بليوني دولار و لا يمثل أي خطورة . و قال حسانين : » إن أحداث 11 أيلول ( سبتمبر ) الماضي س تؤثر ب شكل سلبي على موارد الدولة و ميزان المدفوعات « مؤكداً أن ه لا يمكن تجاهل التداعيات السلبية ل تلك الأحداث على الاقتصاد القومي .
و أكد أن مشروع القانون الجديد ل الضرائب على الدخل س يعود ب الفائدة على المجتمع على رغم أن ه س يؤثر سلباً في إيرادات الموازنة العامة ل الدولة التي يُتوقع أن تتراجع 3،3 بليون جنيه في حال تطبيق القانون .
و أشار إلى أن هناك دراسات ل تكوين مجموعات عمل ل تصفية الشركات التي أشهرت إفلاس ها في مصر ، لافتاً إلى أن الموارد الضريبية و الجمركية ل مصر س تتأثر في المرحلة المقبلة نتيجة تطبيق الاتفاقات الدولية المختلفة مثل » غات « و الشراكة الأوروبية والكوميسا والكوميسا و السوق العربية المشتركة ، الأمر الذي س يحمل الموازنة العامة ل الدولة أعباء إضافية .
» غموض « في الموقف الروسي و تحفظ فرنسي - الماني - ياباني . تركيا تؤيد ضرب العراق » إذا تغيرت الظروف «
جلال الماشطة - يوسف الشريف
الإنقسام بين الصقور و الحمائم في الادارة الاميركية حول توسيع الحرب و ضرب العراق امتد الى الدول الأخرى ، ف في حين يؤيد العسكر في تركيا موقف المتشددين الاميركيين ، تتــــسم تصريحات السياسيين في البلدين ب الحذر ، مما يضفي على الموقف من ضرب بغداد غموضاً لا يزيل ه الاتفاق الروسي - الاميركي في مجلس الأمن على صيغة حل وسط ل العقوبات » الذكية « .
و اتسمت مواقف اليابان و ألمانيا من هذه القضية ب التحفظ ، فيما اعتـــبرت فرنسا ضرب العــــراق أو أي دولة اخــرى » عملاً غير ضروري « ( أ ف ب ، رويترز ) .
و فيما دعا وزير الدفاع الروسي سيرغي ايفانوف الى ضرب دول اخرى غير افغانستان تحاشى وزير الخارجية ايغور ايفانوف الرد على اسئلة عن موقف موسكو في حال توجيه ضربة الى العراق .
و أشار ايفانوف الى ان الحملة على الارهاب » ما زالت في بداياتها بداياتها « ، و أضاف ان » العالم المتحضر لم يشرع بعد في التعامل مع بلدان اخرى يعشعش في ها الارهاب « . و سئل وزير الخارجية عن موقف بلاد ه في حال تجاهل الاميركيون النداءات العربية و الدولية ب الامتناع عن توجيه ضربة الى العراق ، ف تهرب من الإجابة و قال : » ان مهمة نا تعزيز جهود المجتمع الدولي ل مكافحة الارهاب و السعي الى جعل الارهابيين لا يشعرون ب الأمان اينما كانوا « . و استدرك قائلاً إن ه » لا يمكن المساواة بين الارهاب و بين شعب أو دولة أو دين « .
و في محاولة ل الرد على تساؤلات في شأن الموقف الروسي اكد نائب وزير الخارجية الكسندر سلطانوف ان بلاد ه » قلقة « من احتمالات استخدام القوة و قال اذا حصل ذلك ف س يكون » عملاً خطراً و غير مبرر « . و تابع ان الموقف الروسي يقوم على ركيزتين تتمثل الأول في » عدم وجود أي قرائن على تورط بغداد « في الاعمال الارهابية ضد نيويورك و واشنطن ، و تتجسد الثانية في ان » المشكلة العراقية عموماً لا حل عسكرياً ل ها « . و دعت موسكو الى تسوية سياسية و ديبلوماسية و حذرت من ان استخدام القوة » س يبعد ل فترة طويلة « احتمالات هذه التسوية .
و شدد سلطانوف على ان » الضربة غير المبررة « ل العراق س تترك اثاراً سلبية ل الغاية بين ها » تجذر « التوجهات العامة في الدول العربية و الإمعان في تعقيد الأزمة المتعلقة ب الوضع الفلسطيني و زعزعة الاستقرار في منطقة الخليج . و حذر المسؤول الروسي من ان مثل هذه العوامل قد تعقد » الحفاظ على لحمة الائتـلاف الدولي المناوئ ل الإرهاب « .
و قال لـ » الحياة « خبير روسي في الشأن العراقي ان موسكو تعتقد ان الموافقة على صيغة جديدة ل تمديد العمل ب برنامج » النفط ل الغذاء « قد تؤدي الى » إزالة الاحتقان « و تخفف من ضغوط » صقور « في الادارة الاميركية .
و تابع ان موسكو تنتظر » انباء تبدد التشاؤم « من بغداد التي يزور ها سفير المهام الخاصة نيكولاي كارتوزوف . و أوضحت مصادر ديبلوماسية تحدثت إلي ها » الحياة « ان السفير ربما نقل الى القيادة العراقية الخطوط العامة ل مسودة قرار وافقت علي ه غالبية الاعضاء الدائمين في مجلس الأمن و يتضمن وعداً ب تعليق العقوبات اذا وافق العراق على ادخال بعثات ل الرقابة الدائمة شرط ان يكون تحرك ها محكوماً ب آلية يتم الاتفاق علي ها مع الأمين العام ل الأمم المتحدة .
أنقرة
في أنقرة ، أعلن وزير الدفاع صباح الدين جقمات اوغلو ان بلاد ه قد تضطر الى تغيير موقف ها من العراق و توافق على توجيه ضربات عسكرية إلي ه .
و أوضح ان عدداً من المســــؤولين الاتراك أعلــنوا رسمياً ان تركيا » لا تأمل و لا تؤيد توجيه ضربة اميركية الى العراق ، لكن ظروفاً و شروطا جديدة قد تجبرنا تجبرنا على اعادة النظر في موقفنا موقفنا « .
و رفض الافصاح عن هذه الشروط أو الظروف الجديدة ، الا ان المراقبين يشيرون الى الزيارة المرتقبة ل وزير الخارجية الاميركي كولن باول ل أنقرة الثلثاء المقبل ، و الدعم الاميركي ل الاقتصاد التركي بعد موافقة صندوق النقد الدولي على تقديم قروض جديدة الى انقرة مقدار ها 11 بليون دولار ل يبلغ مجموع ما وعد ب ه الصندوق تركيا هذا العام حوالى 29 بليون دولار .
و أبرزت الصحف التركية تصريحات المدير السابق ل المخابرات المركزية الاميركية ( سي آي اي ) جيمس ولسي اشار في ها الى طرق اقناع تركيا ب المشاركة مع التحالف الدولي ل إطاحة النظام العراقي . و من ذلك ضرورة اعطاء انقرة صفة الضامن ل استقرار شمال العراق . و التشديد على عدم النية ل إنشاء دولة كردية و إعادة رسم الحدود العراقية التركية ، ب الاتفاق مع الجماعات الكردية في شمال العراق .
و إعادة ترسيم الحدود مطلب تركي قديم عرضت انقرة تنفيذ ه على العراق اكثر من مرة ل إحكام سيطرة ها على حدود ها و منع تسلل عناصر حزب العمال الكردستاني إلي ها .
المانيا واليابان واليابان
في المانيا حذر المستشار غيرهارد شرود من توسيع نطاق الحرب ل يشمل دولاً اخرى مثل الصومال و العراق . و قال خلال جلسة برلمانية : » علينا علينا ان نكون حذرين في البحث عن أهداف جديدة ، خصوصاً في الشرق الأوسط « .
و في طوكيو ، قال وزير الدفاع الياباني امس ان بلاد ه ملتزمة تماماً دعم الحرب الاميركية في افغانستان ، لٰكن ه تجنب تقديم تعهد صريح ب دعم واشنطن اذا امتدت الهجمات الاميركية الى دول اخرى مثل العراق .
و قال الجنرال جن ناكاتاني ان طوكيو س تقوم الموقف الدولي قبل ان تأخذ قراراً في تأييد الهجمات على العراق .
و زاد : » نريد ان نرى اذا كانت التحــركات الاميركية س تجلب الأمن ل الناس و إذا كانت الامم المتحدة تؤيد ذلك ، قبل ان نتخذ قرارنا قرارنا « .
و بعدما كانت الخارجية الفرنسية ابدت أول من امس تأييد ها تهديدات الرئيس جورج بوش ب ضرب العراق اذا لم يسمح ل المفتشين الدوليين ب العودة الى عمل هم و اعتبرت ها خطوة » في الاتجاه الصحيح « تراجــــع وزير الدفاع امـــس ، مؤكداً ان أي عملية عسكرية ضد العراق أو دولة اخرى » غير ضرورية « .
و في سدني ، دعا ريتشارد بتلر كبير مفتشي الامم المتحدة في العراق سابقاً واشنطن الى ان تكون اكثر وضوحاً في تهديد ها بغداد ، قائلاً ان لدى العراق أسلحة ل الدمار الشامل . و أكد ان لدى الولايات المتحدة أدلة كافية جداً عن هذه الاسلحة تبرر اي عمل عسكري .
مصر تؤجل تخصيص شركة الاتصالات الحكومية
نور القرموطي
تُعيد الحكومة المصرية النظر في تنفيذ مشاريع الـ » بي أو تي « بعد تسريب تقارير عن أن بعض الشركات الدولية المتقدمة خالف العقود فيما تقرر تأجيل تخصيص شركة الاتصالات الحكومية و طرح أسهم ها في البورصات الدولية ل أجل غير مسمى .
أجّلت الحكومة المصرية الى اجل غير مسمى طرح أسهم شركة الاتصالات الحكومية في البورصات الدولية الى حين استعادة الاقتصاد الدولي عافية ه بعد أحداث أيلول ( سبتمبر ) الماضي .
و علمت » الحياة « أن رئيس الحكومة عاطف عبيد بحث في الأمر مع المجموعة الاقتصادية الاسبوع الماضي بناء على تكليف من الرئيس حسني مبارك ، و تقرر إرجاء عملية الطرح من دون تحديد وقت معين .
و تبلغ القيمة الاسمية ل الشركة 17 بليون جنيه ( 4 بلايين دولار ) و السوقية 27 بليون جنيه ( 3،6 بليون دولار ) و هي أول شركة عملاقة تُطرح في هذا الاطار .
و كان مقرراً تنفيذ العملية منذ كانون الثاني ( يناير ) 2000 و تأجلت إلى نيسان ( ابريل ) ثم الى آيار ( مايو ) من العام نفس ه ، ثم إلى نيسان الماضي و جاءت احداث أيلول ( سبتمبر ) ل يكون التأجيل أكيداً .
و ترافق التأجيل مع جدال في السوق حتى ان تصريحات المسؤولين كانت متضاربة إذ أكد أن وزير الطرح في موعد ما لكن الآخر اكد إرجاء ه ، و حسمت الحكومة الأمر ب أن عملية طرح شركة الاتصالات مرتبط ب حال السوق الدولية ، و طالما ان السوق تعاني منذ فترة هبوطاً شديداً ف الطرح متوقف .
و يأتي تأجيل طرح اسهم الاتصالات بعد تأجيل الحكومة طرح اسهم شركات الكهرباء و محطات توزيع البترول بعد احداث أيلول بعدما كانت الحكومة تسعى من خلال طرح ها الى تدوير عائد ها في السوق و المساعدة في سداد ديون ها ل الشركات التي تجاوزت 150 بليون جنيه ، و يتوقع ان تصل حصيلة تلك الحصص الى 10 بلايين جنيه .
في غضون ذلك علمت » الحياة « أن الحكومة س تعيد النظر في مشاريع الـ » بي أو تي « التي عرضت ها على شركات اجنبية و محلية بعدما بات الأمر مشكوكاً في تنفيذ ه ب سبب إقراض بعض الشركات الاجنبية المتقدمة ل تنفيذ المشروع ب النظام المذكور من المصارف المصرية ما احدث خللاً في سوق النقد . و أمرت القيادة السياسية الحكومة ب ضرورة تفادي ذلك وإن وصل الامر الى الغاء المشروع ب رمة ه . و هو ما قد يتحقق في مشروع كهرباء سيدي كرير الذي تنفذ ه شركات فرنسية و محلية .
6.1 بليون دولار إجمالي الديون . المصارف المصرية ترفض مقايضة ديون المتعثرين ب مشاريع هم العقارية
نور القرموطي
رفضت المصارف المصرية نهائياً مقايضة ديون المتعثرين ب مشاريع هم العقارية خصوصاً ان قيمة ها تتجاوز 5.6 بليون جنيه ( 6،1 بليون دولار ) ديون رجال أعمال و مستثمرين يعملون في مجال العقارات لم يسدد أي جزء من ها ب سبب أوضاع السوق .
باتت حال سوق العقارات في مصر سيئة على خلفية أزمة الركود المسيطرة على الأوضاع في البلاد إضافة إلى تداعيات الاحداث الدولية التي أثرت مباشرة في السوق . و على رغم تفاؤل الأوساط الاقتصادية ب إمكان حل مشاكل المتعثرين مع المصارف و في قطاعات عدة إلا أن المصارف رفضت نهائياً مقايضة ديون المتعثرين ب شراء مشاريع هم العقارية ما يُعد ضربة جديدة تزيد الأمور تعقيداً ، بعد توقف المصارف حالياً عن إقراض المشاريع السكنية الجديدة بعدما كانت في السابق تمنح تمويلاً ل الاستثمارات العقارية ، و هناك أكثر من 5،6 بليون جنيه مصري على رجال أعمال و مستثمرين يعملون في مجالات العقارات و لم يسددوا أي جزء من ديون هم ب سبب أوضاع السوق .
و أعطت الحكومة الاسبوع الماضي الضوء الأخضر ل المصارف في تعاطي ها مع المتعثرين و أن يكون ل كل مصرف الحرية في مفاوضات ه مع هؤلاء . و يأتي هذا في إطار تراجع ملحوظ ل المصارف عن منح التمويل اللازم ل استمرار نشاط المشاريع الاستثمارية في المدن الجديدة او إقامة توسعات ل مشاريع قائمة ما يعني مخاطر س تلحق ب قطاعات عدة .
و يشتكي المستثمرون العقاريون في مصر من حال هم شبه المتوقفة التي انعكست على انخفاض حاد في الإقبال على الشراء في هذا القطاع ب نحو 60 في المئة ، في إشارة إلى البلبلة الناتجة عن قانون الرهن العقاري الذي طُرح أخيراً ل النقاش ، و جهل الغالبية ب ه في الوقت الذي تشيد الحكومة ب القانون و تعتبر ه حلاً جائزاً ل أزمة الاسكان المتفاقمة في البلاد .
و منذ عام 1993 و في مصر نمو ل حجم المعروض من الاسكان الفاخر و السياحي مع تقلص حاد في حجم المعروض من الاسكان المتوسط و الشعبي خصوصاً مع اتجاه الدولة ل إدراج شركات الاسكان الحكومية على قائمة الشركات التي س يتم البدء في تخصيص ها . و طرحت ب الفعل شركات مصر الجديدة و مدينة نصر و القاهرة و المتحدة ل التعمير و الشمس و س تطرح قريباً المعمورة و المعادي ل التنمية و زهراء المعادي في برنامج التخصيص .
المدن الجديدة
و منذ دخول شركات الاسكان الخاصة ل الاستثمار في مجال العقارات ركزت على بناء مساكن ترفيهية في المدن السكنية الجديدة ما أدى الى زيادة كبيرة في معروض الاسكان الفاخر مقابل زيادة الفجوة في الاسكان المتوسط و الشعبي ، و بلغ حجم المشاريع السكنية الفاخرة التي تنفذ ها الشركات نحو 21 مشروعاً تشمل 8132 فيلا و 45221 وحدة سكنية على رغم أن الدولة تسعى الى بناء 1.2 مليون وحدة سكنية سنة 2200 .
و رفض رؤساء شركات الاسكان الخاصة الاتهام ب أن هم وراء الأزمة الحالية معللين أن 22 في المئة من سكان البلاد فقط هم القادرون على شراء الوحدات السكنية الترفيهية و من ثم يمكن تحقيق مكاسب من وراء ذلك عكس انواع الاسكان الاخرى التي تلحق خسائر ب القائمين علي ها .
و أنفقت الحكومة المصرية 14 بليون جنيه على البنية التحتية في المدن الجديدة و شملت محطات مياه و صرف صحي و محطات كهرباء و هواتف و طرقا و بلغ اجمالي مساحات اراضي الاسكان المزودة ب المرافق 83 مليون متر مربع و هي المخصصة ل الأفراد ل إقامة بنايات و فيلات و أيضا ل مشاريع الاسكان التي تنفذ ها وزارة الاسكان ب خلاف الأراضي التي تم تخصيص ها ل شركات القطاع الخاص التي تتولى ايصال المرافق الداخلية ل ها .
و تؤرق المسؤولون في السوق مشكلة خطيرة تتمثل في السلبيات التي ظهرت أخيراً و نتجت عن ها حوادث انهيار عقارات ، و هناك ثروة عقارية ضخمة مهددة ل سبب عدم الاهتمام ب عمليات التسكين . و تملك مصر ثروة عقارية تُقدر ب نحو 15 مليون شقة من ها 8 ملايين في المدن . و لم يظهر بعد قانون خاص ل صون و حماية الثروة العقارية ، و تقدمت الحكومة ب قانون موحد ل حماية الثروة العقارية و صيانة ها الى البرلمان و تم بحث ه في 9 جلسات و أدرجت تعديلات على غالبية مواد ه و س تسري أحكام ه على عواصم المحافظات . و في الوقت نفس ه تقر وزارة الاسكان قريباً مشروع قانون صيانة العقارات المبنية و تنظيم أعمال الهدم ل المباني الآيلة ل السقوط .
إسلام آباد تحاول تفادي تكرار سيناريو » طالبان « في أراضي ها . دول غربية تتعهد دعما ماليا ل إقامة مدارس دينية عصرية في باكستان
أحمد موفق زيدان
أكدت مصادر باكستانية مطلعة لـ » الحياة « أن الرئيس برويز مشرف س يعقد اجتماعاً مهماً مع وزيري الداخلية معين الدين حيدر و وزير الشؤون الإسلامية محمود غازي و بعض رؤساء الأجهزة الأمنية صباح اليوم ، وذلك وذلك من أجل اتخاذ خطوات قوية و فاعلة ل الحد من نشاطات الجماعات الإسلامية المتطرفة و المؤيدة لـ » طالبان « .
و أوضحت المصادر أن ضغوطاً أميركية متزايدة مارس ها رئيس الاستخبارات المركزية الأميركية ( سي . أي . إيه . ) جورج تينيت على الرئيس الباكستاني ، من أجل الحد من نشاط الجماعات الإسلامية الباكستانية و كذٰلك المدارس الدينية التي تشكل الحديقة الخلفية لـ » طالبان « و الجماعات الإسلامية المسلحة في كشمير .
و أفيد أن الحكومة تسعى إلى تشكيل مجلس يضم بعض المسؤولين و العلماء من أجل وضع ميثاق شرف يحكم النشاطات الإسلامية في باكستان ، على أن يلتزم ه الجميع . و س يتضمن القرار حظر نشاط الجماعات الجهادية الباكستانية خصوصاً الكشميرية و وقف جمع التبرعات التي تقوم ب ها الجماعات المسلحة في كشمير .
و يتوقع أن تطلق الحكومة حملة تشكيل مدارس نموذجية دينية في كل أرجاء باكستان و تدعى » دار العلوم « ، و أن يصار إلى إقامة مدرسة واحدة في كل مدينة رئيسية .
و ترافق ذلك مع تعهد بنك التنمية الآسيوي تقديم مساعدات من أجل مواجهة المدارس الدينية التقليدية التي تدير ها الجماعات الإسلامية . و ب حسب التقديرات الأولية ل الحكومة الباكستانية ، ثمة حاجة الى 20 ألف مدرسة شرعية ل استيعاب الراغبين في تلقي العلوم الشرعية و الذين تستقطب هم المدارس الدينية . و س تنتشر هذه المدارس في جنوب اقليم البنجاب أكبر الأقاليم الباكستانية و كذٰلك في بلوشستان و بيشاور المحاذيين ل أفغانستان .
و ب حسب المصادر الباكستانية ، تعهد البنك الدولي و حكومة الولايات المتحدة و كذٰلك الحكومات الغربية تقديم الدعم المالي الكافي ل منع ظهور حركة » طالبان « أخرى في المناطق القبلية المحاذية ل أفغانستان ، عبر إقامة هذه المدارس الدينية العصرية . و يذكر أن المدارس الدينية الباكستانية تستوعب أكثر من مليوني طالب .
و يرى محللون أن الحكومة الباكستانية ترغب في استغلال حال الإحباط و الهزيمة التي وصلت إلي ها الجماعات الإسلامية ، خصوصاً المناصرة لـ » طالبان « ب سبب انهيار الأخيرة ، و فقدان هذه الجماعات حجة ها و تراجع شعبية ها في الساحة الباكستانية ، و امتناع قادة ها عن إصدار تصريحات صحافية فضلاً عن عقد الاجتماعات العامة . و س يكون المتضرر الأكبر من هذه القرارات في حال تطبيق ها جمعيتا » علماء الإسلام « ب زعامة كل من مولانا مولانا فضل الرحمن ومولانا ومولانا ومولانا سميع الحق .
و شدد وزير الداخلية الباكستاني ، في لقاء ه الصحافيين في كراتشي ، على نية الحكومة العمل على تنظيم المدارس الدينية ، مؤكداً أن المدارس التي تمنح درجة معينة و تعترف ب ها الحكومة هي التي س يسمح ل ها ب البقاء و العمل .
السياح يمتنعون عن القدوم ب سبب كثرة الأعباء و الرسوم . مصر تخسر عوائد سياحة اليخوت ب سبب البيروقراطية
مارسيل نصر
تعد سياحة اليخوت من أرقى انواع السياحات و أكثر ها دخلاً . و تتمتع محافظة البحر الاحمر ب إمكانات فريدة تؤهل ها ل احتلال موقع الريادة على مستوى منطقة الشرق الاوسط في هذا المجال . إلا أن هذه السياحة تواجه مشاكل و عراقيل كثيرة سبب ها الرسوم التي تفرض ها جهات متعددة و ب طريقة عشوائية ، من دون الخضوع الى أي معايير ثابتة .
تعتبر الرسوم الاعتباطية أكبر عائق يقف في وجه نمو سياحة اليخوت في مصر ، ذلك أن ها تقلل من فرص زيادة عدد اليخوت الوافدة الى البحر الاحمر و تؤدى الى إحجام اصحاب اليخوت عن زيارة مصر و تفضيل هم بدلاً من ذلك التوجه الى الدول المجاورة التي تسعى الى تقديم مزيد من الحوافز و التسهيلات وصولاً الى حد إلغاء الرسوم نفس ها .
و قال محافظ البحر الاحمر اللواء سعد ابو ريدة لـ » الحياة « ان سياحة اليخوت في مصر تعاني ركوداً ، على عكس ما يحدث في دول اخرى مجاورة لا يتوافر لدي ها جزء من الامكانات التي تتمتع ب ها شواطئ البحر الاحمر من مياه دافئة صافية و شعاب مرجانية ممتدة على مساحات شاسعة في اعماق البحر علاوة على الاسماك الملونة و الحيوانات البحرية و الأحياء النادرة . و أضاف أن هذه الميزات أعطت البحر الأحمر سبقاً على غير ه من البلدان الشاطئية الأخرى ، و أهلت مصر ل تكون رائدة على صعيد سياحة اليخوت .
لٰكن ه لفت الى أن رواد هذه السياحة يعانون من الرسوم الباهظة التي تفرض ها وزارة المال على دخول اليخوت والتي والتي تتجاوز 300 دولار يتم تحصيل ها من كل يخت خلال زيارة ه . و يغطي هذا الرسم رسو اليخت ل مدة شهر ، و يضاعف هذا المبلغ لو رسا اليخت يوماً اضافياً واحداً و لا بد من تسديد هذه الرسوم لكي يحصل اليخت على إذن الابحار داخل منطقة معينة في البحر الاحمر .
و إذا اراد صاحب اليخت الانتقال من مكان ل آخر في المحافظة يصبح لزاماً علي ه تسديد الرسوم نفس ها ل استصدار إذن جديد يتيح ل ه الابحار ، الامر الذي سمح ل دول مجاورة عدة ب اجتذاب هذه السياحة عبر تقديم تسهيلات مادية كبيرة . و طالب ابو ريدة الحكومة ب إزالة هذه المعوقات ك شرط لا بد من ه ل ازدهار هذه السياحة و تنشيط ها .
و أكد مدير » مارينا ابو تيج « في الجونة فيليب جونز ، ان مرفأ ابو تيج يتلقى يومياً عشرات الشكاوى من السياح يعبرون في ها عن استياء هم الشديد من الرسوم و التعقيدات الامنية و الإدارية و المالية و التي تؤدي في النهاية الى » تطفيش « سياحة اليخوت . و قال إن ه لا بد من اعادة النظر في هذه الرسوم ، و تبسيط الاجراءات ل أبعد الحدود ل جذب هذه النوعية من السياحة .
و لفت الى ضرورة النظر إلى المزايا الايجابية التي تتيح ها هذه السياحة و التي تتمثل خصوصاً في معدل انفاق أصحاب اليخوت المرتفع طوال فترة وجود هم في مصر على المأكل و المشرب و شراء الحاجات الاخرى ، و وقود اليخوت و غير ها من الاشياء التي تدر عملة اجنبية تزيد من الدخل القومي .
و انتقد رئيس مجلس إدارة شركة » اوراسكوم ل السياحة « المهندس سميح ساويرس غلاء الرسوم التي يتعين دفع ها على أي يخت اجنبي والتي والتي تصل في الموانئ المصرية الى اكثر من 1000 دولار في الليلة الواحدة ، في حين أن ما يدفع ه اليخت نفس ه في تركيا لا يتعدى 20 دولاراً . و ب سبب هذا الفارق الكبير لا يتجاوز عدد اليخوت التي ترد الى مصر 100 و إلى 210 يختاً سنوياً ، وذلك وذلك من أصل 510 الف يخت تجوب منطقة شرق البحر المتوسط سنوياً ل المشاركة في الرحلات أو المسابقات ما يجعل ها تشكل مصدراً كبيراً ل الدخل السياحي .
و أضاف ساويرس ان قائمة الرسوم تتضمن رسوم الحجر الصحي ، و تختلف نسبة ها حسب مدة الاقامة ، اضافة الى رسوم تقوم ب تحصيل ها مصلحة الهجرة عن كل شخص على اليخت و حسب مدة إقامة ه .
و عن وضع الموانئ الثلاثة في منطقة الجونة اكد رئيس شركة » اورسكوم ل السياحة « تعاون محافظة البحر الاحمر من خلال التسهيلات الودية التي تمنح ها ل سياحة اليخوت ل تفهم ها أهمية تعزيز سياحة اليخوت في مصر .
مصر : قانون مكافحة تبييض الأموال يصدر قبل نهاية السنة
تسعى الحكومة المصرية إلى إصدار قانون مكافحة تبييض الأموال قبل نهاية السنة الجارية ، و قبل الفترة الزمنية التي منحت ها مجموعة العمل الدولية ل مصر ل إصدار القانون مطلع كانون الثاني ( يناير ) المقبل ، بعدما ادرجت مصر في حزيران ( يونيو ) الماضي ضمن الدول غير المتعاونة في مكافحة تبييض الأموال .
القاهرة - » الحياة « تصدر الحكومة المصرية قريباً قانون مكافحة تبييض الاموال الذي ناقشت ه اللجنة الاقتصادية في الحزب الوطني الحاكم امس تمهيداً ل عرض ه على البرلمان ل إقرار ه .
و عقدت اللجنة اجتماعاً حضر ه محافظ البنك المركزي محمود ابو العيون أكد خلال ه اهمية اصدار القانون معتبراً أن ه امر ضروري و لن يؤثر في مناخ الاستثمار في البلاد .
و أشار الى ان عدم صدور القانون س يؤثر في تدفق الاستثمارات التي تأتي من مؤسسات التمويل و الإقراض الدولية و تيسيرات و شروط مميزة ، كما ان المصارف الاجنبية قد توقف تعاملات ها مع المصارف المصرية . و ذكر اعضاء اللجنة ب ضرورة تحديد واضح ل جريمة تبييض الاموال و الأفعال التي تندرج تحت ها ب ما لا يفسح مجالاً ل توجيه الاتهامات ل مجرد الاشتباه . و أكدت اللجنة أن القانون في مجمل ه يتفق مع مصلحة الاقتصاد القومي .
و علمت » الحياة « ان القانون س يطبق على الاوراق التجارية و المالية و العملة الوطنية و القطع الاجنبية و على شركات التأمين و الخصم و إعادة الخصم و التأجير التمويلي ، و يطبق القانون ايضاً على تهريب الاسلحة و الذخائر و ليس استيراد ها مع تحديد الغرامة التي يتم دفع ها في نطاق العقوبات و ذٰلك ب تبييض الاموال محل الجريمة .
و يتضمن القانون حظر تبييض الاموال من جرائم زرع المخدرات و صنع ها و المؤثرات العقلية و جلب ها و تصدير ها و الاتجار في ها و جرائم الاختطاف ل وسائل النقل و خطف واحتجار الاشخاص .
و كانت لجنة شكلت ها مجموعة الدول الثماني الكبرى تحت اسم مجموعة العمل المالية مقر ها باريس أدرجت مصر في 18 حزيران الماضي ضمن قائمة الدول غير المتعاونة في مجال مكافحة تبييض الاموال و منحت مصر مهلة زمنية ل إصدار القانون ل حين اجتماع ها في كانون الثاني ( يناير ) المقبل ، ما يعني ضرورة ان تصدر الحكومة المصرية القانون الشهر الجاري حتى لا تسوء العـــلاقة مع دول و مؤسسات عدة .
و أشارت دراسات أنجز ها مركز البحوث في اكاديمية السادات ان هناك 60 الف حالة تبييض اموال قديمة و جديدة في البلاد موزعة على عدد كبير من الجرائم من ها ما هو مرتبط ب أموال المخدرات و تجارة الاسلحة و الرقيق و الدعارة و الفساد الاداري و البورصة ، و كذٰلك مرتبط ب شركات توظيف الاموال و القروض و غير ها .
الانتهاء من المواصفات القياسية ل السلع المتبادلة الاسبوع المقبل . الصادرات المصرية الى العراق 628،1 بليون دولار في 01 شهور
ارتفع حجم الصادرات المصرية الى العراق خلال الفترة المنقضية من السنة الجارية الى 628،1 بليون دولار مقابل 1،1 بليون في الفترة ذات ها من العام الماضي .
و عقب لقاء ه وزير التجارة العراقي محمد مهدي صالح ، أكد وزير قطاع الاعمال العام المصري الدكتور مختار خطاب ، خلال مؤتمر صحافي عقد ه أمس أن الـــسلع المصـــرية ولّدت طلباً كثيفاً علي ها لدى المواطنين العراقيين ، الأمر الذي انعكس على زيادة حجم الصادرات و الإقبال الكبير على معارض المنتجات المصرية التي يتم تنظيم ها في بغداد .
و قال إن هناك زيادة مستمرة في الصادرات المصرية الى العراق في إطار تفاهم » النفط مقابل الغذاء و الدواء « ، عقب تفعيل اتفاق التجارة الحرة بين الدولتين الذي وقع في تموز ( يوليو ) الماضي .
و أضاف خطاب أن ه راجع مع المسؤول العراقي أعمال اللجان المشكلة ل الاتفاق على المواصفات القياسية ل السلع المتبادلة بين الدولتين ، لا سيما ما يتعلق ب قواعد المنشأ و تنظيم حركة دخول السلع الى اسواق البلدين و إعداد قوائم شاملة ب كل السلع المتبادلة ل الدخول في نطاق الاعفاء الجمركي الشامل الذي يحدد ه اتفاق التجارة الحرة .
و أعلن أن ه س يتم الانتهاء نهائياً من هذه المواصفات و القواعد منتصف الاسبوع المقبل ، مشيراً الى أن اتفاق التجارة الحرة بين الدولتين كان دخل حيز التنفيذ الفعلي منذ توقيع ه في تموز ( يوليو ) الماضي و أن هذه الاجراءات تستهدف زيادة التجارة الثنائية بين البلدين و تحديد السلع التي تستحق الاعفاء الجمركي الكامل عند دخول ها الى اسواق الدولتين .
و في ما يتعلق ب صادرات الشركات المصرية الى السوق العراقية التي تتم خارج تفاهم » النفط مقابل الغذاء « ، قال إن هناك مشاورات تجري حالياً ل وضع أساليب ل سداد المدفوعات التي قد تستحق مستقبلاً ل شركات مصرية لدى شركات عراقية ، مشيراً الى أن ه من بين هذه الاساليب تنشيط الواردات المصرية من الخامات الأولية العراقية لا سيما الكبريت و الذرة المستخدمة في الاعلاف و بذرة القطن المستخدمة في صناعة الزيوت .
و أكد حرص الدولة على ضمان حقوق المـــصدرين المصريين القلقين من عدم وجود مصادر كافية ل تمويل الواردات العراقية خارج برنامج » النفط مقابل الغذاء « .
و كانت الأمم المتحدة أقرت برنامجاً ل تأمين الحاجات الانسانية ل الشعب العراقي الذي يتعرض ل حصار اقتصادي منذ مطـــلع التسعينات ، و كان البرنامج المســـمى بـ » النفــط مقابل الغذاء و الدواء « بدأ أولى مراحل ه في كانــون الاول ( ديسمبر ) 1996 و جدد مجلس الأمن مرحلة ه الحادية عشرة اخيراً و تتضمن السماح ب حصول العراق عــلى سلع انسانية و أدوية و قطع غيار ل منشآت ه النفطية ب قيمة 2،5 بليون دولار كل ستة أشهر .
تمتنع عن بيع الشركات التابعة ل وزارة الاقتصاد سابقاً . الحكومة المصرية تخصص 936 مليون دولار ل إصلاح شركات الحديد و الصلب و الغزل والنسيج والنسيج
نور القرموطي
خصصت الحكومة المصرية 5،2 بليون جنيه ( 585 مليون دولار ) ل إصلاح شركة الحديد و الصلب و 5،1 بليون ( 153 مليون دولار ) ل إصلاح قطاع الغزل و النسيج في الوقت الذي س تمتنع عن بيع 115 شركة تابعة سابقاً ل وزارة الاقتصاد قبل إلغاء ها .
قال وزير قطاع الاعمال المصري مختار خطاب إن الحكومة لن تتولى مهمة بيع الشركات المشتركة التي كانت تابعة ل وزارة الاقتصاد قبل إلغاء ها بل س يتم اسناد المهمة الى مالك أكبر حصة في كل شركة .
و أضاف الوزير ان الوزارة س تقوم ب دور المنسق في عمليات بيع هذه الشركات و عدد ها 511 شركة تصل القيمة الإسمية ل الحصص المملوكة ل المال العام في ها الى 19 بليون جنيه ( 4،4 بليون دولار ) من أصل 61 بليون جنيه ( 2،41 بليون دولار ) رؤوس اموال هذه الشركات .
و أوضح أن هذه الشركات مخصخصة ب الفعل ، اذ ان ملكية ها تتوزع بين الدولة و القطاع الخاص ب نسب متـــفاوتة و من ثم ف إن ما س يتم هو تصفية حصص المال العام في ها و ليس تخصـــيص الشـــــركات في حد ذات ها ، و لن تخضع ل المزايا المقررة ل الشركات التابعة ل قطاع الاعمال في ما يتعلق ب تيسيرات البيع التي وضعت ها اللجـــنة الوزارية ل التخصيص اخيراً ، اذ س يتم بيع ها ك أسهم و ليس ك أصول نظراً ل أن ملكية ها موزعة بين عدد من الــــشركاء . و قال : » إن هذه التسهيلات تم منح ها الى شــــركات قطــاع الاعمال المتعثرة التي تباع ك أصول و ذٰلك ل جذب المستثمرين « .
و نفى خطاب وجود أي تأثيرات سلبية محتملة ل طرح الشركات المشتركة على برنامج التخصيص الحالي ، معتبراً أن تنوع الاهتمامات بين المستثمرين يقلص من فرص التنافس الضار بين هذه الشركات التي يعمل بعض ها في قطاعات واحدة .
و أضاف أن ه س تتم الاستفادة من التجربة المطبقة في برنامج تخصيص شركات قطاع الاعمال عند تنفيذ عمليات بيع الشركات المشتركة إذ س يتم طرح الشركات الرابحة قبل الخاسرة ل جذب المستثمرين و توفير دفعة قوية ل برنامج الطرح .
و عن مسيرة برنامج التخصيص أكد خطاب أن هناك عدداً من العروض المقدمة ل شراء شركات قطاع الأعمال المعروضة ل البيع على رغم الظروف التي تشهد ها السوق المحلية و الاقتصاد العالمي .
عروض جديدة
و تلقت الوزارة خطابات نوايا ل عشرين شركة من أصل 56 معروضة ل البيع ب ما يؤكد أن مستويات الطلب على هذه الشركات جيدة قياساً ب الظروف الدولية التي فرضت ها أحداث ايلول ( سبتمبر ) .
و تمت الموافقة ب الفعل على العروض المقدمة ل شراء ثلاث شركات هي » ابو زعبل ل الأسمدة و المواد الكيماوية « المملوكة ب الكامل ل الدولة التي س يتم بيع ها ل مستثمر رئيسي ، و شركة » مصر ل الفنادق « التي تملك الدولة نسبة 50 في المئة من رأس مال ها و س يتم بيع ها ل مستثمر رئيسي ، و شركة » مصر ل الاستيراد و التصدير « المملوكة ب الكامل ل الدولة التي س يتم بيع ها ل اتحاد العاملين في ها .
و أشار الى أن الوزارة على وشـــك توقـــيع عقود بيع هـــذه الشركات ب الفعل ب قيم إجمالية تصل الى 440 مليون جنيه ( 130 ملايين دولار ) ، فيما يجري التفاوض حول بيع شركة » الزجاج والبللور « و شركة » عمر افندي « التي س يتم الانتهاء من درس العرض المقــــدم في غضـون اســـبوعين ب خلاف بعض الشركات الاخرى التي يتم درس عروض شراء ها حالياً .
و قال خطاب : » إن الوزارة تعطي أولوية في برامج الاصلاح ل شركات الغزل و النسيج و شركة الحديد و الصلب التي تم ب الفعل فتح باب المعاش المبكر ل العاملين في ها اختيارياً ، علاوة على تنفيذ اصلاحات عدة ادارية و تنظيمية و البدء في برنامج ل تحديث الفرن الثالث في الشركة يتم فض المظاريف ل العروض المقدمة ل ه حالياً « .
و أضاف : » ان الكلفة الإجمالية ل إصلاح شركة الحديد و الصلب تبلغ 800 مليون جنيه ( 187 مليون دولار ) علاوة على سداد ديون مستحقة علي ها ب قيمة 7،1 بليون جنيه ( 739 مليون دولار ) ب ما يعني ان برنامج الاصلاح طويل المدى و تبلغ كلفة ه 5،2 بليون جنيه « .
و أشار خطاب الى أن ه تم البدء فعلياً في أولى مراحل الإصلاح ب خروج 3500 عامل ب نظام المعاش المبكر ب كلفة 160 مليون جنيه ، وذلك وذلك من أصل نحو 20 ألف عامل يعملون في الشركة .
و عن قطاع الغزل و النسيج ، قال : » يتم حالياً تنفيذ برنامج اصلاح طويل المدى ل شركات الغزل و النسيج ب كلفة إجمالية قدر ها 5،1 بليون جنيه من دون حساب سداد المديونيات المستحقة على الشركات « .
و أضاف : » ان عمليات الاصلاح المنفذة حتى الآن أثمرت حدوث زيادة ب نسبة 14 في المئة في مبيعات الشركات التي يتم إصلاح ها « .
يُشار إلى أن مصر بدأت برنامجاً طموحاً ل الإصلاح الاقتصادي في العام المالي 1990 / 1991 استهدف توسيع قاعدة الملكية و تحقيق تنمية مستدامة و زيادة النشاط الاقتصادي من خلال تغيير انماط الادارة و تعظيم دور القطاع الخاص و استقطاب المزيد من الاستثمارات الاجنبية .
و استحدثت الحكومة تشريعات عدة ل تشجيع الاستثمار و تذليل العقبات التي تعترض طريق المستثمرين ، كما نفذت برنامجاً ل التخصيص تضمن بيع 182 شركة و مصنعا حتى الآن ب قيمة إجمالية تجاوزت 16 بليون جنيه من أصل 314 شركة شمل ها البرنامج في بداية ه .
مصر : استراتيجية جديدة ل برنامج التخصيص
نور القرموطي
وضعت الحكومة المصرية استراتيجية جديدة ل برنامج التخصيص في ظل توقف المستثمرين عن تقديم عروض ل شراء الشركات بعد احداث الارهاب في الولايات المتحدة .
و قال مصدر رسمي لـ » الحياة « إن الحكومة تتوقع انكماشاً في حجم الاستثمار الاجنبي ل شراء شركات قطاع الاعمال ، مشيراً الى ان الاستراتيجية الجديدة تتضمن التركيز على جذب الاستثمارات محلياً و إقليميا و التوسع في اسلوب نقل ادارة الشركات الى القطاع الخاص بدلاً من البيع تمهيداً ل التخصيص مستقبلاً .
و الأهم في الاستراتيجية أن ه س يتم تقسيم الشركات الكبيرة الى وحدات انتاجية مالية صغيرة تتناسب و قدرات المستثمرين .
و هناك تسهيلات في شأن منح المستثمر إعفاءً ضريبياً و تأجير الاراضي إذا لم يستطع الشراء و تحديد قيمة الايجار طبقاً ل أسعار المدن الجديدة ، اضافة الى تحمل الحكومة اعباء ديون هذه الشركات و تقويم المعدات طبقاً ل القيمة الدفترية و ليس السوقية .
و تهدف الاستراتيجية خلال السنوات الثلاث المقبلة إلى اعادة تأهيل الشركات التي لا يمكن بيع ها حالياً فنياً و ماليا ل تحسين أداء ها الاقتصادي و تحويل ها من الخسارة الى الربحية ل بيع ها في البورصة او ل مستثمر رئيسي .
و علمت » الحياة « ان بعض المتقدمين ل شراء شركات خاسرة ( 66 شركة ) عرضوا رغبة هم في الشراء شرط الاستغناء عن العمال ل تفادي خسائر جديدة ما يعني أن الحكومة س تضع برنامجاً من الآن ل احتواء 180 ألف عامل في الشركات الخاسرة ما يضيف اعباء لا تتوقع ها الحكومة في ظل المشاكل التي يعاني من ها الاقتصاد المحلي . يُشار الى أن الدولة تتحمل خسائر سنوية ب قيمة 3 بلايين جنيه ( 770 ملايين دولار ) ل مراعاة البعد الاجتماعي .
و منذ بدأ برنامج التخصيص عام 1991 لم تبع الحكومة سوى 180 شركة من 314 شركة أعلن عن ها .
منظمات الأعمال
من جهة أخرى ، وجهت منظمات الأعمال في البلاد انتقادات عدة إلى برنامج التخصيص من أبرز ها تضارب بيانات الوزارة في شأن صفقات بيع الشركات العامة التي تم تخصيص ها ب شكل يثير الشكوك و في حاجة إلى تفسير . إضافة إلى أن البرنامج قطع الطريق على تنفيذ استثمارات خاصة جديدة يحتاج ها الاقتصاد ، إذ أن الأموال التي دفع ها القطاع الخاص ل شراء أصول القطاع العام كانت س تتحول كلياً أو جزئياً ل بناء استثمارات جديدة ، و من ثم تحولت إلى تمويل تداول أصول قائمة فعلياً .
و يرى خبراء أن برنامج التخصيص ساهم ب شكل كبير في تكريس السمة الأساسية ل الطبقة الرأسمالية المصرية ك طبقة تفتقد الى روح المبادرة ، إذ أن عملية التخصيص ب رمة ها هي بيع ل مشاريع جاهزة و غالبية ها تحقق ارباحاً و لا تنطوي على مخاطرة .
المساعدات الأميركية الاستثنائية ل مصر بليون دولار حتى آذار
< علمت » الحياة « من مصدر ديبلوماسي غربي ان مصر حصلت بعد 11 أيلول ( سبتمبر ) و ل الفترة الممتدة حتى آذار ( مارس ) المقبل على نحو بليون دولار مساعدات أميركية ، ل أسباب سياسية و اقتصادية . و ذكر المصدر ان اجمالي المساعدات غير العسكرية التي س تقدم ها الولايات المتحدة خلال هذه الفترة س يكون 960 مليون دولار .
و قال ان الادارة الأميركية تعتبر مصر ب مثابة شريك أساسي لعب دوراً مهماً جداً في حرب الولايات المتحدة على الارهاب ، و ل ه دور أساسي في اطار مسيرة السلام في الشرق الأوسط . و زاد ان الأوضاع الاقتصادية في مصر استدعت استعجال تقديم المساعدات ، خصوصاً أن ها خسرت بعد 11 أيلول عائدات سياحية تشكل مصدراً أساسياً ل العملة الصعبة . و أشار الى أن هذه الخسائر قدرت ب ما يتراوح بين 1.5 بليون دولار و بليوني دولار ، في حين ان العائدات السياحية ل مصر بلغت عام 2000 نحو 4.5 بليون دولار .
و أوضح ان واشنطن تقدم ل القاهرة نوعين من المساعدات : عسكرية ، و اقتصادية ، تقدم عموماً في اطار مشاريع أو ل تحقيق أهداف متفق علي ها .
و أكد ان مسؤولين مصريين زاروا الولايات المتحدة بعد 11 أيلول و طلبوا مساعدات طارئة و سريعة ، و استجابت الادارة ل إنقاذ الاقتصاد المصري . و أشار الى أن المساعدات الاقتصادية الأميركية التي تحصل علي ها القاهرة عادة كانت ب قيمة 400 مليون دولار ، لافتاً الى أن الولايات المتحدة عملت ل تغيير قوانين ها من أجل الاسراع في مساعدة الاقتصاد المصري .
و ذكر المصدر الديبلوماسي ان المساعدات الاقتصادية تتضمن ثلاثة أجزاء : تقديم عملة صعبة يمكن المستوردين المصريين اقتراض ها ل شراء سلع اميركية ، ب واسطة المصارف التي تمول القطاع الخاص ، و من ثم تسديد ها ب الجنيه المصري . و أشار المصدر الى ان الجانب المصري طلب زيادة هذا الجزء من المساعدات ، و عملت الولايات المتحدة بعد 11 أيلول ل زيادة ه من 200 مليون دولار الى 300 مليون بعدما أقر الكونغرس برنامج المساعدات الخارجية . و لفت الى ان هناك مبالغ أخرى س تحصل علي ها مصر ، ل دعم برنامج ها ل الإصلاح الاقتصادي .
و ذكر ب أن الاقتصاد المصري عانى عامي 1996 و 1997 الانخفاض الكبير في أسعار النفط ، اضافة الى الأزمة المالية الآسيوية التي خفضت عائدات قناة السويس ، ثم » شلت العمليات الارهابية في الأقصر عام 1997 الحركة السياحية ل فترة سنة تقريباً ، تبعت ها الأزمة المالية التي واجهت ها حكومة كمال الجنزوري ، مما اثر في حركة الاصلاحات التي أعد ها صندوق النقد الدولي مع الحكومة المصرية .
و رأى المصدر ان التوجه الحالي ل الحكومة المصرية يسير على الطريق الصحيح ، و أن خفض قيمة الجنيه ب نسبة 20 في المئة كان » خطوة شجاعة « . و كانت مصر تمتلك منذ بضع سنوات احتياطاً من العملات الصعبة قيمة ه 20 بليون دولار ، استخدم ثلث ه ل حماية الجنيه . و هي اجبرت خلال العامين الماضيين على خفض قيمة عملة ها ب نسبة الثلث ، ف أصبحت قيمة الدولار 4.5 جنيه . و يرى عدد من الخبراء ان هناك حاجة ل مزيد من الخفض ، فيما تعتبر مصادر اقتصادية غربية ان خفض عملة مصر كان خطوة ايجابية س تساعد ها في تعزيز صادرات ها و تجعل ها في موقع أفضل ل استقطاب السياح .
شكاوى مصرية من انخفاض حركة السياحة الوافدة من المملكة . حوار تجاري ساخن بين المصريين و السعوديين و اتهامات مضادة عن منع البطاطس والجودة والجودة
< تبادل مسؤولون اقتصاديون سعوديون و مصريون ، أمس في جدة ، الشكاوى و الشكاوى المضادة من المعوقات التي تعترض زيادة التبادل التجاري بين السعودية و مصر ، خلال زيارة إلى السعودية يقوم ب ها وزير مصري و ب رفقة ه عدد من رجال الأعمال .
ف في حين شكى أحد رجال الأعمال السعوديين ، في حديث ه إلى وزير التموين و التجارة الداخلية المصري حسن خضر ، من ان بعض الشركات المصرية لا يلتزم المواصفات التي يتفق علي ها مع التجار السعوديين ، اشتكى المصريون ، و لو من طرف خفى ، من انخفاض عدد السياح السعوديين الذين يزورون مصر سنوياً ، في مقابل الزيادة الكبيرة في عدد الحجاج والمعتمرين والمعتمرين المصريين الذي يزورون السعودية سنوياً .
و كان مبرر شكوى المصريين أيضاً أن الصادرات السعودية الي مصر تزيد على نظيرة ها المصرية الى السعودية ب نحو عشرة اضعاف ، على حد قول رئيس » اتحاد الغرف التجارية المصرية « السيد خالد ابو اسماعيل ، او منع دخول البطاطس المصرية منذ 17 شهراً إلى السعودية و استمرار هذا المنع ب سبب خبر صحافي نشر في جريدة مصرية تم تكذيب ه في حين ها .
و ب دور هم اشتكى السعوديون من ان الاستثمارات المصرية تعد متواضعة اذا ما قيست ب الاستثمارات السعودية في مصر ، ف في حين ان استثمارات الأخيرة لا تزيد على 108 ملايين دولار تصل الاستثمارات السعودية في مصر إلى اكثر من بليون دولار .
و لم يرغب الوزير حسن خضر التوسع في الحديث عن منطقة التجارة الحرة المقترح إقامة ها بين السعودية و مصر ، لٰكن ه قال إن الاتفاق الذي تم توقيع ه قبل نحو 12 عاماً يتعارض مع اتفاقية دخول مصر إلى » منظمة التجارة الدولية « عام 1994 ، نظراً إلى ان الجزء التجاري من الاتفاق السعودي - المصري يتعارض مع دخول مصر إلى المنظمة ب سبب الاعفاءات الجمركية الموجودة في الاتفاق .
و أشار أيضاً إلى ان تنفيذ مرحلة جديدة في اتفاقية منطقة التجارة العربية الكبرى بدأ منذ ايام قليلة ماضية ، متيحاً ب ذٰلك تخفيض الرسوم الجمركية ب نسبة عشرة في المئة سنوياً عن التجارة البينية العربية ، و نوه الى أن ه تم قطع نصف الطريق نحو تحقيق منطقة التجارة العربية الكبرى .
و اعترف الوزير المصري ، في الوقت ذات ه ، ب وجود مشاكل في التبادل التجاري بين السعودية و مصر ، مطالباً » ب العدل « وفقاً ل أسس شفافة و موضوعية ترفع من حجم التبادل التجاري . و طالب في السياق ذات ه ب أن لا يستغل موضوع المواصفات القياسية في تبرير الجوانب الحمائية .
و شدد على ان المنتجات المصرية نحت في السنوات الاخيرة نحو الجودة معتبراً ان المعلومات التي تقلل من جودة المنتج المصري » مغلوطة و لا تعكس الجهود المبذولة حالياً « ، لا سيما بعدما شكلت لجان خاصة من قبل مجالس الغرف المصرية ل مراقبة المنتجات المصدرة إلى الخارج ل ضمان ظهور المنتج خارج مصر ب الكفاءة التي يستحق ها .
و ذكر أن ه ليست هناك مشكلة في موضوع سعر صرف الجنيه المصري ، معتبراً ان ثبات سعر الصرف هو الخطأ ، و أن الحكومة المصرية س تترك الموضوع ل قوى العرض و الطلب كما يحدث في دول العالم الأخرى . و أشار إلى أن هناك حالياً سياسة ثابتة في مصر ل سعر الصرف يدور حول 4.25 قرش مع ترك ه يتحرك ثلاثة في المئة صعوداً او نزولاً .
من جهة ها ، قالت » الغرفة التجارية في جدة « في دراسة أصدرت ها ان اهم معوقات التبادل التجاري بين البلدين يكمن في المنافسة الموجودة في السوق السعودية و اعتقاد بعض المستوردين السعوديين ب ضعف جودة بعض المنتجات المصرية ، نتيجة سوء التغليف و بعض العيوب الصناعية الكامنة ، و ارتفاع سعر المنتج المصري على مثيل ه الوارد من شرق آسيا ، علاوة على عدم انتظام خطوط الشحن بين البلدين و غير ها من العقبات .
و تقترح الدراسة وجوب الاهتمام المصري ب المناطق خارج مثلث مدن » جدة ، المدينة المنورة ، مكة المكرمة « و القيام ب حملة دعائية ل المنتجات التي تنوي تصدير ها من خلال تشجيع المعارض الدائمة بين البلدين و غير ها من المبادرات .
المبعوث الاميركي س يثير مسألة الحريات الدينية و يحذر من رفض الحكومة وقف القصف . واشنطن تريد إشراك مصر و كينيا في جهود ها ل وقف الحرب السودانية
< أبلغت مصادر معنية ب المساعي الاميركية ل وقف الحرب في جنوب السودان » الحياة « ان واشنطن تتجه إلى إعطاء كينيا دوراً رئيسياً في تنفيذ جهود ها و إشراك مصر في هذه الجهود على رغم موقف ها من تقرير المصير في جنوب السودان . و قالت إن الجهد الاميركي يركز على إعلان المبادئ الصادر عن الهيئة الحكومية ل التنمية في شرق إفريقيا ( إيغاد ) الذي يخير المتفاوضين بين دولة علمانية موحدة و استفتاء على تقرير المصير في الجنوب يشمل الانفصال .
و بدأ المبعوث الرئاسي الاميركي جون دانفورث أمس محادثات مع كبار المسؤولين السودانيين تزامنت مع بدء مفاوضات مباشرة بين وفدين رفيعي المستوى من الحكومة السودانية و » الحركة الشعبية ل تحرير السودان « في سويسرا تحت رعاية أميركية . ( راجع ص ٥ ) . و رفض المسؤولون السويسريون تحديد مكان الاجتماع أو كشف أسماء المشاركين في ه . و علمت » الحياة « أن وكيل وزارة الخارجية الدكتور مطرف صديق يرأس وفد الحكومة الذي يضم يحيي حسين وصلاح وصلاح عبدالله و العميد محمد الشيخ التوم ، فيما يقود وفد » الحركة الشعبية « عبدالعزيز الحلو و يشارك في ه دينغ ألور ونيال ونيال دينغ وياسر وياسر عرمان .
و تركز مفاوضات سويسرا و محادثات دانفورث على إقرار وقف اطلاق النار في منطقة جبال النوبة غرب السودان التي طرح المبعوث الأميركي أربعة مقترحات ل إحلال السلام في ها ، في تجربة ينظر إلي ها على نطاق واسع أساساً ل معالجة مشكلة الجنوب . و تعد مسألة وقف القصف الجوي الحكومي أكبر العقبات في وجه تنفيذ النقاط الاربع . و تطالب الخرطوم ب تقديم هذا الاقتراح ضمن التسوية ب حجة أن ها غير ممثلة في عملية مراقبة عمليات الاغاثة التي تخشى أن يستخدم ها المتمردون ل نقل تعزيزات عسكرية .
و قالت المصادر القريبة من المفاوضات إن دانفورث يتكتم على خطة ه ل إحلال السلام و يطرح ها على مراحل . و لاحظت أن الطلبات الاميركية من الفرقاء حظيت ب ردود ايجابية سريعة . و شمل المعلن من ها حتى الآن وقف الحرب في جبال النوبة و إعادة توحيد » الحركة الشعبية « بعد انشقاق استمر عشر سنوات . و دعت واشنطن الرئيس عمر البشير الى لقاء مع زعيم الحركة جون قرنق يتولى الترتيب ل ه الرئيس الكيني دانيال أراب موي .
و بدا أن المبعوث الاميركي الذي يحيط مقترحات ه ب تكتم شديد يستعد ل طرح مطالب جديدة تشمل مسألة الحريات الدينية و قضية القصف الجوي الحكومي و وقف النار . و أكد أن ه يريد التحقق من مدى جدية القيادة السياسية ل طرفي الصراع في تحقيق السلام . و قال في خطبة في كنيسة جميع القديسين في الخرطوم التي بدأ من ها برنامج زيارة ه الحالية إن مهمة ه الاولى هي معرفة » هل يريد السياسيون السلام في هذه البلاد « . و نقل صحافيون رافقوا ه في طائرة ه من نيروبي الى الخرطوم عن ه قول ه إن ه ينوي اثارة مسألة الحريات الدينية مع المسؤولين الحكوميين . و قال : » إن بلاداً تضطهد الأقليات و تحاول فرض دين على غير ه ، هي بلاد لن تكون قريبة أبداً من أميركا « . و حذر من مغبة رفض طلب ه وقف القصف الجوي و قال : » اذا عدت الى أميركا وأبلغت وأبلغت أن : هناك فرصة ل تحقيق تقدم ، و ب المناسبة الحكومة لم توافق على وقف قصف المدنيين ف إن تقريري تقريري س يكون مضحكاً « .
الاتجاه الى تعويم الجنيه المصري و تخفيف تدخل السلطات النقدية ل تحديد سعر الدولار
{ تتحدث الاوساط الاقتصادية في القاهرة عن خيارين اثنين امام الحكومة ل التعامل مع ازمة الجنيه أبرز هما القبول ب مبدإ » تعويم الجنيه « كما تطالب بعض الاطراف او الدول المانحة . و يرى البنك المركزي ان ب الإمكان تعويم الجنيه من دون اعلان رسمي ب ترك سعر ه في غضون الفترة المقبلة ل يتراجع إلى حدود السعر السائد في السوق غير الرسمية و تخفيف القبضة الإدارية ل السلطات النقدية على السعر المركزي ل الدولار .
< جدد خفض سعر صرف الجنيه المصري أول من امس مقابل الدولار من ٤٥٠ إلى ٤٥١ قرشاً ، هواجس سوق النقد الأجنبي في شأن معدل السعر العادل ل الجنيه مقابل القطع الأجنبية الأخرى . و عندما يخفض البنك المركزي قيمة العملة الوطنية إلى معدل يقل عن السائد ل التداول في السوق غير الرسمية من دون أن تكون لدي ه القدرة على التدخل الحاسم ل دعم السعر الذي حدد ه ل تلبية حاجة السوق ، ف إن هذا الإجراء سرعان ما تتم قراءة ه على نحو آخر من قبل المضاربين الذين يدركون على الفور أن تحريك السعر جاء بناءً على ضغوط و يكون الرد المباشر و السريع هو رفع سعر صرف الدولار مقابل الجنيه و هو ما حدث أمس ، اذ ارتفع سعر بيع الدولار في السوق غير الرسمية إلى ٥٣٠ قرشاً مقابل الخفض البسيط ل الجنيه .
و اعترف مصدر مصرفي لـ » الحياة « ب وجود ضغوط فعلية على السياسات النقدية ل البنك المركزي في مقدم ها الخلل المتفاقم في موارد النقد الأجنبي الذي دفع الحكومة إلى إصدار سندات دولارية ل استدانة ١،٥ بليون دولار في حزيران ( يونيو ) الماضي .
صعوبة السيطرة على أسعار الصرف
ثم جاءت أحداث أيلول ( سبتمبر ) ل تفاقم من عجز الموارد السيادية ل الدولة بعدما تراجعت عائدات ها من النشاط السياحي و تصدير النفط و رسوم المرور في قناة السويس ، إضافة إلى تراجع تحويلات المصريين العاملين في الخارج في الوقت الذي تزايد في ه الطلب المحلي على الدولار ل استمرار معدلات الاستيراد كما هي ، ما أدى إلى تقييد قرار » المركزي « ب صورة ملحوظة ، و انتقال دفة صناعة السعر الحقيقي ل الدولار في مصر إلى شركات الصرافة و السوق غير الرسمية ، ما دعا الحكومة إلى التسليم ب صعوبة السيطرة على أسعار الصرف خصوصاً مع تفاقم الوضع الاقتصادي و الحاجة إلى الحصول على قروض خارجية ب مقدار ٣ بلايين دولار ل استعادة السيطرة المفقودة ، و هو ما بدأ التحرك ل تحقيق ه على الفور حتى تم الإعلان عن اجتماع الدول المانحة في شباط ( فبراير ) المقبل الذي يتولى تمويل عملية الاستدانة .
تعويم الجنيه
إلا أن الترتيب ل عقد الاجتماع كان المحطة الحاسمة ل الضغوط التي مورست على كل من الحكومة و محافظ المركزي ، ف قد كان الشرط الأساسي و لا يزال ل تقديم المبلغ الذي تحتاج إلي ه مصر هو الرضوخ إلى أحد خيارين : إما » تعويم « الجنيه ب صورة كاملة و ترك تحديد سعر ه ل آليات العرض و الطلب ، أو ترك سعر ه في غضون الفترة المقبلة ل يتراجع إلى حدود السعر السائد في السوق غير الرسمية و تخفيف القبضة الإدارية ل السلطات النقدية على السعر المركزي ل الدولار ، ب معنى إعطاء المصارف هامشاً ل الحركة بعيداً عن سقف الـ ٣ في المئة حتى لا يتم تفريغ المصارف من النقد الأجنبي ، و الاقتراح الأخير يبدو حتى الآن الأكثر قبولاً .
ب هٰذه الكيفية لفت المصدر إلى أن الهامش الضئيل ل تحريك السعر المركزي ليس سوى مقدمة ل اختبار ردود فعل السوق س تعقب ها عمليات مشابهة أو عملية واحدة تحقق طفرة في السعر تجعل من الاتفاق مع الدول المانحة أمراً ممكناً ، خصوصاً أن فارق السعر الذي قام » المركزي « ب تحريك ه مع الأخذ في الاعتبار هامش الارتفاع المسموح ب ه في حدود ٣ في المئة ، لا يمثل أي تهديد ل تعاملات السوق غير الرسمية التي تظل الأكثر جاذبية ل تعاملات الأفراد و القادمين من الخارج .
ما دام لا خلاف بين أميركا و سوريا حول لبنان هل يُعقل أن يراهن مسيحيون على واشنطن ؟
هل صحيح ان بعض " قرنة شهوان " " يجر البعض الآخر ل الرهان على الولايات المتحدة املاً في احداث تغيير داخلي يبدأ باضعاف باضعاف دور سوريا في لبنان بعد ضرب العراق و أن هذا الرهان هو الذي اهاج السلطة و الموالين ل ها و حرك ها ل الوقوف ب قوة ضد " قرنة شهوان " ب هدف تصفيتها تصفيتها والغائها والغائها والغائها ؟
اهمية هذا الاتهام لـ " قرنة شهوان " كون ه يصدر عن وزراء ونواب ونواب و سياسيين بارزين يذهب بعض هم الى حد القول ب وجود مخططات لاحياء لاحياء المناخات التقسيمية في البلاد ، ف كان رد القوى الاسلامية المجتمعة في " خلية حمد " ب أن لوحت ب منطق الاكثرية والاقلية والاقلية منتهكة اتفاق الطائف و هددت ب أن الاكثرية الاسلامية لن تسمح ب أن تتحكم ب ها الاقلية المسيحية . و ذهب خيال بعض هذه القوى الى حد الايحاء ان مساعد وزير الخارجية الاميركي ل شؤون الشرق الاوسط وليم بيرنز الذي زار بيروت اخيرا هو الذي اوحى لـ " قرنة شهوان " ب التصعيد ضد سوريا التي س تكون مستهدفة بعد العراق و أن مناخات جديدة آتية الى المنطقة و أن على " القرنة " ان تثبت وجود ها داخليا .
حتى ان وزير الاعلام غازي العريضي لم يوقف حملاته حملاته شبه اليومية على " قرنة شهوان " ف قال في تصريح اخير ل ه : " اننا اننا نعلن مواقف تنبيهية تحذيرية من خطر هذه الحالة ، اذا صح تسميتها تسميتها بـ " الاصولية " التي تتلاقى مع اصوليات موجودة في الخارج وتتلاقى وتتلاقى تلك الاصوليات ب طبيعة الحال مع اسرائيل " و أضاف " يمكننا يمكننا تصنيف المواقف التي تصدر عن عدد من اعضاء " قرنة شهوان " في خانة مواقف اصولية ، خانة التطرف وخانة وخانة اثارة النعرات الطائفية و إذا ارادوا ان يستمروا ب هٰذه السياسة علي هم ان يتحملوا نتائجها نتائجها ، و أن قسما من اعضاء " القرنة " نجح في تخريب البلد ، لٰكن هم لن يستطيعوا اخذه اخذه الى حيث يريدون " .
مصادر " قرنة شهوان " ترد على هذه الاتهامات والتهجمات والتهجمات ب الآتي :
اولا - ان وليم بيرنز لم يقابل احدا من اعضاء " قرنة شهوان " و لا " القرنة " هي في وارد معاداة سوريا او " التآمر " مع اميركا و غير اميركا علي ها .
ثانيا - ان قرنة شهوان هي ضد الرهانات التي يتحدثون عن ها لأن ها غير مقتنعة ب ها ، و هي تعرف أن ها رهانات خاسرة و في تجارب الماضي اكثر من رهان على ذلك . اضف ان العلاقات بين اميركا و سوريا مهما اختلفت وجهات النظر بينهما بينهما ف إن ها تنتهي الى اتفاق في نهاية المطاف ، و ثمة اكثر من برهان على ذلك سواء عند دخول الجيش السوري الى لبنان عام 1976 و سواء في حرب الخليج . و عندما زار نائب مساعد وزير الخارجية الاميركي ديفيد ساترفيلد بيروت ، قبل مدة التقى وفدا من " القرنة " و نصح ب الانفتاح على سوريا و الحوار مع ها و ليس معاداة ها و الخلاف مع ها ، اوضح ان هذا هو رأي الادارة الاميركية التي تلتقي مع سوريا في امور كثيرة و تختلف مع ها في امور قليلة . و قد عارضت هذه الادارة علنا وبشدة وبشدة وبشدة مشروع قانون محاسبة سوريا امام الكونغرس الاميركي و هو مشروع يبدو أن ه قد جمد او طوي .
و لم يكن موقف الرئيس الفرنسي جاك شيراك في خطاب ه امام مجلس النواب ، مختلفا عن موقف الادارة الاميركية من سوريا عندما ربط انسحاب الجيش السوري من لبنان ب تطور عملية السلام في المنطقة و كان يقول ان لبنان يحتاج قبل السلام الى حل مشكلة التوطين و الوجود الفلسطيني المسلح على أرض ه .
ثالثا - ان اذكاء التطرف عند فريق من المسلمين و عند فريق من المسيحيين ، لا يخدم لبنان و لا يصب في مصلحة الحوار والوفاق والوفاق ، بل يصب في مصلحة اسرائيل و كل من يتربص ب لبنان . ل ذٰلك يجب وقف حملة التهويل والتخوين لأن ها لا تخدم سوريا و لا لبنان .
رابعا - ان رئيس حزب الكتائب كريم بقرادوني قال في مقال ل ه عن الرهان على واشنطن " ان الرئيس امين الجميل راهن و هو في سدة الرئاسة على دور اميركي ل مصلحة ه ضد سوريا ، لٰكن ه فوجئ ب أن واشنطن لم تكن تراهن علي ه ، بل على تحسين علاقات ها ب سوريا " .
و أضاف " ان استفراد العراق لا يعني ب الضرورة أن ه يمكن استفراد سوريا ، و من الخطأ الاعتقاد ان سوريا ، يمكن ان تتورط في مواجهة مباشرة مع الولايات المتحدة ، هذا لم يحصل في الماضي و لن يحصل في المستقبل على الارجح ، والرهان والرهان علي ه هو اقرب الى التمنيات عند البعض من ه الى الواقع الراهن . ف سوريا لا تذهب في معارضة ها ل واشنطن الى النهاية " .
و تساءلت المصادر نفس ها : " اذا كان هذا هو وضع العلاقات الاميركية - السورية ، ف ل ماذا افتعال الخوف من رهان بعض المسيحيين على واشنطن ما دام رهانا فاشلا ، سواء ب توقع خلاف سوري - اميركي او ب توقع نجاح الهجمة الاميركية على العراق و أن تصبح سوريا هي الهدف اللاحق ، و ما دام احد لا يمكن ه التكهن ب ما س تكون علي ه المنطقة بعد الحملة الاميركية ، حتى الاميركيون أنفس هم ، ف من يراهن على المجهول ، و لا يحسب حسابا لخطأ لخطأ رهانه رهانه و ما قد يحل ب ه ؟
ل ذٰلك يقول عضو " قرنة شهوان " الدكتور فارس سعيد في حديث ل ه إن ه لا يعتقد ب وجود ضغط اميركي على سوريا و إن قنوات الاتصال المفتوحة بين سوريا و أميركا تتعدى التأثيرات المسيحية الداخلية والامكانات والامكانات المسيحية ل بلورة مشروع سياسي الى جانب الاميركيين او ضد هم . فالتنسيق فالتنسيق الامني حول مكافحة " القاعدة " داخل سوريا و حول " الجهاد الاسلامي " و " حماس " والمجموعات والمجموعات الاسلامية الاصولية هو في اقصى مدى ه ، و لا مشكلة بينهما بينهما اما الكلام على ان المسيحيين او جزءا من هم يضغطون على سوريا من خلال الولايات المتحدة ، ف هو اما من باب التهويل او التمثيل او الغباء السياسي .
وتضيف وتضيف مصادر " قرنة شهوان " الى ذلك ان القوى الحزبية و السياسية التي تتهم " القرنة " او بعض ها ب الرهان على الولايات المتحدة ضد سوريا ، هي نفس ها تقول ان دمشق لن تختلف مع واشنطن و إن احتمال التفاهم بينهما بينهما يبقى اقرب من ه الى احتمال الخلاف والتصادم والتصادم ، و إن في التاريخ السوري الحديث امثلة كثيرة على ذلك ، و ما دامت الادارة الاميركية في المنطقة و في لبنان . ف من هو الغبي الذي يلعب الورقة الاميركية و يحول نفس ه الى ضحية ، و لا يلعب ورقة تعزيز التنسيق و العلاقة مع سوريا لأن ها هي الطريق الاوفر ؟
ان اطلاق تهمة التحالف مع اميركا حينا و تهمة التعاطي مع اسرائيل حينا آخر ، هي في نظر " قرنة شهوان " ل تبرير ضرب ها و الانقضاض او التضييق علي ها ك قوة تزعج السلطة و تربك ها في الداخل ليس الا .
" المشروع الثوري " الوحيد ل المنطقة هو المشروع الأميركي
من " علامات " فترة ما بعد 11 ايلول ، ان الادارة الاميركية تبدو صاحبة " المشروع التغييري " الوحيد في المنطقة العربية ، اذا لم يكن - حسب ما توحي شحنة مصطلحات رموز في الادارة الاميركية - هو المشروع الثوري الوحيد في ها .
تغييرية المشروع او " ثوريته ثوريته " تنبع من مصطلحات ه المباشرة : اعلانه اعلانه هدف اسقاط النظام العراقي . . . الهدف مباشر . اما الهدف غير المباشر . . . والادق والادق القول الهدف الابعد . . . ف هو احلال الديموقراطية في المنطقة . . . دون ان يتضح - ب المصطلحات الاميركية - هل يعني ذلك اسقاط بعض الانظمة او دفع بعض ها الاخر نحو فتح " هوامش " ل الحريات السياسية . . .
هل هناك في هذه " اللحظة " مشروع تغييري آخر في المنطقة ؟
الجواب ب سهولة كلا . ف قد كان يمكن الالتفات الى قوى الاسلام الاصولي على أن ها حاملة المشروع الآخر . . . و لٰكن ها - اي القوى الاصولية هذه - اما تعبت ، بمعنى بمعنى دخول ها مرحلة الشيخوخة الفكرية ، و إما إن ها تتجه نحو " تغيير نفس ها " اذن الى الغاء صورتها صورتها التي كانت علي ها في الثمانينات - ايام حيوية الاسلام الشيعي - و في التسعينات - ايام حيوية الاسلام السني .
يبقى اذن الوضع القائم في المنطقة . . . اي " ستاتوكو " الانظمة السياسية المستقرة عمليا منذ اواخر الستينات . . . و في مقدم ها الحالة التي اصبحت " فضائحية " ل النظام العراقي منذ العام . . . 1991
و ب معزل عن السجال الايديولوجي و السياسي المحتدم في المنطقة ( و العالم ) حول السياسة الاميركية في " الشرق الاوسط " ف إن توصيف الحالة هنا يعني ان 11 ايلول قَسَم المنطقة العربية عمليا ، او معظم ها بين مشروعين ، لا ثالث جديا ل هما :
المشروع التغييري الاميركي .
و مشروع الحفاظ على الوضع القائم . . . اي " المشروع " العربي .
هذا التوصيف يتخطى - جوهريا - التفاصيل المعقدة ل وقائع التحالفات الاميركية الموثوقة والطويلة والطويلة الامد مع نمطي الانظمة الملكية و العسكرية الاولى منذ ما بعد الحرب العالمية الاولى و الثانية ، تباعا منذ ما بعد الحرب العالمية الثانية . . . و هي انظمة معظم ها استقر منذ اواخر الستينات ، و بعض ها جاء الى السلطة - كما في العراق - ب توافق مع الادارة الاميركية في ذلك الوقت .
لا يطرح المشروع التغييري الوحيد في المنطقة على " القوى الوطنية " العربية تحديا فكريا فحسب فحسب ، بل يطرح ايضا تحديا اخلاقيا عميقا ، اذا كان الجذر الاخلاقي اساس الشرعية السياسية . . . فـ " الوطنيات " العربية ، ب ما هي حصيلة او بقايا المنظومة الفكرية السياسية ل الحركة القومية ذات المضمون اليساري ، انظمةً و أحزابا و مفكرين ( بمعنى بمعنى افراد ) تبدو منذ اكثر من عقد و قد اصبحت مرادفة ل كل ما هو دفاع عن الوضع القائم . . . اي إن ها مرادفة ل رفض التغيير . و هٰذا موقع مفلس فكريا حتى لو كان يمثل انظمة و مصالح كبرى . فلقد فلقد انتهى " التغييريون " ممثلين ل أكثر انواع " المحافظة " العربية محافظةً . . . اذن " رجعية " . . . هذا المصطلح الذي عممت ه بل سقطت ب اسم ه انظمة عديدة في العالم العربي منذ اواخر الاربعينات والخمسينات والخمسينات .
إن ها فعلا نهاية فكرية محزنة لـ " الوطنية العربية " لا تقاس فقط ب حجم الهزائم العربية التي تحولت الفجائعية حول ها الى احد اشكال لفظية " نقدية " ، تبطن جَلداً مَرَضيا ل الذات ، اصبح ب دور ه احد وسائل الدفاع عن " الستاتوكو " .
كان ب الإمكان ان نضيف في هذا السياق ان احد مستويات هذه النهاية الفكرية المحزنة هي تعبيرها تعبيرها عن افلاس جيل في الحياة السياسية العربية ، ولكن ولكن سبق ان استهلك هذا النوع من الكلام بعد هزيمة 1967 . . . من ما يعني الآن ان ثمة تراكما افلاسيا ل جيلين لا لجيل لجيل واحد في الحياة السياسية العربية . . . ولعل ولعل رذاذه رذاذه بدأ يهدد الجيل الثالث !
التحدي الرئيسي - فكريا - هو كيفية انقاذ " الوطنية العربية " ب كل ابعادها ابعادها ب ما في ها بعد ها النقدي ل السياسة الاميركية من محتوى ها الرجعي الراهن ، ب ما هي في تعريف ها الراهني ، فكرة الدفاع عن كل ما هو قائم . اذن كل ما هو " مفلس " في التجربة التاريخية الحديثة ل المنطقة .
لقد كشف التأزم الدولي و العربي والاقليمي والاقليمي حول مستقبل العراق ، مرة اخرى ، هذا المحتوى الفضائحي لـ " الوطنية العربية " حتى و هي تنتقد السياسة الاميركية في لحظة " امبريالية " نافرة ، تحديدا في ذلك التحالف القائم بين اليمينين الاسرائيلي الليكودي والاميركي والاميركي الجمهوري في الصراع الفلسطيني - الاسرائيلي .
ف لأن كانت المواجهة التي تقود ها المدرسة السياسية الفلسطينية في الارض المحتلة ب قيادة حركة " فتح " هي الاستثناء الايجابي لحالة لحالة عربية راكدة ، ف إن " الصعود " المتين و لو الشاق والشقي والشقي ل حركة التحرر الوطني الفلسطيني ضد واحدة من اعتى المدارس الصهيونية ، قد شارف ان يوصل الممانعة الاسرائيلية ل السلام الى حدود انكشاف " مأزقي " ، و لو كان هذا الصراع ما زال في ذروة ه .
هذا الرصيد الفلسطيني ب إنجازات ه الجادة ، خصوصا في " الشارع " الاوروبي و حتى الاميركي اذا رُصدت بعض الظواهر الحالية ب دقة رغم اجواء ما بعد 11 ايلول ، ك موجات الاعتراض في الجامعات الاميركية ضد السياسة الاسرائيلية . . . هذا الرصيد الفلسطيني ليس قادرا على التحول الى رصيد حيوي فكري و سياسي لـ " الوطنية العربية " في رؤية ها ل الصراع في العراق . و أحد تفسيرات الهوة القائمة ، ان الحضور الشديد الوطأة لـ " نظام سياسي " حاكم و ذي ماض ثقيل في المسألة العراقية ، بين ما لا يقف " النظام الفلسطيني " ، ب ما هو اجهزة و مؤسسات حكم داخلي ب المعنى العربي ، في واجهة الصراع ، بل يقف الآن كـ " تنظيم " ل المواجهة . . . اكثر من ما هو " نظام " خلافا ل ما كاد يصبح " نظاما عربيا آخر " في سنوات " الاسترخاء " الخادعة بعد البدء ب تطبيق اتفاق اوسلو في التسعينات .
هل لا تزال " الوطنية العربية " قادرة على الخروج من رجعية ها الحالية ك مجرد قوة دفاع عن اوضاع قائمة مفلسة . . . لكي يكون ممكنا مواجهة السياسة الاميركية ب ما هو قادر على كسر وحدانية مشروعها مشروعها التغييري ؟
ديوجين بفانوسين
بارييس - 2
واضح ان رفيق الحريري يحرص على عدم المبالغة في رفع سقف التوقعات . صحيح أن ها كثيرة و كبيرة ، و لٰكن ها ليست زرا سحريا س يحل مشاكل لبنان الاقتصادية بكبسة بكبسة واحدة . لقد تعلم كثيرا منذ دفعة ه الحماسة الى اطلاق " وعود الربيع " ، فنحن فنحن لسنا في بلد يطلق النار على السنونو ف حسب ، بل في منطقة تقاطع فصل الربيع و تراوح دائما في مواسم الزوابع .
لا ندري ل ماذا اختار البعض ان يربط باريس - 2 ب الموضة السائدة في لبنان هذه الايام ، على بؤس ها ورثاثتها ورثاثتها ورثاثتها ، اي " التظاهر " ومنعه ومنعه ومنعه عبر التهديد ب التظاهر المضاد ، فصرنا فصرنا مثلا امام " تظاهرة باريس - 2 " .
طبعا المقصود دعوة اللبنانيين على اختلاف ميولهم ميولهم ، في المعارضة و معارضة وجود معارضة ( ! ) الى بذل الجهد في ما يفيد لبنان لا في ما يؤذي ه . بمعنى بمعنى اتاحة الفرصة ل تقوم " تظاهرة باريس - 2 " وسط اجواء تقنع المشاركين في ها ب أن اللبنانيين يستحقون الدعم و المساعدة . و ب أن الذين يحملون إلي هم الاطفائيات لن يجدوا في لبنان من يحاول اشعال النار في أذيال هم واذيال واذيال البلاد . . .
ليس واضحا ان المناشدات التي أطلق ها رئيس الحكومة اول من امس ، و هي لا تخلو من رجاء مكتوم ، س تجد طريق ها الى الاسماع والعقول والعقول ونحن ونحن ماضون في الانقسام الصراعات ، رغم معرفة الجميع ب أن من غير الممكن مساعدة من يرفض ان يساعد نفس ه في الاساس ، و رغم ان المنطق البديهي البسيط يطرح تساؤلات لبنانية محقة انطلاقا من باريس - 2 و من ها على سبيل المثال :
كيف يمكن الدولة ان تقيم حواراً انقاذيا تقريبا مع الدول و المؤسسات الغريبة ، و هي لا تقيم حوار - الحد الادنى من التفاهم مع بعض القوى اللبنانية ؟
و كيف يمكن ها ان تعزز الثقة بلبنان بلبنان واوضاعه واوضاعه واوضاعه الاقتصادية ، التي تستحق الدعم لأن ها تملك عناصر استعادة العافية والازدهار والازدهار ، و هي تقضي على آخر معالم الثقة بامكان بامكان التوصل داخليا الى ما يعيد توفير المنعة الى الوحدة الوطنية التي هي القاعدة الوحيدة ل العافية والازدهار والازدهار ؟
طبعا ليس هناك من ينتظر اجوبة عن هذه التساؤلات ، لكن الاوهام س تكون كبيرة جدا و يمكن ها ان تتجاوز حتى ديون لبنان الضخمة ، اذا كانت الدولة مقتنعة ضمنا ب أن في إمكان ها ان تذهب الى باريس - 2 بروح بروح الانفتاح والعصر والعصر - وقت تواصل في بيروت سياسة الابواب المغلقة والافواه والافواه التي يجب ان تبقى مغلقة !
قياسا ب كل هذا ، لا نغالي اذا قلنا ان الحريري يبدو مثل ديوجين عصره عصره ولكن ولكن ب فانوسين ، فانوس البحث عن الدعم والمؤازرة والمؤازرة لانجاح لانجاح " تظاهرة باريس - 2 " و محاولة انقاذ الوضع المالي ، وفانوس وفانوس المراهنة على بقية من حس ومنطق ومنطق في الداخل ، ب ما يوفر " اعطاء البلاد فرصة " ، و ب ما يؤكد اننا اننا فعلا نثق بانفسنا بانفسنا بانفسنا وببلدنا وببلدنا وببلدنا وببلدنا وبتوجهاتنا وبتوجهاتنا وبتوجهاتنا وبتوجهاتنا ، قبل ان نطلب من الآخرين ان يثقوا ب هٰذا .
و لا نغالي ايضا اذا قلنا ان فانوس الخارج عند رئيس الحكومة يضيء ويفيد ويفيد و ينتج اكثر من فانوس الداخل . و لا حاجة الى تعداد ما فعل ه حتى الآن تحضيرا باريس - 2 و ما سبق ه من جهود و ما س يرافق ه و يلي ه ، على اعتبار ان الحريري تعمّد في حديث ه الاخير ان ينقض القول السائد ، ب أن باريس - 2 هو اخر فرصة ل المعالجة ف إذا فشلت ف إن ذلك يعني الكارثة ، اذ قال ان المؤتمر المذكور يشكل حجر زاوية في معالجة مشاكل لبنان المالية ، و لٰكن ها ليست الزاوية الوحيدة ، بمعنى بمعنى الاشارة الى برامج خفض العجز وتقليص وتقليص الانفاق و زيادة الايرادات ، التي شكلت في خلال سنتين " تسنيدا مفيدا ل الوضع ، و هو " يمهد عمليا و علميا لنجاح لنجاح مؤتمر باريس - . 2
لقد بدا رئيس الحكومة في حديث ه اول من امس ك من يقود سيارة تعج بسياح بسياح وسط ارض تحبل ب المفاجآت و تتهدد ها الهزات ، و علي ه اقناع السائحين من اهل باريس - 2 ب أن هم في " الارض " الاكثر هدوءاً و استقرارا و ثباتا .
و بدا وبكثير وبكثير وبكثير من الرمزية التي يفهم ها اللبنانيون ، ك من يقود سيارة اسعاف تحمل جريحا نازفا هو الوضع المالي ، و تحاول الوصول الى المستشفى ل إنقاذ ه ، و لٰكن ها تركض وسط طرقات وساحات وساحات لا يتوقف في ها القصف والقنص والقنص والكمائن كما كان يحصل !
ربما من خلال هذه الرمزية التي لا تخلو من حرقة ورجاء ورجاء ، كانت خلاصة حديث ه عبارة عن كلمتين : الفرصة و الثقة .
" اننا اننا نطلب من اصدقائنا اصدقائنا اعطاءنا اعطاءنا فرصة كي نستكمل ما بدأناه بدأناه ونفي ونفي بالتزاماتنا بالتزاماتنا بالتزاماتنا ، ف من باب اولى ان نساعد انفسنا انفسنا ( . . . ) واننا واننا واننا نطلب من هم ان يثقوا بنا بنا و من باب اولى ان نثق ب أنفس نا .
" معاريف " ترثي رئيس الوزراء " الخاسر " : انتقل من جنة الوحدة الى جحيم الائتلاف
توقعت " هآرتس " امس ان يضطر ارييل شارون في الايام المقبلة الى اتخاذ قرار ب تقديم موعد الانتخابات في حال رفضت كتلة الاتحاد الوطني - " اسرائيل بيتنا بيتنا " ب زعامة افيغدور ليبرمان الانضمام الى الحكومة الضيقة التي يعتزم تشكيل ها . و معلوم ان ليبرمان ، و هو من انصار بنيامين نتنياهو ، س يسعى الى اسقاط الحكومة ، رغم اعتقاد بعض اعضاء كتلته كتلته ضرورة استغلال الفرصة ، والانضمام والانضمام الى الحكومة ل ممارسة سياسة اكثر يمينية في السنة المتبقية لموعد لموعد الانتخابات .
و أشارت الصحيفة الى ان شارون في الوقت عين ه ، يستعد ل مواجهة اقتراح حجب الثقة عن الحكومة الذي قدم ه كل من " ميريتس " و " شينوي " . و في حال شعر ب أن حكومة ه س تسقط في التصويت ; ف قد يقدم موعد الانتخابات والاستقالة والاستقالة . و س تجري عندئذ الانتخابات خلال 90 يوما .
من جهة اخرى حاولت " معاريف " تركيز الضوء على انعكاسات خروج حزب " العمل " من الحكومة ; ف كتب شالوم يروسالمي تعليقا ب عنوان : " خسارة شارون " جاء في ه : " خسر رئيس الحكومة امس انجازا سياسيا عزيزا علي قلب ه ، حكومة وحدة وطنية حافظ علي ها و رعى ها منذ انتخاب ه ، سقطت امس بعد 20 شهرا .
و من الان و صاعدا شارون هو رئيس حكومة لا تتمتع ب الغالبية ، و في احسن الحالات رئيس حكومة يمينية ضيقة ، وخاضع وخاضع لرحمة لرحمة اطراف هامشيين في السياسة الاسرائيلية ، ومضطر ومضطر الى المناورة في مواجهة احزاب اليسار والوسط والوسط التي تريد اسقاطه اسقاطه . رئيسا الوزراء قبل ه و اللذان سبقا ان واجها مثل هذا الوضع لم يستطيعا الصمود وقتا طويلا ، وهذا وهذا ايضا ما س يحدث ل شارون الذي سرعان ما س يجد نفس ه في قلب معركة انتخابية ، حتى لو انتظر وقوع تطورات ، و لم يبادر الى ذلك ب نفس ه .
لقد اعطت حكومة الوحدة شارون شرعية وطنية و دولية . لقد شكل بذكاء بذكاء حكومة ه مع احزاب من اليمين واليسار واليسار ، و جعل نفس ه يقف في الوسط ; و بلور مواقف ه الرسمية شبه المعتدلة . و قفزت شعبية ه الى السماء عند ما عارض اللجنة المركزية ل ليكود و أعلن موافقة ه على اقامة دولة فلسطينية ، و كذٰلك عند ما اقال وزراء حزب شاس .
و قد استغل ب طريقة فذة حكومة الوحدة في حرب ه ضد الفلسطينيين . ف في البداية انتهج سياسة ضبط النفس ، و انتظر بصبر بصبر شركائه شركائه من اليسار ، بعد ها قام مع هم باعادة باعادة احتلال المناطق . الانتقاد داخل اسرائيل ظل في حد ه الادنى . و حصن شارون نفس ه بازاء التظاهرات الشعبية ضد عمليات ه القاسية وافلاسه وافلاسه وافلاسه السياسي . حتى في الخارج استطاع البقاء على قيد الحياة . ف تحول في واشنطن كفرد كفرد من افراد الاسرة . و كل هذا س يختفي اليوم في اعقاب الازمة السياسية واستقالة واستقالة بن اليعازر واعضاء واعضاء كتلته كتلته من حكومة الوحدة ل أسباب سطحية . و شارون الذي تمتع حتى الآن ب الجنة السياسية س يعرف من الان و صاعدا كيف س يكون علي ه الجحيم الائتلافي مع كل الابتزازات و المطالب والتهديدات والتهديدات ، من دون الكلام على معارضة اليسار " .
حين تنتصر السلطة . . . على الدولة
اذاً ، انتصرت السلطة او هكذا تعتقد . انتصرت على المعارضة ؟ لا ، بل هي على الدولة انتصرت . ف مع انتهاء ما بدا فصلاً من معركة ها مع المعارضة ، بات جلياً ان مفهوم الدولة سقط ، بل ان الممارسات الدؤوبة ل السلطة و محاسيب ها قد أسقطت ه .
قد يبدو مثل هذا القول مبهماً في بلد اعتاد الخلط بين الدولة و من يمسك ب ها . لذا ، و من دون ادعاء اعطاء درس في الفلسفة السياسية ، و إن يكن بعض النواب والوزراء والوزراء في امس الحاجة إلي ه ، توجّب التذكير ب أن الدولة ليست ملكاً لاحد لاحد غير مواطني ها ، جميع مواطني ها ب التضامن والتكافل والتكافل . الدولة ملكي ملكي وملككم وملككم وملككم ، لٰكن ها ب التأكيد ليست اقطاعاً ل من يدّعون سياستها سياستها ، مهما علا كعبهم كعبهم . هؤلاء ما هم غير مكلفين ادارة شؤونها شؤونها ، و لذا فقط نيطت ب هم السلطة . و إذا كان اكثر من سؤال يطرح حول كيفية تكليفهم تكليفهم وهوية وهوية مكلفهم مكلفهم ، الا أن هم ليسوا في اي حال من الاحوال مولجين سوء ادارتها ادارتها ، و ألا وقعوا تحت شبهة سوء استخدام السلطة ، و هو جرم يعاقب علي ه القانون .
اما انتصار السلطة على الدولة ، ف لا حاجة لتحاليل لتحاليل معقّدة ل التأكد من حصول ه . يكفي ل ذٰلك مراجعة التصريحات و المقابلات الصحافية التي تنشر ل مسؤولين حكوميين و نواب موالين ( ل من ؟ ) ، فضلاً عن ثرثرة " المصادر المطلعة " التي يبدو أن ها اطلعت على كل شيء الا على ما يحصل في العالم ، و من دون ان ننسى " المراجع الامنية " المغفلة . ف مثل هذه المراجعة تبيّن ليس فقط السيناريو السخيف الذي بات سلاح السلطة الوحيد ، بل تكشف ب وضوح تخلي اهل هذه السلطة عن اي حس ب المسؤولية الوطنية ، ناهيك ب الأخلاقية التي لا بد ان تلازم العمل السياسي في دولة تدعي ل نفس ها صفتي الجمهورية و الديموقراطية .
السيناريو مستوحى مباشرة من تجارب الاستبداد القريبة منا منا : يبدأ باعلان باعلان الاحكام العرفية العقائدية ، مما يسمح بتخوين كل من يصرّ على التفكير خارج السرب ، ب حجة ان المنطقة تمرّ بـ " مرحلة دقيقة " ، ثم يقوم على افتعال اخطار غير موجودة ، اولاً ب نسب نيات مبيتة الى المعارضين و ثانيا باستثارة ردود افعال على هذه النيات المفترضة عند اقلية مفوّهة تُفتح أمام ها جميع المنابر . و ينتهي السيناريو ب أن تتسلح السلطة ب الضجة التي تكون قد تسببت ب ها هي نفس ها لشرعنة ما س تقوم ب ه من انتهاك ل قوانين الديموقراطية ، مثلاً ب منع التظاهر ، ولتبرير ولتبرير ولتبرير مع مفعول رجعي لما تكون قد بثت ه من سموم ل الوصول الى هذه النهاية السعيدة .
ان هذا السيناريو قد يكون مضحكاً ، و خصوصا عند ما يتكرر مثل ما تتكرر مقالب غوار الطوشة ، لو لم يكن ينم عن عقلية فاسدة اين من ها براءة غوّار . عقلية تبرر الشيء ونقيضه ونقيضه ونقيضه ما دام يخدم الغرض المنشود ، سواء أ كان هذا الغرض الحفاظ على " نظام الحماية " المتلبِّس قناع " العلاقات المميزة اللبنانية - السورية " ، أم تأمين ديمومة فريق حاكم عقيم يدرك ان لا حماية حقيقية ل ه غير ان يكون البلد كل ه محمية ل غير ه . علّ سلطة الحماية ترضى ب ه وكيلاً دائماً عن ها وأداة وأداة طيّعة ل رغبات ها . و أما الثمن ، ف من يسأل ؟ الدولة لا يتحسس اضمحلالها اضمحلالها الا رجال الدولة ، و قد ضنّ علينا علينا ب هم الزمان ، والجمهورية والجمهورية لا يبكي ها الا الجمهوريين ، ف متى فرغت من هم اروقة الحكم ، لم يعد في ها مكان ل الأسف و لا من يحزنون .
" العرب على مفترق " لعصام لعصام نعمان
ب دعوة من ندوة العمل الوطني اقيمت امس حلقة نقاش حول كتاب الوزير السابق الدكتور عصام نعمان " العرب على مفترق ، استشراف تحديات ما بعد 11 ايلول 2002 " في مركز توفيق طبارة في بيروت ، حضر ها الرئيس سليم الحص و النائب مروان فارس والوزير والوزير السابق محمد يوسف بيضون و النائب السابق زهير العبيدي و عضو مجلس بلدية بيروت عبد الحميد فاخوري .
رحب مدير الجلسة عضو اللجنة التنفيذية في ندوة العمل الوطني الدكتور ميشال جحا ب الحضور و عرف ب الكتاب والكاتب والكاتب ، " فالكتاب فالكتاب يتناول قضية الشرق الاوسط ب البحث والتمحيص والتمحيص من مختلف جوانب ها و هو مجموعة من 34 مقالاً نشرت في صحف و مجلات محلية و عربية جمع ها الكاتب بين دفتين . و الكاتب هو ذاك الذي ابتعد عن اثارة النعرات الطائفية واحتراق واحتراق النار في الفتنة والخلاف والخلاف والاختلاف والاختلاف والخلاف والخلاف من اجل الخلاف والشحن والشحن الطائفي والاصطفاف المذهبي وقرع وقرع طبول الحرب ، بل اختار ان ينكفئ الى التفكير و درس الواقع واضعاً مصلحة وطنه وطنه وامته وامته وامته في سلم اولوياته اولوياته " .
تحدث بعد ه نائب رئيس الندوة الدكتور عصام سليمان و قال ان الدكتور نعمان يعبر في كتاب ه عن " التزام فكري راسخ في زمن يزداد في ه الوضع العربي تردياً . ف هو يحمل هموم العرب و ب خاصة في فلسطين و العراق نظراً ل استهداف ها مباشرة و ل الظروف المأسوية التي يعيش ها الشعبان الفلسطيني و العراقي " .
و رأى ان تردي الوضع العربي يرتبط ب عوامل عديدة ل عل أبرز ها غياب الديموقراطية و حالة الانقسام و التشرذم .
تحدث بعد ه الدكتور عدنان السيد حسين و قال ان الكتب التي تفتح ابواب الحوار في لبنان و العالم " قليلة " فبعضها فبعضها فبعضها للارتزاق والبعض والبعض الآخر ل التسبيح ب الحاكم " . و وزع محتويات الكتاب تحت عناوين اربعة : الارهاب و أميركا ، الفوضى العالمية واللانظام واللانظام ، فلسطين و العمليات الاستشهادية ، العراق و النفط العربي .
و طرح اسئلة ل النقاش : ل ماذا تجتاح العالم بعد الحرب الباردة معارك اتنية مغلفة ب شعارات كثيرة من ها " تقرير المصير " ؟ هل لا يزال يصح الرهان على نظام اقليمي عربي رغم استمرار التناحر العربي ؟ هل المؤتمرات الوطنية ملحقة ب الحكومات ل تتكيف مع ها و تتنصل من شعارات ها و هل تبرر تأجيل الخيار الديموقراطي ؟
ثم تحدث الزميل حلمي موسى عن " شجاعة الدكتور نعمان في جمع هذه المقالات ، و الواقع ان معظم مقالات الكتاب تجمع ب طريقة ذكية بين الفكر السياسي و التحليل السياسي .
و أبدى ملاحظات على " الخلط عند التعامل مع طبيعة العلاقة التي تربط الولايات المتحدة باسرائيل باسرائيل واي واي الطرفين يخدم الآخر وايهما وايهما وايهما يقود الآخر ، و كثيرا ما نبع هذا الخلط من فكرة تعمل على تضخيم اسرائيل ل تبرير العجز العربي تارة و من رغبة في عدم اظهار العداء ل السياسة الاميركية تارة اخرى " .
و أشاد ب الدعوة لترشيد لترشيد العمليات الاستشهادية اذ " ليس هناك من هو احواج من المقاومة الى النصح من جانب من يؤمن اساساً بعظمة بعظمة المقاومة وروحها وروحها وروحها الاستشهادية " .
ثم ابدى المؤلف ملاحظات ه على المداخلات تعزيزاً ل النقاش .
شرح ل موظفي وزارة المال ابعاد قرارات مؤتمر باريس السنيورة : انتصرت وجهة النظر العقلانية في صندوق النقد زيادة عامل الثقة
كشف وزير المال فؤاد السنيورة ان معدلات الفوائد س تشهد المزيد من التراجع على مدى الاسابيع المقبلة . مؤكداً ان نجاح مؤتمر باريس - 2 جاء من خارج خطة صندوق النقد الدولي و من دون اي نوع من الالتزامات السياسية . معتبراً ان لبنان سجل سابقة في هذا المضمار .
و جدد تأكيد ه ان المبالغ التي حصل علي ها لبنان لا تمثل اي دين جديد على الخزينة بل " هي عملية استبدال لدين لدين قديم ب فوائد مرتفعة ولآجال ولآجال ولآجال قصيرة بدين بدين جديد ب فوائد متهاودة ولآجال ولآجال ولآجال طويلة " .
و جاء ذلك في لقاء جمع امس السنيورة ب موظفي وزارة المال في المعهد المالي و شارك في ه المدير العام ل الوزارة آلان بيفاني ، و رئيس المجلس الاعلى ل الجمارك اكرم شديد ، و المدير العام ل الجمارك العميد اسعد غانم ، و عدد من المديرين و رؤساء المصالح و الدوائر في المناطق التابعة ل الوزارة . و خصص اللقاء ل عرض نتائج مؤتمر باريس .
استهل السنيورة منوهاً بـ " الجهود الجبارة التي بذلت داخل لبنان و خارج ه لانجاح لانجاح المؤتمر " . و قال إن ها " المرة الاولى التي يتدخل في ها الخارج ل مساعدة الداخل عن اقتناع ، كما هي المرة الاولى التي يأتي في ها نجاح مؤتمر دولي مخصص ل مساعدة بلد خارج مظلة صندوق النقد و بعض شروط ه ، من دون ان تترتب على لبنان اي التزامات سياسية من اي نوع ، و ب التالي يكون لبنان قد سجّل سابقة فريدة في هذا المضمار " .
و رأى ان عوامل عدة ادت الى انجاح المؤتمر من ها " الانجازات التي حقق ها لبنان على صعيد الاصلاح المالي و الاقتصادي و خفض العجز في الموازنة ، كما اظهر لبنان جدية و التزاما ب هٰذه السياسات . و قد دلت على ذلك التقارير التي وردت و في ها رسائل اشادة من اكثر من مرجع دولي ، ب حيث هناك تأكيد ان لبنان يسير في الطريق الصحيح في اصلاح الخلل البنيوي في المالية العامة و الاقتصاد . و قد تمثلت هذه الاصلاحات بـ :
- خفض النفقات وترشيدها وترشيدها وترشيدها .
- زيادة الواردات ب شكل متوازن ب ما يحقق مستقبلاً فائضاً اولياً متزايداً في الموازنة .
- نمو الاقتصاد واعطاء واعطاء القطاع الخاص دور ه وتحفيزه على المبادرة من جديد .
- ترشيق القطاع العام .
- الاستمرار في عمليات الخصخصة " .
و أشار الى " آن سياستنا سياستنا تركز على الانفتاح و ليس الانغلاق ، لان اقتصادنا اقتصادنا مبني على الاندماج في الاقتصاد العالمي من ما يحفزنا يحفزنا على زيادة قدراتنا قدراتنا التنافسية والانتاجية والانتاجية .
و قال : " لقد نجحنا في بعض هذه المسارات و ربما فشلنا في تحقيق البعض الآخر ، ولكن ولكن هذا الفشل يحفزنا يحفزنا لنستمر لنستمر وننجح وننجح " .
و أضاف : " ان احد اهم عوامل نجاح المؤتمر هو نجاح الحكومة في هذا البرنامج من ما اعطى صدقية ل اللبنان امام العالم بأننا بأننا بأننا بلد يلتزم " .
و اعتبر السنيورة " ان الاهمية تكمن في ادراك العالم ان هذا البلد هو نموذج ل الاعتدال في المنطقة . و يجب ان ينجح ولكن ولكن ب مقدار ما يريد ابناؤه ابناؤه ذلك " .
و عزا ايضاً النجاح الى " الظرف الاقليمي و الوضع الدولي فضلاً عن الجو التوافقي الداخلي " .
و لاحظ ان " المرحلة التي مر ب ها لبنان خلال السنتين الماضيتين والتي والتي رافق ها حوار مستمر مع صندوق النقد ، و في ظل اجواء ضاغطة من ارتفاع مستوى المديونية و عدم تطور حجم الايرادات و عدم ضبط الانفاق الى جانب التجاذبات السياسية الداخلية - هذه الامور طرحت علامات استفهام حول قدرة لبنان على الصمود رغم كل الاجراءات التي اتخذت ل الحد من هذه المشكلات ، الامر الذي خلق نوعاً من وجهات النظر في صندوق النقد لم ترق الى مستوى القرار . ف ثمة وجهة نظر تقول ان لبنان وضع ه ميؤوس من ه ويحتاج ويحتاج الى عمليات بتر او قص او حلاقة من مثل خفض قيمة العملة الوطنية وهذه وهذه وجهة نظر و ليست قراراً اتخذ . و بعض الادارة كانت تقول ان لبنان حالته حالته صعبة ونحن ونحن ليس لدينا لدينا تصور ل الحل . و مجموعة اخرى من اعضاء مجلس ادارة صندوق النقد ، قالت : صحيح ان وضع لبنان صعب و لٰكن لدي ه النية من خلال ما يقوم ب ه من اجراءات ل الخروج من أزمة ه ب التالي و يجب مساعدته مساعدته . و هٰذه الفكرة انتصرت بعد ما اقتنع هؤلاء ب جهود الحكومة و ما تقوم ب ه ، وهذا وهذا كان الاساس في تطور فكرة باريس - 2 الذي جاء عقب مؤتمر باريس - 1 الذي كان ب مثابة ممهد ل ه . من هنا ، و مع نجاحنا نجاحنا في تطبيق الضريبة على القيمة المضافة ، بدأ معسكر التعاون مع لبنان يزيد والتقدير والتقدير ل جهد ه يتحسن ، و ما جرى في باريس - 2 ليس الا دليلاً على هذه الامور ، والبيان والبيان الذي صدر اكد ذلك و هو صادر عن رؤساء دول و تلي داخل المؤتمر و عرض على كل ادمغة العالم المالي التي درست هذا البيان " .
و أكد " ان المبالغ التي حصل علي ها لبنان ب قيمة 4 مليارات و أربع مئة مليون دولار لا تمثل اي دين جديد اضافي على كاهل الخزينة ، بل هو عملية استبدال لدين لدين قديم ب فوائد مرتفعة ولآجال ولآجال ولآجال قصيرة بدين بدين جديد ب فوائد متهاودة جداً ولآجال ولآجال ولآجال طويلة . و هناك قصور في النظر لدى البعض عند ما يختصرون مردودية هذه المبالغ ب ما نسبة ه 7 و 6 في المئة على الدين ، مع ان الموضوع يجب ان ينظر إلي ه ب شمولية ه وآثاره وآثاره وآثاره علي الوضع المالي و الاقتصادي ب رمة ه ، وهذا وهذا ما نلمسه نلمسه من خلال تغير تصرفات السوق . ف أولى النتائج الايجابية ل المؤتمر انعكس على اداء هذه السوق ب حيث صارت تبيع الدولار ل المصرف المركزي بعد ما كان هذا يتدخل شارياً ل ه . ان معدلات الفائدة س تشهد مزيداً من الانخفاض المطرد على مدى الاسابيع المقبلة ب ما يوصف ب الجهد الاضافي الذي يجب ان يبذل ل كسر قفل الفوائد العالية . ف الموضوع هو ب الأثر التراكمي وتداعيات وتداعيات ذلك على السوق و ب ما يسمى التقاوي و ليس بأخذ بأخذ الامور ب فردية ها . مع الاشارة الى ان سندات الخزينة السيادية تباع حالياً في الاسواق بـ 101 في المئة بعد ما كانت تباع ب نحو 80 و 90 في المئة قبل التحولات الاخيرة . فالعالم فالعالم محضنا الثقة استناداً الى رغبة ه في المساعدة و بناء على الجدية التي ابديناها ابديناها ، لذلك يجب ان نزيد عامل الثقة بأنفسنا بأنفسنا بأنفسنا و ليس هناك مجال لاضاعة لاضاعة هذه الفرصة التي اعطيت لنا لنا ، و إذا تابعنا برنامجنا برنامجنا فسنجد فسنجد فسنجد دولاً اخرى في العالم س تتدخل لتساعدنا لتساعدنا لتساعدنا . وهذا وهذا يشكل ب النسبة الينا الينا تحدياً جديداً ، ويضعنا ويضعنا ويضعنا امام مسؤوليات كبرى في الوزارة ب كل قطاعاتها قطاعاتها و موظفي ها ل أن نلزم طريق الاصلاح و التغيير بتحسين بتحسين نوعية ادائنا ادائنا وانتاجيتنا وانتاجيتنا وانتاجيتنا والاستمرار والاستمرار في تحسين العلاقة مع المواطن وتسهيل وتسهيل الامور ل ه في شتى المجالات ، و كذٰلك الحفاظ على حقوق الخزينة والسهر والسهر على المصلحة العامة وهذه وهذه ليست وظيفتنا وظيفتنا فقط بل هذا قدرنا قدرنا . وسنبقى وسنبقى وسنبقى نسعى الى تحقيق الحد الادنى من الارقام الموجودة في الموازنة والتزامها والتزامها والتزامها ، كما لدينا لدينا مصلحة في زيادة واردات الخزينة ب الحق و ليس ب التشجيع او ب التسلط " .
و ردا على سؤال قال السنيورة : " صحيح ان صندوق النقد الدولي فشل في بعض الدول الا أن ه لا تزال لدي ه سمعة في العالم ل ما يملك ه من جوانب علمية سياسية ايضاً ، و ب النسبة الينا الينا نحن بلد صغير و لا نريد الذهاب بين سنابك الخيل ، نعرف حدودنا حدودنا نريد الحوار مع الجميع ولكن ولكن وفق ما تقتضي ه مصلحتنا مصلحتنا فقط والتي والتي هي اولوية ب النسبة الينا الينا " .
طوائف لا دينية و لا سياسية و لا إدارية
عام 1920 تمّ اعلان دولة لبنان الكبير ، خالياً من أية اشارة طائفية ، و كان الوفد اللبناني ب رئاسة البطريرك الماروني الياس الحويك ، ب تكليف لبناني اجماعي . و صار في الثلاثينات ترشيح الشيخ محمد الجسر لرئاسة لرئاسة الجمهورية ، كي لا يكون في دستورنا دستورنا اي لفظ طائفي و لا في مواثيقنا مواثيقنا و لا في اعرافنا اعرافنا ، لأن الطائفية هلاك ، و قد وصلنا إلي ه .
جاء في محضر مناقشة دستور 1926 حول المادة : 95 " تمثل الطوائف مؤقتاً . . . " .
الداعوق : " هذه المادة تحتوي على التأمين ل جميع الطوائف " .
زوين : " أخالفها أخالفها لأني لأني اخالف التوظيف الطائفي " ، منذر : " وأنا وأنا أيضاً " ، أميل تابت : " لا وحدة وطنية طالما طالما يوجد طائفية " . . . " مخالفو المادة 95 هم : منذر و إميل تابت وشهاب وشهاب وحيدر وحيدر وزوين و جورج تابت " .
ابتدعوا طوائف السياسة والادارة والادارة ، و أعطوا ها زوراً اسم الطوائف الدينية ، ب قصد القضاء على الطوائف والدين والدين و القيم . و كان الاجدر ب أن يطلقوا علي ها اسماء : حزب السود ، حزب الحمر ، حزب الشقر . . . كما هو في بلدان العالم . ف لو هي حقّاً دينية ل ما أقدمت على القتل و الخطف والسرقة والسرقة والتهجير والتهجير ، و لو هي حقاً دينية ل كانت المساواة بين أبناء الطائفة الواحدة ، و ل ما حصل ما هو حاصل منذ تاريخ بدعتهم بدعتهم اذ انحصر التمثيل السياسي والاداري والاداري و في المجالات كافة ب أشخاص معينين حصراً ، و تقوم القيامة اذا هم احسّوا ب أحد او بجماعة بجماعة من أبناء طائفتهم طائفتهم ينوي المنافسة ، ف يتوافق الاقران من طوائف الكراسي ، و يشعلون حرباً لافناء لافناء الوطن و الحفاظ على مكاسب هم الشخصية .
يحمّلون الطوائف وزر النفر من المحسوبين علي ها ، والدين والدين من هم براء و هو يردد : لا تخف من لقاء الاشرار ، أن هم يجفّون ك العفن تحت خيوط الشمس .
ف كم جفّت عفون في ك يا لبنان ؟ و خلدت روح الايمان ! " الروح يحيي والحرف والحرف يميت " ( السيد المسيح ) .
و شاءت العناية ان تنشأ نقابة محامي بيروت في عام نشؤ دولة لبنان الكبير ، 1919 عهد الطهر الوطني ، ف خلا قانونها قانونها من أية نغمة طائفية ، و عجزوا عن تزييف ها مع الزمن كما زيفوا الوطن . و صوت الحق يؤكد : يجب ان يعود الوطن الى مثال نقابة المحامين ، لا ان تصبح هي على مثال ه ، كما يحاول عبثاً جاهلو " ملح " رسالة المحاماة
" ونور ونور المحامي " الفصيح الذي لا يهزه يهزه هوس او فحيح .
المحامي الرسول ، " المحرّر ب الحق " ( السيد المسيح ) المردّد مع المحامي الكبير الاستاذ موريس غارسون :
, , , .
رسالة المحاماة في العدالة القائمة على تطبيق النص القانوني بعيداً عن العموميات وشعارات وشعارات : الحريات العامة ، الديموقراطية والاستقلالية والاستقلالية ، ب قصد الاستهلاك .
و كم كان معبّراً الاجماع العالمي على مجد نقابة محامي بيروت في يوبيل ها الماسي عام ، 1994 ونورد ونورد على سبيل المثال شهادة نقيب محامي باريس الاستاذ - :
, ,
" الصهيونية المسيحية " أو التفسير الحرفي ل الكتاب المقدس فنيش
عقد في معهد الدراسات الاسلامي ل المعارف الحكمية ندوة حول " الصهيونية المسيحية الجذور والتأثيرات والتأثيرات " ، تطرقت الى خطر هذا التوجه على مستقبل المنطقة ، خصوصاً أن ها تلعب دورا فعالا في السياسة الاميركية ، و قد تحدث في ها النائب محمد فنيش و الدكتور القسيس كولن تشابمان ( مدير قسم الاسلاميات في كلية اللاهوت ل الشرق الادنى ) .
بعد كلمة ترحيبية ب اسم المعهد ألقى ها طارق عسيلي ، تحدث تشابمان عن " المسيحية الصهيونية - عقيدة الخلاص الاخير " ف قال : " المسيحية الصهيونية تطلق على المسيحيين الذين يدعمون الصهيونية و دولة اسرائيل لاسباب لاسباب متعلقة ب تفسير هم ل العهدين القديم والجديد والجديد . و هناك عدة اراء في تحديد عدد هم ، ف هم على احد التقديرات بين عشرين و أربعين مليونا في الولايات المتحدة ، ف إذا كان هذا العدد صحيحا ف هو يشكل اكثر من ثلاثة اضعاف اليهود في ها " .
اما عن الافكار الاساسية ل المسيحية الصهيونية ف عدد تشابمان قواسم مشتركة بين المسيحيين الصهاينة :
1 - " تفسير الكتاب المقدس حرفيا ، وهذا وهذا الامر نختلف مع هم في ه .
2 - ينظر هؤلاء الى اليهود كشعب كشعب الله المختار .
3 - فلسطين ما زالت تمثل ل هم ارض الميعاد .
4 - تأكيدهم تأكيدهم استمرار الوعد الالهي ب العودة الى فلسطين رغم تحقق هذا الوعد عام 536 ق . م . و بعض المسيحيين يؤمنون ان هذه الوعود تحققت ثانية في عودة اليهود الى ارض فلسطين منذ عام . 1880
5 - ان السيطرة على القدس عام 1967 كانت اشارة الى العودة الثانية ل المسيح " .
و تابع تشابمان : " ان هذا التوجه عرف في تاريخ المسيحية ، و ظهرت معالمه معالمه مرات عدة ، ونرى ونرى اثاره اثاره في القرن الثالث ثم في الرابع والسابع والسابع . و عرف هذا التوجه نهوضا مميزا في القرنين السابع عشر و الثامن عشر ، الا ان النهضة الحقيقية ، نجدها نجدها في ذلك التيار الذي نشأ في القرن التاسع عشر في اسكوتلندا ، و الذي أسس ه القس دربي الذي قسم التاريخ سبع حقبات ، نعيش الان بعد عودة اليهود الى فلسطين وسقوط وسقوط مدينة القدس عام 1967 الحقبة السابعة من ها التي تسمى حقبة الالفية والملكوت والملكوت و التي س تبدأ مع المجيء الثاني ل المسيح و نزول ه في القدس . و تتميز هذه الحقبة ب معركة هرمغدون التي وردت أوصاف ها في رؤيا يوحنا ، و يتحدث في ها عن السبع جامات ل غضب الله ، و عن معركة كبرى سوف تحدث في المكان المدعو هرمغدون .
و ختم تشابمان : " ان المسيحية البديلة ل المسيحية الصهيونية هي المسيحية التي تؤمن ب ها الاكثرية " و لخص معتقداتها معتقداتها على الشكل الآتي :
1 - " ليس ب الضرورة ان يفسر الكتاب المقدس تفسيرا حرفيا .
2 - اليهود الذين لم يقبلوا يسوع كمسيا ( المسيح ) خسروا بركات العهد ومنافعه ومنافعه ومنافعه .
3 - فكرة ارض الميعاد تحققت في مجيء ملكوت الله بشخص بشخص يسوع .
4 - عودة اليهود الى الارض في القرنين 19 - 20 لا يصح تفسير ها على أن ها تتمة ثانية لنبوءات لنبوءات العهد القديم .
5 - الكتاب المقدس لا يعطينا يعطينا مشاهد مفصلة عن كيفية تطور التاريخ . على المسيحيين ان يعملوا من اجل العدالة و السلام عوض ان يتكهنوا حول المستقبل " .
ثم تحدث فنيش عن " تأثير المسيحية الصهيونية على القضية الفلسطينية " ، ف قال ان الموضوع يوجب التعامل مع ه " ب حذر حتى لا نخلط الامر الديني ب الأمر السياسي ، مع العلم ان هذا الاتجاه الكنسي كبير التأثير على سياسات الولايات المتحدة التي نراها نراها تنحاز دائما الى اسرائيل الامر الذي يفترض ان هناك حاكمية ثقافية دينية تفرض علي ها خياراتها خياراتها السياسية حتى على حساب مصالح ها الخاصة ، من دون ان تخضع دائما ل هٰذا الواقع . فنحن فنحن نلاحظ ان الولايات المتحدة عند ما تريد ان تغلب مصالح ها تستطيع ان تضغط على الكيان الصهيوني " .
و تابع : لكن اليمين الاميركي ، استطاع ب واسطة الكثير من الوقائع ، ان ينمو في الولايات المتحدة ب سبب استثماره استثماره بعض الامور الحساسة من ها : خوف الاميركيين على أمن هم القومي ، واستثمارهم واستثمارهم واستثمارهم موضوع ما يسمى الارهاب ، و الحديث الكثيف عن اسلحة الدمار الشامل لايجاد لايجاد مبرر ل كل ضربة استباقية " .
و خلص الى ان " الثقافة الدينية لا يمكن تجاهل تأثير ها السياسي الداخلي و الخارجي ، لكن من زاوية تحديد المصالح و ليس في دائرة الصراع العقائدي " .
فؤاد قزح فتح الباب ف إذا ب ه الصدر الاعظم
فجر السبت 23 / 11 / 2002 أغمض فؤاد قُزح بك عيني ه الى اجل غير مسمى .
و كان قد فتح هما ل المرة الاولى في الاستانة ، عاصمة السلطنة العثمانية ، صبيحة احد الايام من خريف . 1911
لم ينته من كتابة مذكرات ه ب الفرنسية ، اللغة التي عشق ها حتى الثمالة ، و ترجم مؤلفات كبير شعراء الروسيا ، بوشكين ، من الروسية الى الفرنسية . كبير مهندسي الجمهورية اللبنانية وعميد وعميد خريجي الهندسة في الجامعة اليسوعية عندما كانت لا تزال تابعة ل جامعة ليون ، فرنسا ، حيث تخرّج عام ، 1932 رفيق النخبة التي درست في الليسيه الفرنسية في ذروة تألقها تألقها في عشرينات الالف وتسعمئة ، حيث كان اساتذة كبار امثال شفرييه و جان - جاك باريزو وسواهما وسواهما وسواهما من عمالقة العلوم ، و رفاق ه الميامين ، اعلام السياسة والادب والادب والفكر والفكر في لبنان ، واذكر واذكر من هم على سبيل المثال لا الحصر ، المرحوم شوكت شقير والد النائب الحالي الاستاذ ايمن ، ابن ارصون الابيّة ، وخليل وخليل وبهيج وبهيج تقي الدين علمي الادب و السياسة ، و سوى هم .
كان " الاستاذ " فؤاد بك ، كما كان يحلو ل جميع معارفه معارفه ان ينادوا ه ، ثروة فكرية وطاقة وطاقة هادرة من النشاط و الحركة والمحبة والمحبة . " كل انسان ثروة ب حد ذات ه " ، عبارة لطالما لطالما ردد ها و عاش ها ب كل جوارحه جوارحه . " كل انسان جيد وحري وحري ب المساعدة و الدعم الى ان يثبت العكس " . و قد كلفت فؤاد بك اقتناعاته اقتناعاته هذه ، الكثير الكثير على الصعيد المادي ، لٰكن ه لم يتوان او يتردد عن مساعدة كل محتاج - لقد كان " صانع " العديد من كبار التجار و المقاولين في بيروت و السعودية و قطر .
ايام الطفولة في عاصمة السلطنة العثمانية ، كان والد ه يملك احد أهم مكاتب المحاماة في الاستانة ، و كان محامياً رئيسياً لدى الصدر الاعظم طلعت باشا اثناء الحرب العالمية الاولى ، و كان فؤاد يذكر دائماً امامي امامي باعتزاز باعتزاز كيف فتح باب المنزل احدى المرات و كان لا يزال في الخامسة من عمر ه ل يرحب بطلعت باشا زائراً ل والد ه كمال وامه وامه وامه نعيمه غبرييل هانم ، رحم هم الله . . . و كان يردد أيضاً كيف توسط مصطفى كمال لدى والد ه كي يقترح على طلعت باشا ان يدعم تعيين ه ل قيادة الجيش العثماني . و قد كان ل المحامي الكبير كمال ، والد فقيدنا فقيدنا الغالي فؤاد ، ما اراد . و بعد الحرب العالمية اصبح مصطفى كمال اتاتورك صانعاً عظيماً ل تركيا العلمانية العصرية التي هي اليوم على اهبة الاستعداد ل دخول المجموعة الاقتصادية الاوروبية .
و آخر ما اود ذكر ه في هذه المناسبة ان الحكومة العربية الاولى والاخيرة والاخيرة التي أعلن ها الملك فيصل من عاصمة العروبة دمشق ، عام 1920 و لم تصمد طويلاً امام الهجوم الفرنسي الصاعق ، كانت تضم بين أقطاب ها رجلين كبيرين من لبنان ، هما عبد الرحمن اليوسف والقاضي والقاضي الكبير كمال قزح الذي كان عائداً لتوه لتوه من الاستانة الى بيروت بعد انهيار السلطنة العثمانية .
غادرا ه كي يظلا يحبان ه 281
في رسالة الى صديق يدعى منصور ( مجهول باقي الهوية ، ف هل من يعرف عن ه شيئا ؟ ) جوابية عن دعوة من منصور ل مرافقة ه الى لبنان ، كتب جبران ( 1924 ) رسالة مؤثرة جاء في ها : " تسأل ني ان كنت اود الرجوع الى لبنان ؟ طبعا احب ان اعود الى موطن حداثتي حداثتي . . . افكر كل يوم ب العودة الى لبنان ، الى بشري بشري ، الى مار سركيس ، الى شرفة مار جرجس التي يزلق عن ها الطير ، الى مرجحين وراء جبال الارز حيث نملك مزرعة فأعيد فأعيد ذكريات الصبا في أحراج ها . . . ، ولكن ولكن ، يا منصور ، اذا عدت الى لبنان ، الى بشري بشري ، ف هل يبقى الناس هناك طويلا على احترامي احترامي ، ام لن يمضي وقت على بقائي بقائي هناك حتى يبدأ اقرب الناس الي الي ب الهزء مني مني ؟ دعني دعني يا منصور ، دعني دعني ابقى بعيدا ، فأظل فأظل احب لبنان و يظل لبنان يحبني يحبني " ( ص 114 - 115 ) من كتاب " جبران مُصلح وفيلسوف وفيلسوف " لغريغوريوس متري - شيكاغو 1980 ) .
و غداة وصول امين الريحاني الى نيويورك ( 1939 ) ل إلقاء محاضرات عن الشرق ، سأل ه صحافي من جريدة " مرآة الغرب " النيويوركية : " ما رأي ك في رجوع المهاجرين الى الوطن القديم ؟ هل يكون المهاجر سعيدا اذا عاد الى لبنان " ؟ ف أجاب الريحاني : " نعم ، المهاجر العائد يكون سعيدا و يعيش احسن عيشة في لبنان ، اجمل بلاد الله ، اذا تحققت ل ه ثلاثة شروط : ان يكون قلب ه متحجرا ف لا يتألم ل ما يشعر ب ه حول ه من امور سياسية و اجتماعية مكدرة ، و أن يكون ل ه حساب متحجر في المصرف فيستقل فيستقل عن الناس كل الاستقلال ، و أن تكون ل ه مهنة يلتذ ب ها و تشغل ه لئلا لئلا يقتل ه الضجر " ( عن " النهار " - زاوية " عابرات " - الاحد 23 / 6 / 2002 ) .
ما الذي جعل كبيري نا في المهجر الاميركي يصرحان ب هٰذا الكلام على لبنان ، و كلا هما كان في القمة ( جبران كان اصدر " النبي " عام 1923 و بدأ يذوق المجد والشهرة والشهرة ، والريحاني والريحاني كان في عز الشهرة ، و قبل سنة واحدة من وفاة ه عام 1940 ) ، و في قلب كل من هما كل الحب ل لبنان ( جبران لم ينفك يوما عن التعلق بلبنان بلبنان النوستالجيا ، والريحاني والريحاني كان مشبعا بـ " قلب لبنان " الطبيعة والجمال والجمال ) ، و كلا هما عاش في الولايات المتحدة ، بل " ذاق ها " طولا و عرضا وشهرة وشهرة و تكريما و نظاما و ترتيبا و انضباطا وولاء وولاء ل الدولة لا لاصحاب لاصحاب الدولة و تحت سقف قانون لا مزرعة .
ف ما الذي دفع ب هما الى قول ما قالا ه ؟
طوال اقامتي اقامتي في الولايات المتحدة ( ست سنوات بين " بحيرة الليمون " وولايات وولايات كثيرة زرتها زرتها محاضرا او سائحا ) كنت كل ما عاينت ظاهرة انضباطية نظامية مهندسة مهندمة ، اسألني اسألني : " ل ماذا لا يكون في بلادي بلادي مثل هذا التنظيم والترتيب والترتيب والوعي والوعي على امور مدينية او بيئية او صحية او مدنية او تنظيمية " ؟ وكنت وكنت كل مرة أُجيبني الجواب نفس ه : " لأن الولاء في بلادي بلادي ليس ل الوطن ، بل ل الشخص والمزرعة والمزرعة والقبيلة والقبيلة " . مع ذلك كان حنيني حنيني الى لبنان يشد بي بي ل الرجوع ، مع كامل وعيي وعيي ويقيني ويقيني ويقيني ان رجوعي رجوعي س يصطدم ب ما كان يصدمني يصدمني قبل سفري سفري الى الولايات المتحدة .
و لولا قوة شخصية الريحاني ، وفرضه وفرضه وفرضه نفس ه " بطريركا " على وسط ه وبيئته وبيئته وبيئته ، ل كان غرق في تفاهات الناس العاديين الذين خشي هم جبران ( و هو على حق ) في رسالة ه الى ذلك الـ " منصور " صديقه صديقه ( هل من يعرف من هو ؟ ) .
مشكلتنا مشكلتنا في لبنان ( الى سوء البنية الفوقية الزمني ) ان الحسد ينهش غير الواصلين ، ف يرمون الواصلين برياح برياح الحقد والاشاعات والاشاعات والتهم والتهم ، كي يسقطوا عن هم الهالة ، و لو أن هم هم ، لن يستطيعوا بلوغ نعمة الهالة .
واليوم واليوم ، غاب جبران والريحاني والريحاني ، و بقي لنا لنا منهما منهما حنين دائم الى لبنان ( لبنانهما الخاص ) ، وأدب وأدب رائع عن ذلك الحنين ، عزاؤنا عزاؤنا ان يعوّض عن ترهات ما كانا ينتقدان ه في ساعات الغضب .
إعلاميون ناقشوا بيان البطاركة في المركز الكاثوليكي : يشكــل مدخــلاً صحيحــاً لترسيــخ لترسيــخ الحــوار مونس
البيان الختامي ل مجلس بطاركة الشرق الكاثوليك كان امس مادة نقاش في المركز الكاثوليكي ل الإعلام الذي نظم طاولة مستديرة جمعت رئيس المجلس الوطني ل الإعلام عبد الهادي محفوظ والزملاء والزملاء جهاد الزين وفؤاد وفؤاد دعبول و مي شدياق وسيمون ابو فاضل و جورج يزبك وقاسم وقاسم قصير . و أدار الحوار مدير المركز الخوري عبد ه ابو كسم والامين والامين العام ل اللجنة الاسقفية ل وسائل الاعلام الاب يوسف مونس .
تناول المشاركون المحاور الآتية : الارهاب و حوار الديانات و الشعوب و الثقافات و قضية فلسطين والحضور والحضور المسيحي في الشرق ، و تداولوا قضايا محلية مثل احترام القيم الاخلاقية و حقوق الانسان وهجرة وهجرة الشباب والشعور والشعور ب التهميش في الحياة السياسية و احترام الحريات ، و تطرقوا ايضا الى العلاقة اللبنانية - السورية علما ان البيان لم يشر إلي ها .
و اعتبرت المداخلات ان " البيان شدد على ضرورة الانفتاح على القضايا العربية في ظل التحديات الراهنة ، و أعطى بكركي حصرية اطلاق المواقف في ما يخص العلاقة مع سوريا " .
و في حين رفض البعض " اعتبار البيان افضل من البيان الشهري ل مجلس المطارنة الموارنة ، اذ جاء ل يصوب بعض المواقف " ، أجمع البعض الآخر على ان " مضمون بيان البطاركة يشكل مدخلا صحيحا ل تفعيل القواسم المشتركة بين اللبنانيين وترسيخ وترسيخ الحوار على أسس متينة تحترم الرأي الآخر وتصون وتصون حرية التعبير " .
بداية ، كلمة ابو كسم جاء في ها :
" في خضم همومنا همومنا الداخلية خرج صوت يدعو الى الحوار وتكريس وتكريس مبادئ السلام و العدالة . إن ه صوت آبائنا آبائنا أصحاب الغبطة بطاركة الشرق الكاثوليك ، و هم كانوا و لا يزالون رسل سلام ومحبة ومحبة و حوار .
ب هٰذه الروحية و أمام التحديات التي نواجهها نواجهها ، نجد من الواجب علينا علينا ، ان نخطو على خطى صوت السلام الذي يقوى على كل تطرف وظلم وظلم " .
و ألقى مونس كلمة قال في ها : " ان بطاركة الشرق حملوا دوما هم هذا الشرق في قضايا ه مع الله و الإنسان و قيم الحرية والكرامة والكرامة و السلام والعيش والعيش معا لان محبة الآخرين واحترامهم واحترامهم واحترامهم و بناء مستقبل مشترك هي حق الاجيال علينا علينا و حق أوطاننا أوطاننا و من مسؤولياتنا مسؤولياتنا و خصوصا على أبواب تحولات كبرى داخلية وخارجية وخارجية . هذه الرسالة التي بين أيدي كم اليوم و سوى ها العديد من المواقف المتقدمة ضاعت كما يقول هيغل في أجواء الثرثرة السياسية و غرقت في وحول التجمعات والاتهامات والاتهامات . نحن اليوم نقرع أجراس التعقل والحوار والحوار والمحبة والمحبة و احترام حق الآخر ب الاختلاف و الاعتراف ب وجود ه و قبول رأي ه المختلف وحريته وحريته وحريته ب الخيار من دون اتهام ه بالتخوين او ارهابه ارهابه ب التهديد والتكفير والتكفير والنظر والنظر الى محيط ه والتزامه والتزامه والتزامه " .
تلا ه محفوظ قال : " يشكل مؤتمر بطاركة الشرق الكاثوليك مدخلا لتصويب لتصويب الخلل اللبناني الداخلي ونافذة ونافذة مسيحية مشرقية لتصحيح لتصحيح نظرة الغرب المسيحي ل العالمين العربي والاسلامي والاسلامي . ان الارتكاز الى البيان يحدد ثوابت و قيما يمكن ان تشكل مساحة لاعلام لاعلام وطني و قومي في اتجاه مخاطبة الآخر ، وعناوين وعناوين هذه الثوابت هي :
- مواقف اليمين المتطرف في اميركا مهينة وخطيرة وخطيرة في حق الاسلام ، و اعتبار ذلك مناقضا لروح لروح المسيحية . و أهمية موقف البطاركة الكاثوليك من اليمين المتطرف المسيحي الاميركي هي ذات دلالة لنزع لنزع الشرعية عن دعوات اليمين الديني المسيحي التي تربط بين اقامة دولة اسرائيل و عودة السيد المسيح والخلاص والخلاص المسيحي .
- الحرب على العراق خطر داهم ، و لا شيء يبرر ها ، وتبني وتبني فكرة الحل السلمي .
- ازدواجية المعايير في تطبيق القرارات الدولية نحو المنطقة . والمثال والمثال السلبي هو الاسلحة غير التقليدية . و الحل هو في تجريد المنطقة من هذه الاسلحة غير التقليدية من دون استثناء اسرائيل من ها .
القدس عاصمة ل الشعبين الفلسطيني والاسرائيلي والاسرائيلي ، و هٰذه النقاط يمكن ان تشكل عنوانا ل الحوار بين اللبنانيين " .
من جهة ه اعتبر دعبول ان البيان هو " ل الشرق العربي ب مسيحيي ه و مسلمي ه " .
و ركز على موضوع الارهاب الذي يمارس على الشعبين العراقي والفلسطيني والفلسطيني . و تناول موضوع القدس على أن ها مدينة الديانات كل ها .
و طرح الزين أسئلة عدة ، و قال : " البيان يعبر عن مواقف ليست جديدة ب النسبة الى الكنائس المشاركة و لٰكن ه متقدم قياسا ب المواقف السابقة " . ف قد أصدر موقفا حول القدس لا يترك اي التباس ، فالفاتيكان فالفاتيكان كان يعتبر ها مدينة مفتوحة . و أضاف الى ذلك اعتبار المدينة عاصمة ل الفلسطينيين و الإسرائيليين " .
و لفت الى ان البيان " لم يشر الى موضوع الديموقراطية في المنطقة " ، معتبرا أن ه غالبا " ما يظهر الديموقراطي في منطقتنا منطقتنا غير وطني والعكس والعكس صحيح " .
و قالت شدياق ان " الصخب الاعلامي و السياسي الذي حوصر في ه البيان صور واضعي ه استثناء في بيئة هم ( . . . ) والذي والذي تناول ه البيان يبين الخلل في التوازن والتهميش والتهميش المستمر لفئات لفئات أساسية . ومشكلة ومشكلة المسيحيين إن هم في ذهن المتشددين جزء من الصليبية الجديدة و إن هم عند ما يبدون رغبة هم في ان يكونوا جسرا ل التواصل والحوار والحوار ، ينتقدون على كلمة جسر " .
و ركز ابو فاضل على دور المسيحيين في الشرق .
و اعتبر يزبك ان " البيان يشكل مدخلا لبداية لبداية حوار حقيقي بين الاديان ، و بديلا من الحروب والنزاعات والنزاعات " ، و أبدى بعض الملاحظات في ما يتعلق ب العراق والارهاب والارهاب .
و قال قصير إن ه " يمكن ل العلماء المسلمين ان يوقعوا البيان و إن اغفال موضوع الوجود السوري ليس من موقع عدم التطرق الى قضية خلافية بل من اجل التوصل الى نتائج ايجابية " .
" معرض السيدا " في اليوم العالمي
في اطار الحملة العالمية ل مكافحة السيدا ولمناسبة ولمناسبة ولمناسبة اليوم العالمي الذي يصادف في الاول من كانون الاول المقبل وعنوانه وعنوانه وعنوانه " الوصمة و التمييز " ، نظم البرنامج الوطني ل مكافحة الايدز ( السيدا ) ب التعاون مع الجمعيات الاهلية والوزارات والوزارات و منظمات الامم المتحدة المعنية " معرض السيدا " في نقابة اطباء لبنان في فرن الشباك .
و انطلقت الحملة صباح امس في حضور ممثل وزير الصحة العامة الدكتور بهيج عربيد وممثل وممثل منظمة الصحة العالمية الدكتور حبيب العتيري وممثل وممثل نقيب الاطباء الدكتور جوزف مارون و مدير البرنامج الوطني ل مكافحة السيدا في لبنان الدكتور مصطفى النقيب وممثلة وممثلة الجمعيات الاهلية الاخت الين عفيف و جمع كبير من الهيئات الاهلية و المدارس و الصليب الاحمر اللبناني و مهتمين .
و عرض النقيب لاخر لاخر الاحصاءات ب عدد المصابين في العالم و في لبنان ك الآتي :
- في العالم : 42 مليون اصابة : 5 ملايين اصابة سنة ، 2002 3.1 ملايين وفاة سنة ، 2002 50 في المئة رجال و 50 في المئة نساء .
في لبنان : عدد تراكمي 697 مصابا ، 47 اصابة سنة ، 2002 42 رجلا و 5 نساء ، علاقات جنسية 68.4 في المئة ، رجال 89.2 في المئة و نساء 10.5 في المئة .
و ألقى عربيد كلمة سياسية ب اسم الوزير سليمان فرنجيه ، و تلا العتيري رسالة المدير الاقليمي ل منظمة الصحة العالمية لاقليم لاقليم شرق المتوسط ، و تحدث عن عوامل كثيرة تؤثر على انتشار هذا الوباء ، من ها تحرك السكان ب سبب الحرب و ارتفاع نسبة الشباب ، تغير المعايير السائدة في المجتمعات ، تعاطي المخدرات عن طريق الحقن ب الإضافة إلى بعض العوامل الاخرى المتمثلة بمحدودية بمحدودية قدرات البرامج الوطنية ل مكافحة الايدز و قلة موارد ها البشرية .
و ألقى الدكتور مارون كلمة نقيب الاطباء ف نوه باهداف باهداف المعرض وجلسات وجلسات النقاش المواكبة ، و ب التعاون بين وزارة الصحة العامة والهيئات والهيئات و المنظمات العلمية والانسانية والانسانية ونقابة ونقابة الاطباء .
ثم جال الحضور على المعرض الذي يتألف من اجنحة عدة تتطرق الى المواضيع الآتية : " الجهاز التناسلي ، الامراض المنقولة جنسيا ، عدوى فيروس الايدز ، الوصمة و التمييز و موقف المجتمع من المصاب . و إضافة الى وزارة الصحة العامة يشارك في الاجنحة مشروع الصحة الانجابية في وزارة الشؤون الاجتماعية . و منظمات الامم المتحدة : الاونروا ، الاونيسكو و صندوق الامم المتحدة ل السكان . و تشارك الجمعيات الاتية : مؤسسات مؤسسة الامام الصدر ، جمعية العناية الصحية ، الصليب الاحمر اللبناني - قسم الشباب ، جمعية تنظيم الاسرة في لبنان ، كاريتاس لبنان ، تجمع المؤسسات الاهلية - صيدا ، جمعية الشبان المسيحية ، مؤسسة الحريري ، شبيبة ضد المخدرات ، حريات خاصة ، المكتب الصحي الاجتماعي المقاصدي ، الجمعية الصحية اللبنانية .
مجلس أمناء جامعة البلمند يوحنا الدمشقي
نظم مجلس امناء جامعة البلمند ( البلمند - " النهار " ) ب رئاسة البطريرك اغناطيوس الرابع هزيم الذي افتتح الجلسة ب كلمة توجه ب ها الى المجتمعين قائلاً إن ه آت لتوه لتوه من رعاية ه مؤتمراً مسيحياً - اسلامياً عقد على مدى يومين في دمشق .
ثم استهل المجلس اعماله اعماله ب المصادقة على جدول الاعمال و على محضر اجتماع 7 حزيران ، ف استمع الى تقرير رئيس الجامعة الدكتور ايلي سالم عن اوضاع الجامعة وكلياتها وكلياتها وكلياتها ومعاهدها ومعاهدها ومعاهدها . و تطرق في شكل مسهب الى تفاصيل المخطط التوجيهي الذي انجز البحث في ه و س يتم البدء ب تنفيذ ه مطلع السنة المقبلة . و قد اطلق فكرة المخطط التوجيهي سمير خيرالله ، عضو لجنة الانشاءات في مجلس الامناء .
من ناحية اخرى ، ركّز سالم على اهمية الاتفاق الذي ابرم بين الجامعة ومستشفى ومستشفى القديس جاورجيوس الجامعي ، كون ه يحقق تعاوناً وثيقاً بين المستشفى و ثلاث كليات تابعة ل جامعة البلمند ، هي كلية الصحة العامة وعلومها وعلومها وعلومها وكلية وكلية الطب والعلوم والعلوم الصفية وكلية وكلية الاختصاصات الطبية . و يهدف هذا التعاون الى بناء مستشفى جامعي جديد في حرم جامعة البلمند استكمالاً لكلية لكلية الطب ، يتولى ادارته ادارته مستشفى القديس جاورجيوس ل مدة 15 سنة .
على صعيد آخر ، وزع معهد القديس يوحنا الدمشقي التابع لمعهد لمعهد اللاهوت في الجامعة برنامج احتفالاته احتفالاته ب عيد شفيعه شفيعه من اليوم حتى 8 كانون الاول ، و يتضمن قداساً الساعة 5.00 عصر اليوم في كنيسة الدير ، يلي ه افتتاح معرض الكتاب والايقونات والايقونات الساعة 6.00 في المعهد ، والساعة والساعة 8.00 مساءً غد يقام قداس احتفالي ، والساعة والساعة 6.30 مساء الاربعاء 4 كانون الاول محاضرة لغسان لغسان تويني عن " القديس يوحنا الدمشقي وآفاق وآفاق الحوار " ، الساعة 6.00 مساءً الجمعة 6 كانون الاول امسية تراتيل لجوقات لجوقات الكرسي الانطاكي .
افتتاح المؤتمر الـ 13 ل الاتحاد النسائي الديموقراطي العالمي مطـر : مـن عاصمتنـا عاصمتنـا ينطلـق شعـاع النضـال جلسات عمل
افتتح المركز الاقليمي العربي ل الاتحاد النسائي الديموقراطي العالمي مؤتمر ه الثالث عشر تحت عنوان " مناضلات ضد العولمة الليبرالية من اجل سلام عادل و مساواة في الحقوق " ، امس في قصر الاونيسكو ، في حضور ممثلة اللبنانية الاولى السيدة نجاة دياب ، والنائبة والنائبة نايلة معوض ، وممثل وممثل قائد الجيش العقيد علي الدقدوقي ، و نقيب الصحافة محمد بعلبكي ورئيسة ورئيسة الاتحاد سيلفي جان ، ونائبة ونائبة الرئيسة ميادة عباسي ، ورئيسة ورئيسة لجنة حقوق المرأة اللبنانية ومنسقة ومنسقة المركز الاقليمي العربي ل الاتحاد ليندا مطر ، ورئيسة ورئيسة المجلس النسائي اللبناني اقبال دوغان ، ونائبة ونائبة رئيسة لجنة حقوق المرأة في البرلمان الاوروبي ماريان اريكسون ، ورئيسات ورئيسات الهيئات النسائية في لبنان و ممثلي الهيئات الثقافية و الاجتماعية والاعلامية والاعلامية و الشبابية ، و وفود عربية و دولية من اوروبا و أميركا اللاتينية وافريقيا وافريقيا و آسيا .
بعد كلمة ترحيب من رئيسة لجنة العلاقات العربية و الدولية في المجلس النسائي اللبناني لميا عسيران ، تحدثت ليندا مطر عن اهمية انعقاد المؤتمر في لبنان لما ل ه من معان كثيرة ، " اولها اولها أن ه تثبيت لعودة لعودة الحياة الطبيعية الى لبنان و ل دور ه الجامع بين مختلف شعوب العالم ، و ثاني ها ان بيروت العاصمة التي ينطلق من ها شعاع النضال وحرارة وحرارة التضامن مع كل شعب يناضل من اجل تحرره تحرره واستقلاله واستقلاله واستقلاله وسيادته وسيادته وسيادته ، والثالث والثالث ان الشعب اللبناني رغم الحرب و الاحتلال استطاع ان يصمد و يقاوم و يحرر معظم ارضه ارضه من الاحتلال الاسرائيلي " .
و رأت مطر في اختيار الاتحاد ومنظماته ومنظماته ومنظماته المنتشرة في القارات الخمس بيروت مكاناً ل المؤتمر فرصة " ل ترفع نساء العالم الصوت منددة ب الجرائم الاسرائيلية ولتأكيد ولتأكيد ولتأكيد ادانتها ادانتها واستنكارها واستنكارها واستنكارها ل السياسة الصهيونية الهادفة الى ابادة الشعب الفلسطيني و تصفية قضيته قضيته و ضرب الانتفاضة " .
و في كلمة ها ، اعربت سيلفي جان عن فخر ها ب انعقاد المؤتمر في بيروت تعبيراً عن التضامن مع النساء اللواتي يواجهن النزاعات في مختلف انحاء العالم . و تحدثت عن الصعاب المادية و قطع المسافات الطويلة ل الوصول من اميركا اللاتينية والكاريبي والكاريبي و آسيا و أوروبا التي واجهت ها المشاركات في المؤتمر ، ب الإضافة الى صعوبة الحصول على تأشيرات الدخول الى لبنان ، خصوصاً بعد 11 ايلول .
و أضافت : " لا بد من ان نسأل انفسنا انفسنا في هذا المؤتمر ما هو الاتحاد الذي نتطلع إلي ه ؟ و ما الذي تحتاج إلي ه المرأة في عالمنا عالمنا هذا ؟ و إلى اي اتحاد نحتاج ؟ و هل ورش العمل و اللجان التي س تنبثق من ها ستساعدنا ستساعدنا ستساعدنا على تحديد حاجاتنا حاجاتنا و فهم التزاماتنا التزاماتنا واعطائها واعطائها واعطائها افقاً فعالا و موسعا " .
و قالت ميادة عباسي ان المؤتمر يشكل رسالة الى نساء المنطقة العربية ل التضامن مع نضال هن من أجل تحقيق المساواة الديموقراطية و مع جهود هن ل تطوير التشريعات الخاصة باوضاع باوضاع النساء في المجتمع والعائلة والعائلة ولوقف ولوقف ولوقف العنف الممارس ضد النساء .
و تابعت : " ان المؤتمر هو رسالة تضامن قوية مع النساء الفلسطينيات و العراقيات و السوريات و الكرديات ، كما إن ه يشكل احدى محطات نضال الاتحاد الى جانب نساء العالم اللواتي يعانين نتائج الحروب و التراجع الاقتصادي والمعيشي والمعيشي والثقافي والثقافي الذي فرضت ه العولمة الليبرالية " .
فكلمة فكلمة ألقت ها ماريان اديكسون التي قالت : " بصفتنا بصفتنا بصفتنا نساء ، نعرف اننا اننا يجب ان نكون مسؤولات عن حمل رسالة سلام ويمكننا ويمكننا ويمكننا ان نكون افضل من الرجال . لقد اجتمعنا من اجل دعم النساء الفلسطينيات و الشعب الفلسطيني و من اجل دعم النساء العراقيات اللواتي يقاومن معاناة الحصار ويترقبن ويترقبن العدوان ، و ل التنديد ب شارون و حكومة ه وحلفائه وحلفائه وحلفائه ، ولنفكر ولنفكر ولنفكر في نساء افغانستان اللواتي حاولن المشاركة في الحكم و الحكومة و طالبن ب السلام ، و النساء الاثيوبيات اللواتي يعانين الجوع ، و سوى هن الكثيرات " .
و لفتت الى ما اوصى ب ه الامين العام ل الأمم المتحدة كوفي عنان عام 1995 ب أن تشمل كل بعثات المنظمة 50 في المئة من النساء ، و أن يشاركن في مهمات حفظ السلام والوقاية والوقاية من النزاعات ب ما في ذلك بعثات المراقبة و نقل المعلومات .
و بعد الافتتاح ، عقدت جلسات عمل تختتم غداً الاحد ، و في البرنامج البحث في نضال النساء ضد العولمة والنيوليبرالية و عناصر هذه العولمة ونتائجها ونتائجها ونتائجها على الطفولة ، ازدياد الفقر ، تدمير البيئة ، حقوق النساء و العنف الممارس علي هن ، وانتهاك وانتهاك حقوق الانسان و سبل المواجهة ، المساواة بين النساء و الرجال في الوظيفة و المجتمع و المشاركة في صنع القرارات ، حق الشعوب في المقاومة و حل النزاعات ب الوسائل السلمية ، و القضاء على اسلحة الدمار الشامل وتضامن وتضامن النساء في مواجهة الاصولية واليمين واليمين المتطرف وارهاب وارهاب الدولة .
و في اطار المؤتمر ، اجريت بعد الظهر محاكمة رمزية ل أرييل شارون ب مشاركة قاض و شهود و هيئة محلفين و محامين و وجوه سياسية و اجتماعية .
أمريكا تنشر قوات ها على حدود سوريا
كشفت مصادر مطلعة في العاصمة العراقية بغداد يوم 22 / 9 الحالي أن جيش الاحتلال الأمريكي في العراق بدأ في نشر قوات ه على الحدود السورية في تصعيد خطير ينذر ب حدوث مزيد من التدهور في المنطقة .
و أكدت المصادر العراقية أن القوات الأمريكية قامت ب نشر بطاريات و منصات إطلاق صواريخ قصيرة المدى في المناطق القريبة من الحدود مع سوريا و تركيا ب زعم منع عمليات تسلل الأجانب إلى داخل العراق .
و أوضحت المصادر أن ه تم تعزيز هذه الصواريخ ب قوات من المشاة و المدرعات مما يزيد من التوقعات ب قيام القوات الأمريكية ب غزو محتمل ل أجزاء من الأراضي السورية ب حجة ملاحقة المقاتلين العرب و الأجانب الذين يتوافدون على العراق ل القيام ب عمليات ضد قوات الاحتلال الأمريكي في المدن العراقية .
و أوضحت المصادر في تصريح ل مراسل وكالة أنباء الشرق الأوسط ب شمال العراق أن القوات الأمريكية بدأت ب شكل سرى تدريب 1200 من عناصر و مقاتلي منظمة حزب العمال الكردستاني المتمركزين في المنطقة خاصة في جبال قنديل لٰكن ها تزعم أن هؤلاء المقاتلين الذين جرى تدريب هم ينتمون ل قوات البشمرجة الكردية التابعة ل الطالباني والبرزاني والبرزاني حتى لا تثير غضب تركيا .
و أشارت إلى أن القوات الأمريكية تستهدف من وراء تدريب هذه الأعداد من مقاتلي حزب العمال الكردستاني المحظور نشر هم في المناطق الحدودية مع كل من تركيا و إيران و سوريا لٰكن ها تستخدم قوات البشرمجة ستاراً تخفي وراء ه تعاون ها مع الحزب ل تأمين المناطق الحدودية مع دول الجوار ل العراق و استخدام هذه العناصر في مهام مستقبلية و ما تشمل ه هذه العمليات من نشر صواريخ قصيرة المدى ب هٰذه المناطق .
دبي تعلن عن إنشاء أول بورصة ل الماس و الذهب في الشرق الأوسط
أعلن مسؤولون في دبي يوم 20 / 9 الحالي أن إنشاء بورصة ل الماس و الذهب و السلع في الإمارة يبدأ عمل ها في النصف الأول من العام المقبل .
و قال توفيق عبد الله ، المدير التنفيذي ل مركز السلع و المعادن ، إن البورصة تسمح ل التجار ل أول مرة في المنطقة العربية ب الاتجار ب الماس الخام و المصقول ، إضافة ل الذهب و المعادن الثمينة الأخرى .
و س يقوم مركز السلع ب بناء أبراج ل البورصات الثلاث ، حيث كشف يوم 20 / 9 عن برج الماس الذي يدل اسم ه على أن ه س يكون مقرا ل بورصة التعامل ب ه و س يرتفع إلى 56 طابقاً .
و وفقا لعبد لعبد الله ف من المقرر الانتهاء من بناء البورصة ب نهاية عام 2005 ب تكلفة لم يعلن عن ها .
و تأمل دبي في أن تصبح مقراً إقليميا ل تجارة المعادن الثمينة بعد أن رسخت نفس ها في السنوات الأخيرة في تجارة المعدن الأصفر .
و تعد بورصة الماس في إسطنبول ب تركيا الأقرب إلى بورصة دبي جغرافياً ، فيما توجد 24 بورصة شبيهة في العالم .
و أشار عبد الله إلى أن 37 شركة أوروبية و دولية انضمت ب الفعل إلى البورصة التي قال إن هدف ها استقطاب 300 شركة .
و قال : " هناك طلب كبير في المنطقة على هذه السلع و الخدمات و لٰكن لا توجد في ها بورصة .
و قال مسؤول آخر في مركز السلع و المعادن إن وجود بورصة ل الماس يعزز من قدرة دبي على الدخول ل مناطق إنتاج ه في أفريقيا و روسيا .
و قال ديفيد روتلدج المدير التنفيذي ل المركز لـ " الشرق الأوسط " : إن الدور الذي س تلعب ه دبي في تجارة الماس لا يهدف إلى منافسة انتويرب في بلجيكا و إنما الاستفادة من سوق " ضخمة " بدأت ملامح ها تظهر في المنطقة ، إلا أن ه لم يستطع تحديد قيمة هذه السوق .
و تسعى دبي التي تعتبر مدينة الذهب إلى زيادة حجم تجارة الماس في الإمارة التي يتراوح حجم ها حسب تقديرات خبراء السوق حالياً ما بين 1.8 مليار درهم و 2.5 مليار درهم ( 500 إلى 917 مليون دولار أمريكي ) .
مصدر مصري بارز : جمال مبارك لا ينوي خلافة والد ه و الإصلاحات نتيجة حاجة داخلية
نفى مصدر مصري رفيع المستوي أن جمال نجل الرئيس حسني مبارك س يخلف والد ه على رئاسة البلاد .
و لفت إلى أن مصر تشهد عملية إصلاح واسعة بدأت أواخر السبعينيات مشيراً إلى أن الحزب الوطني الديمقراطي الحاكم يخضع ل عملية إصلاحية شاملة منذ ثلاث سنوات .
و حول التكهنات الكثيرة ب شأن خلافة جمال مبارك المحتملة ل والد ه أكد المصدر الرفيع المستوى أن لا نية لدى نجل الرئيس ب تسلم مقاليد الحكم في مصر بعد والد ه و شدد على أن الرئيس مبارك ب صحة جيدة و لا يعتزم التنحي عن منصب ه ، و لفت إلى أن الدستور المصري لا ينص على ضرورة تعيين نائب ل الرئيس .
و قال المصدر ذات ه إن عملية إصلاح شاملة تجري داخل الحزب المصري الحاكم و خارج ه ، و أشار إلى أن الإصلاحات على صعيد الدولة ترجع إلى أواخر السبعينيات بيد أن الإصلاحات الحزبية بدأت إثر انتخابات عام 2000 التي تمخضت عن نتائج غير جيدة ، و تحدث عن أن جوانب الإصلاح تشمل حرية الإعلام و استقلالية ه و حقوق المرأة و السياسة الخارجية فضلاً عن تصويب القوانين و معالجة الثغرات الموجودة في التشريعات المصرية .
و شدد على أن ضرورة الإصلاحات الحزبية و الحكومية نابعة من حاجة البلاد ل ها ، و لم تتم ب سبب ضغوط خارجية .
و نفى ب شدة تعرض القاهرة إلى أي ضغوط أجنبية ب هدف حمل ها على البدء ب عمليات الإصلاح الواسعة .
قضية فساد كل 90 ثانية
كشفت الإحصاءات الرسمية عن ارتفاع معدلات الفساد داخل أجهزة الحكومة و شركات القطاع العام . .
أكد التقرير السنوي ل النيابة الإدارية أن إجمالي قضايا الفساد ب الحكومة عام 2002 بلغ 73 ألف قضية ب واقع قضية فساد كل دقيقة و نصف الدقيقة .
كشف التقرير أن عام 2002 قد شهد زيادة في معدل قضايا الفساد ب أجهزة الحكومة بلغت 10 آلاف قضية عن عام 2001 ب ما يعكس حالات التردي التي وصلت إلي ها المصالح و الوزارات و الشركات الحكومية .
جاء في التقرير أن المخالفات المالية في عام 2002 كانت ب واقع 43 ألفاً و 822 قضية مقابل 29 ألفاً و 545 قضية في عام 2001 كان أغلب ها في قطاعات البترول و البنوك و الثقافة و المحليات و نتج عن ها ضياع ملايين الجنيهات على الدولة من المال العام و أن المخالفات الإدارية بلغت 23 ألفاً و 551 قضية و تمثلت في الامتناع عن أداء العمل و الانقطاع عن ه و الجمع بين وظيفتين و مزاولة الأعمال التجارية .
و شكلت الجرائم الجنائية التي تقع من العاملين ب الحكومة 10 آلاف و 50 قضية أبرز ها كانت 1272 قضية اختلاس مال عام و 264 قضية رشوة و 1180 قضية تزوير و استعمال محررات مزورة و 4 آلاف و 606 قضايا و 1624 جريمة سلوك شخصي و 1224 مخالفة أخلاقية .
أكد التقرير أن هناك قضايا أكثر داخل بعض المصالح و الوزارات لٰكن ها لا تخضع ل سلطة النيابة الإدارية حيث أن هذه الجهات لدي ها قوانين تحمي موظفي ها من التحقيق مع هم في حالة انحراف هم و إخلال هم ب واجبات وظيفة هم و أن مثل هذه القوانين تحمي لصوص المال العام من العقاب .
أزمة مالية خانقة في الجامعة العربية
تمر الجامعة العربية حالياً ب أزمة مالية خانقة تهدد قدرة ها على القيام ب المهام الموكلة إلي ها ، و بلغ الأمر حيث أن موظفي الأمانة العامة لا يجدون رواتب هم ل شهر سبتمبر بعد أن سحب الأمين العام عمرو موسى من احتياطي الموازنة ل سداد احتياجات رواتب الموظفين على مدى أربعة شهور ماضية من مايو حتى أغسطس حيث تبلغ نفقات القوى العاملة ب الجامعة حوالي 24 مليون دولار .
و مثلت نسبة سداد الدول الأعضاء ل حصص ها هذا العام حوالي 48 % من الموازنة العامة ل الجامعة التي تقدر ب نحو 38 مليون دولار و ذكرت مصادر الجامعة أن وزراء الخارجية العرب لم يستجيبوا ل الرسائل التي بعث ب ها الأمين العام ل هم و ناشد هم في ها سرعة سداد المتأخرات غير المعترض علي ها و التي تجاوزت 100 مليون دولار .
و انعكست الأزمة السياسية بين كل من الكويت و ليبيا من جهة و الجامعة من جهة أخرى على زيادة تفاقم الوضع في موازنة الجامعة حيث لم تسدد الدولتان حصة هما في موازنة العام 2003 و تبلغ حصة ليبيا 4 ملايين و 200 ألف دولار و الكويت 4 ملايين و 900 ألف دولار و تمثلان حوالي 25 % من موازنة الجامعة و ب الرغم من عدم سداد الكويت ل التزامات ها المالية تجاه الجامعة ل هٰذا العام إلا أن ها طالبت الأمين العام ب تعيين إحدى الشخصيات الكويتية عبد الله المنصور ل شغل منصب أمين عام مساعد ل الشؤون المالية و الإدارية ضمن الوظائف العليا الشاغرة في جهاز الأمانة العامة إلا أن موسى رأى أن موضوع التعيين في الوظائف العليا س يعالج في قمة تونس القادمة ضمن خطة إعادة هيكلة العمل العربي المشترك ، كما أرجأ الأمين العام الامتحانات التي كان من المفترض أن تتم في شهر أكتوبر الحالي ل شغل درجات شاغرة في جهاز الأمانة العامة و التي تقدم ل شغل ها أكثر من 2000 شخص من مختلف الدول العربية .
السلطات المصرية تطلق الاثنين المقبل نحو ألف من " الجماعة الإسلامية "
أكدت مصادر مصرية مطلعة أن السلطات المصرية س تطلق الاثنين المقبل سراح نحو ألف من السجناء و المعتقلين من " الجماعة الإسلامية " ل مناسبة ذكرى حرب أكتوبر 1973 ، و لم تستبعد المصادر أن يكون بين المفرج عن هم عدد من أعضاء مجلس شورى التنظيم دينوا في قضية اغتيال الرئيس أنور السادات بعدما أمضوا نحو 22 سنة في السجون .
و كانت السلطات أطلقت الأسبوع الماضي زعيم الجماعة المحامي كرم زهدي و اثنين من أعضاء " مجلس الشورى " هما فؤاد الدواليبي وعاصم وعاصم عبد الماجد .
و أشارت المصادر إلى أن عدداً من المعتقلين من عناصر " الجماعة الإسلامية " أطلقوا ب الفعل في الأيام الماضية من سجون عدة ، بعدما أعلن وزير الداخلية السيد حبيب العادلي أن هؤلاء نبذوا العنف و خرجوا مقتنعين تماماً ب التوجه السلمي الذي يسير في ه التنظيم منذ العام 1997 و لم يعرف بعد كون الذين س يطلقون الاثنين هم نفس هم الذين قصد هم العادلي ، أم أن هم يمثلون دفعة جديدة .
لكن مراقبين توقعوا أن تسرع السلطات ب تصفية أوضاع جميع المعتقلين من المنتمين إلى الجماعات الإسلامية في غضون الشهور المقبلة .
و على رغم استبعاد منح " الجماعة الإسلامية " دورا سياسياً في الفترة القريبة لكن المراقبين يربطون بين التطورات الأخيرة و الإصلاحات التي أقر ها الحزب الوطني الحاكم في مؤتمر ه الأخير ، و من ها منح المعارضة السياسية و الحزبية و المستقلة مساحة أكبر من حرية التعبير ، لكن ثمة مؤشرات إلى أن " الإخوان المسلمين " لن تتمتع ب القدر نفس ه من الحرية ، و هو ما يستغرب ه قادة الجماعة أنفس هم إذ اعتبر مرشد ها مأمون الهضيبي أن المؤتمر الأخير ل الحزب الوطني " على رغم كل الدعاية التي أثيرت حول التغيير و الإصلاح لم يقدم جديداً ، و إنما مجرد دعوة مكررة سبق أن أعلن ها سابقاً و لم ينفذ من ها شيئاً " و قال إن المؤتمر " انتهي إلى عموميات غير محددة الملامح و الخطوات " و لفت إلى أن ه " لم يتم إعلان أي تعديلات حقيقية مخطط إجراء ها " .
و رأى الهضيبي أن الدعوة إلى مشاركة الأحزاب والقوى والقوى السياسية في حوار مع الحزب الحاكم " مجرد دعاية تتكرر من حين ل آخر " و قلل من أهمية إلغاء الأوامر العسكرية و أضاف : " إن الوقت الراهن يحتم علينا علينا إجراء إصلاح سياسي حقيقي يكفل ل المواطن حق ه في العيشة الكريمة و حق ه في التعبير و اختيار من يمثل ه في المجالس البرلمانية و الشعبية .
تعليمات " القاعدة " ل منسوبات ها و منسوبي ها القفز على الحبل كل صباح
يدور جدل في أوساط الأصوليين ب شأن عرض بعض المواقع المحسوبة على تنظيم " القاعدة " على النساء " المنتسبات " كيفية ممارسة اللياقة البدنية بدءاً ب شد البطن و انتهاء ب القفز ب الحبل و ممارسة الجري و تحث هذه المواقع السيدات على " التدريب و الحرص على الاهتمام ب اللياقة و التمارين البدنية في المنزل مع الحرص الكامل على السرية و عدم إفشاء المعلومات عن توجهات هن الفكرية حتى ل أقرب الناس إلي هن و ب الذات الأزواج و العمل في المساعدة في مجال تجنيد الأخريات " و قدم أحد هذه المواقع جداول تدريبات صارمة تبدأ " بالتسخين " والجري والجري ل عشر دقائق و إذا لم يكن هناك مكان للجري للجري ف القفز على الحبل ل مدة 5 دقائق ثم ممارسة شد البطن على الأرض و رفع اليدين و القدمين " ، و يقدم الموقع صوراً و رسومات توضح كيفية أداء التمرينات .
و دعت مواقع أصولية أخرى عناصر ها إلى التقليل من الجماع و أكل " الكبسات " ب هدف الإعداد ل تنفيذ عمليات على ما يبدو ، و قال موقع أصولي إن هذا البرنامج الإعدادي يركز على الجري و قوة التحمل و يساعد على التحرك السريع و هو يحتاج إلى همة ل الوصول إلى جري حوالي 10 كيلو مترات و يدعو صاحب المقال الذي يرمز ل نفس ه ب اسم حكمتيار المتدربين إلى " النوم المبكر و التعود على الجوع و ترك الشهوات و التقليل من الجماع إذا كان العنصر متزوجاً " .
ثمن الدروس الخصوصية في مصر 12 مليون جنيه سنوياً
أكد تقرير أعدت ه لجنة التعليم ب مجلس الشعب أن تكلفة الإنفاق على الدروس الخصوصية يتراوح بين 7 و 12 مليار جنيه سنوياً و تتسبب هذه الظاهرة في تهميش دور المدرسة النظامية و تهدد المؤسسة التعليمية ب أسر ها ، و تسبب انعدام ثقة المواطن في قدرة النظام التربوي ، و تفريغ عملية مجانية التعليم من مضمون ها ، و ضياع جزء من موازنة الدولة من دون نفع ، و الانحدار نحو هاوية التجارة ب التعليم من ما يؤدي ل انهيار مبدأ تكافؤ الفرص و ما يصاحب ذلك من سلوكيات و تداعيات تهدد السلام الاجتماعي ل الوطن .
بينما أعلن الجهاز المركزي ل التعبئة العامة و الإحصاء أن قيمة ما تنفق ه الأسر سنوياً على التعليم و الدروس الخصوصية يصل إلى 6.4 مليارات جنيه تمثل إجمالي الإنفاق على التعليم من ملابس و مواصلات و دروس خصوصية .
و تؤكد أرقام مصلحة الضرائب أن نشاط الدروس الخصوصية يزيد عن 6 مليارات جنيه سنوياً لا تزيد حصة الضرائب من ها عن نصف مليون جنيه ب سبب تهرب المدرسين و أصحاب مراكز الدروس الخصوصية من دفع حقوق خزانة الدولة .
مؤتمر طبي : 60 % من العرب يعانون ضعفاً جنسياً و المأكولات السريعة تتفاقم العجز
حمل أطباء و خبراء في علاج الضعف الجنسي أبحاث هم و ذهبوا إلى أمريكا ل المشاركة في المؤتمر الدولي ل جراحة المسالك البولية و أمراض الذكورة ، و حين عادوا إلى القاهرة وجدوا أن علي هم واجباً حتمياً ل رفع الحرج عن الرجال العرب و شد أزر هم و رفع معنويات هم عبر تعريف هم ب النتائج التي توصل إلي ها المؤتمر و تفاصيل النقاشات التي دارت في ه خصوصاً بعدما تبين أن 50 % من الرجال في العالم يعانون من الضعف الجنسي و أن النسبة تزيد بين العرب ل تصل إلى 60 % من رجال هم ، و طمأنة هم ب أن كل الحلول متاحة حتى ب النسبة إلى السيدات و التحذير ب أن المرض يمكن أن يستفحل بين الرجال العرب إذا أصروا على تناول الوجبات السريعة ك البيتزا والهامبرجر .
و قال لـ " الحياة " رئيس الجمعية الإفريقية ل الضعف الجنسي الدكتور خالد لطفي إن أبحاث المؤتمر حذرت ب شدة من زيادة كبيرة ل ذٰلك المرض الخطير و المحرج في أن الأوضاع التي يعيش ها الرجال العرب سياسياً و اقتصاديا و اجتماعيا و انتشار التدخين و التلوث و أمراض السكر و القلب و ضغط الدم تنذر ب استفحال المرض ما لم تتخذ الإجراءات ل وقف نمو ه .
أما الدكتور إسماعيل خلف و هو أستاذ أمراض الذكورة في طب عين شمس ف حذر من الاستجابة ل الشعارات التي ترافق تداول الأدوية و الإغراءات التي توحي ل المريض ب تميز بعض العقاقير ك طول مدة فاعلية العقار و أمان استخدام ه ب صورة مطلقة ، و كذٰلك التمادي في استخدام مستحضرات غير معروفة و غير معلومة المصدر قد تحتوي على مواد ضارة لأن ها لم تخضع ل مراقبة الجهات الصحية .
و لم يكن المؤتمر ل يمر من دون الحديث عن حبة الفياغرا إذ عرض الدكتور رشوان العبد أستاذ المسالك البولية في كلية طب طنطا بحثاً أكد في ه أن الحبة الزرقاء أثبتت فاعلية ب نسبة عالية في حالات الضعف الجنسي المصاحب لمرضى لمرضى القلب .
و إذا كان التدخين أحد أسباب الإصابة ب هٰذا المرض ، كما أوضح العبد الذي أشار إلى أن نسبة إصابة المدخن ب الضعف الجنسي هو عشرة أضعاف غير المدخن إلا أن ما آثار الانتباه هو ما كشف عن أن الأطعمة الجاهزة و السريعة تسبب تصلب الشرايين و ب التالي الضعف الجنسي .
مؤتمر الحزب الوطني يرسخ صعود جمال مبارك
أطلقت السلطات المصرية يوم 29 / 9 الحالي زعيم " الجماعة الإسلامية " كرم زهدي و زميل ه ممدوح علي يوسف و مئات آخرين من أعضاء التنظيم ، في خطوة ربط ها المراقبون ب توجيهات الرئيس حسني مبارك إلى حكومة ه ، في ختام مؤتمر الحزب الوطني الحاكم يوم 28 / 9 الحالي ، و المتعلقة ب خطوات الإصلاح السياسي .
كذلك إن حديث الرئيس مبارك عن " قوى سياسية مستقلة " فهم ه بعض هم أن ه تلميح إلى هؤلاء الذين لا يتمتعون ب كيانات شرعية تعبر عن هم و لم تعد ل هم صلة ب العنف و الإرهاب .
فـ " الجماعة الإسلامية " نبذت العنف منذ سنوات و قاد زهدي و لا يزال يقود التحول السلمي .
و ينسجم إطلاق ه هنا أيضاً مع خط الإصلاح السياسي الذي أعلن ه منذ بداية المؤتمر السيد جمال مبارك ثم تبنى ه والد ه في نهاية أعمال المؤتمر ، ف كان من الصعب الحديث عن إصلاح سياسي و مساحة أكبر من الحرية و تطور في الديموقراطية مع استمرار إبقاء معتقلين إسلاميين أمضوا فترات العقوبة داخل السجن .
كما أن ه لا يمكن تجاهل قوة الإسلاميين ب مختلف تيارات هم على الأرض .
و هم كانوا يحتاجون إلى رسالة ربما وصلت هم ب إطلاق زهدي و زملاء ه مفاد ها أن الإصلاحات يمكن أن تشمل هم ، حتى وإن لم تكن الرسالة صريحة و واضحة .
و ل عل ذلك يفسر الهدوء الذي صاحب الإعلان عن إطلاق زعيم " الجماعة الإسلامية " في مقابل الضجة التي صاحبت مؤتمر الحزب الحاكم و توجيهات الرئيس .
كما أن الإصلاحات الاقتصادية ترضي الفقراء خصوصاً في الصعيد وزهدي وزهدي واحد من أبناء تلك المناطق التي ظلت أرضاً خصبة ل تفريخ الأصوليين الراديكاليين .
لكن الواضح أن كل ذلك لا يعني السماح ل الجماعة ب كيان سياسي شرعي ، فـ " الإخوان " ، و هم أصحاب الجماعة الأكثر عدداً و ربما نفوذاً ، يستبعدون ذلك و إن كانوا يأملون ب ه .
ف القيادي في الجماعة الدكتور عصام العريان رأى أن إطلاق زهدي " بادرة إيجابية " ، لٰكن ه اعتبر أن الإصلاح السياسي الذي يحتاج إلي ه المجتمع " مسألة أخرى " و لم يجد خطوات الإصلاح " كاملة " و تساءل : " لماذا لا يلغى قانون الطوارئ من أساس ه " .
و يرى مراقبون أن المرحلة المقبلة قد تكون " مرحلة اختبار " ل جميع الأطراف : الحزب الحاكم الذي ترسخ جناح جمال مبارك في ه عبر المؤتمر في مقابل مقاومة " الحرس القديم " ، و المعارضة التي تتشكك في صدقية الحكومة و نيات ها ، و كذٰلك الإسلاميين الذين يأملون ب أي مساحة يمارسون في ها نشاط هم ، إضافة إلى المواطنين الذين يراقبون و يأملون ب إصلاح أحوال هم المعيشية .
و أوضح المؤتمر أن طريقة تعاطي وزير الداخلية السيد حبيب العادلي سياسياً مع قضايا الأمن و التطرف و الإرهاب تحظى ب رضا تام ، ف الرجل منذ تولي ه المسؤولية ، بعد حادث الأقصر العام 1997 ، أدار وزارة ه ب طريقة كفلت استمرار الهدوء و ترسيخ ه مما يعني إمكان تحقيق إصلاح سياسي حقيقي بعدما صمتت أصوات رصاص العنف المتبادل بين الأصوليين و الشرطة .
وجهة نظر أخرى طرح ها رئيس الاستخبارات العسكرية وزير الحربية السابق السيد أيمن هويدي عندما رأى أن ما أعلن من إصلاحات " مجرد توجيهاً و ليس قرارات " ، لافتاً إلى أن " القرارات تحتاج إلى آلية ل التنفيذ و هٰذا لم يعلن بعد " .
غير أن هويدي لاحظ أن مؤتمر الوطني " قدم جمال مبارك ب طريقة شرعية ب اعتبار ه الرجل الذي يتبنى فكر الإصلاح " .
و أضاف : " الإصلاح السياسي لا يحتاج إلى مؤتمر ف هٰذا واجب الحكومة .
و لا يحتاج الأمر إلى توجيهات ل الحكومة كي تقوم ب واجب ها " .
المصرية ل الاتصالات تتنازل عن إنشاء شركة ثالثة للمحمول للمحمول
تنازلت الشركة المصرية ل الاتصالات عن إنشاء شبكة ثالثة ل المحمول ب نظام GSM ، مقابل 2 مليار و 480 مليون جنيه تحصل علي ها من شركتي المحمول الحاليتين .
أكد المهندس عقيل بشير رئيس الشركة المصرية ل الاتصالات توفير تردد 1800 ميجاهيرتز ل الشركتين مقابل المبالغ التي تم تسديد ها ، و هو تردد ضروري ل الحفاظ على مستوى الخدمة في ظل زيادة عدد المشتركين .
و كشف بشير عن حصول الشركتين بمقتضى بمقتضى الاتفاقية على نسبة من عائد المكالمات الدولية ل أول مرة ، و هو العائد الذي كانت تتقاضى ه المصرية ل الاتصالات من مستخدمي المحمول ب الكامل .
335 مليون دولار . .
صادرات مصر النسيجية إلى أمريكا
أكد المكتب التجاري المصري ب واشنطن ارتفاع صادرات مصر النسيجية إلى الولايات المتحدة الأمريكية خلال الفترة من يناير إلى يوليو الماضيين بلغت 335.78 مليون دولار مقابل 273.43 خلال نفس الفترة من عام 2002 و ب زيادة نسبة ها 22.8 % .
كما أكد المكتب في التقرير الذي أرسل ه إلى الشرقاوي حفني رئيس الجهاز أن الصادرات المصرية من المنتجات الخاضعة ل نظام الحصص وصلت قيمة ها إلى 94.15 مليون مقابل 80.87 مليون خلال نفس الفترة من العام الماضي .
أوضح المكتب أن قيمة صادرات الملابس الجاهزة بلغت نحو 236.37 مليون مقابل 198.38 العام الماضي ب زيادة قدر ها 19.15 % .
تشمل صادرات الملابس المنتجات التي تخضع ل نظام الحصص من الـ " تي شيرت " ، الفانلات وبلوزات وبلوزات القطن .
كونسورتيوم استثماري سعودي ـ مصري جديد ب أكثر من 400 مليون دولار
يبحث الوفد التجاري المصري الذي من المقرر أن يزور المملكة العربية السعودية يوم 27 / 12 الحالي أن يزور المملكة العربية السعودية يوم السبت المقبل مع المسؤولين و أعضاء الغرف الصناعية التجارية في السعودية ل تنفيذ حزمة من المشروعات المشتركة المقترحة ب استثمارات تتجاوز 400 مليون دولار تتعلق ب مجالات السياحة و الصناعة و الزراعة و تكنولوجيا المعلومات و القطاع الخدمي ، و يعتزم الجانب المصري الذي يضم نخبة من رجال الأعمال و أعضاء الغرف التجارية و اتحاد الصناعات المصرية ـ حسبما ذكرت مصادر ب وزارة التجارة الخارجية ـ طرح دراسات جدوى تتعلق ب مشروعات ل إنتاج السيارات و تجميع الحافلات و سيارات النقل الخفيف و تصنيع الأثاث و الأدوية و تأجير خطوط إنتاج بعض المصانع المصرية خاصة في قطاع الصناعات الغذائية من أجل إعداد منتجات ل التصدير ل الأسواق العربية و الأفريقية و الأوروبية فضلاً عن بحث التعاون و تكوين كونسورتيوم مصري ـ سعودي في قطاعات النفط و المقاولات و الصناعات الغذائية من أجل المنافسة و الحصول على صفقات في إطار مشروعات إعادة إعمار العراق ، كما يبحث الوفد مشروعات أخرى في مجالات السياحة العلاجية و صناعة الكيماويات و إنتاج و تخزين و توزيع الحبوب و استصلاح الأراضي لا سيما في منطقة جنوب الوادي .
و صرحت المصادر ب أن هذه المشروعات س تكون مقدمة ل استثمارات أكبر و أن هناك العديد من المستثمرين السعوديين في الطريق ل القاهرة لأن كل الظروف و الأحداث الأخيرة أكدت أن مناخ الاستثمار في الدول العربية أفضل ب كثير من نظير ه في الدول الأجنبية و أن الأموال العربية و الأجنبية تتمتع في مصر ب الحماية و حرية تحويل الأرباح و تداول النقد الأجنبي فضلاً عن انخفاض تكاليف الإنتاج .
و ذكر رئيس اتحاد الصناعات المصرية الدكتور عبد المنعم سعودي أن الاتحاد يعتزم طرح تأسيس مركز ل تسويق السلع و المنتجات الصناعية المصرية في المملكة ب التعاون مع شركات سعودية متخصصة في هذا المجال و ذٰلك ك آلية من آليات النفاذ ب المنتجات المصرية إلى السوق السعودية التي تتيح فرصاً واعدة ل المنتجات المصرية و أكد سعودي أن الإمكانات المتوفرة في مصر و المملكة تؤهل ها ل تعاون اقتصادي و استثماري كبير .
و يتضمن جدول أعمال الوفد التجاري استعراض الإجراءات التي تم اتخاذ ها ل تأسيس شركتين مشتركتين ب رأسمال 650 مليون ريال ( 200 مليون دولار ) تتعلق إحدى هما ب النقل الجوي و البري و البحري و تنفيذ رحلات السياحة السعودية الوافدة و العمرة و الحج و يبلغ رأسمال ها المقترح 500 مليون ريال ( 3.133 مليون دولار ) و أخرى ب رأسمال 250 مليون ريال ( 7.66 مليون دولار ) و تتخصص في الترويج ل المقاصد السياحية في كل من مصر و السعودية و تنظيم برامج سياحية مشتركة و تلقى الضوء على المقاصد السياحية التي تنفرد ب ها البلدان ك السياحة العلاجية و البيئية و سياحة المؤتمرات والسفاري و الغطس .
و قال مستشار اتحاد الغرف التجارية المصرية عبد الستار عشرة إن ه س يتم خلال الزيارة تحديد موعد المؤتمر القادم ل رجال الأعمال السعوديين و المصريين و الموضوعات التي س يتم طرح ها خلال المؤتمر كما س يقترح الجانب المصري عقد مؤتمر آخر حول الاستثمار المشترك بين البلدين يعقد في السعودية ل إعطاء دفعة ل الاستثمار المشترك بين البلدين ، و شدد عشرة على ضرورة اتباع استراتيجيات طويلة المدى في التعامل مع السوق السعودية و تطوير نظام التقاضي في منازعات الاستثمار و سرعة البت في القضايا .
و من جهة ه ذكر رئيس جهاز التمثيل التجاري المصري الشرقاوي حفني أن ملف الوفد المصري يتضمن بحث الترويج ل حوالى 15 مجموعة سلعية في السعودية و الأسواق الخليجية تشمل العديد من المنتجات الغذائية و الملابس و المنسوجات و المفروشات و أدوية الطب البيطري و البشري و الأحذية و المنتجات الجلدية و الأجهزة الكهربائية و برامج الكومبيوتر و الأثاث و مصابيح الإضاءة وإكسسوارات السيارات ، كما س يبحث الجانب المصري مع نظير ه السعودي وسيلة سداد قيمة الصادرات المصرية التي يفضل أن تكون من خلال اعتمادات مستندية وذلك وذلك في حالة السلع الصناعية ل تجنب أية نزاعات تجارية تنشأ بين المصدرين المصريين و المستوردين السعوديين في المستقبل .
و يرى رجل الأعمال المصري محمد المصري أن الأوضاع الراهنة تحتم الاتفاق على آلية جديدة تنظم التبادل التجاري السعودي ـ المصري من دون إخلال ب ارتباطات و اتفاقات البلدين المبرمة مع دول و تجمعات أخرى .
مصر تجدد مقايضة ها ل السعودية . .
السماح ب دخول منتجات " سابك " مقابل البصل و البطاطس واللحوم واللحوم
ينتظر أن تشهد العلاقات التجارية بين السعودية و مصر مع بداية العام المقبل تحركات جادة ل تعزيز ها و تفعيل ها ، و محاولة حسم بعض الموضوعات التي ما زالت خاضعة ل مناقشات الجانبين ، التي من أبرز ها إقامة الدعوى المصرية ب الإغراق على شركة " سابك " ل منتجات الكابلات ، والبولي ايستر ، والبولي إيثلين ، و الحظر السعودي على منتجات البطاطس و البصل و اللحوم المصرية .
و تأتي زيارة وزير التجارة الخارجية يوسف بطرس غالي مع عدد من رجال الأعمال المصريين يوم 27 ديسمبر الحالي ل العاصمة السعودية الرياض في ظل المساعي المصرية السعودية ل سرعة حسم تلك المواضيع العالقة ، إذ س يلتقي المسؤول المصري ب وزير التجارة السعودي الدكتور هاشم عبد الله يماني ل بحث و استئناف التصدير ل تلك المنتجات بين البلدين بعد توقف دام نحو 4 سنوات ، و أدى إلى تراجع التبادل التجاري بين البلدين .
و ذكر مصدر مسؤول لـ " الشرق الأوسط " أن الوزير المصري س يجتمع مع المسؤولين في الشركة السعودية ل الصناعات الأساسية ( سابك ) ل بحث سبل رفع الحظر و التنازل عن دعوى الإغراق التي تقدم ب ها عدد من رجال الأعمال المصريين ضد منتجات ها و التي أدت إلى حرمان " سابك " من السوق المصرية و التي تعد من الأسواق الهامة خاصة ل منتجات البلاستك و الحديد ، وذلك وذلك وفق ما س تقدم ه وزارة التجارة السعودية ل الجانب المصري من التزام ب رفع الحظر عن المنتجات الغذائية المصرية و التي من أهم ها البطاطس و البصل إضافة إلى اللحوم و التي تم حظر ها و حظر استيراد الأغنام بعد تفشي مرض حمى الوادي المتصدع منتصف العام الجاري .
و أضاف المصدر أن الاجتماعات بين المسؤولين السعوديين و الوزير المصري س تشهد مناقشات حول الاتفاقية المجمدة ل منطقة التجارة الحرة بين السعودية و مصر و إمكانية تسريع إقامة ها ، والتي والتي تعتبر أحد الموضوعات التي ما زالت معلقة حتى الآن رغم حرص الجانبين على إتمام هذا المشروع المتوقع أن يخدم أكبر اقتصادين في المنطقة .
رجال أعمال مصريون : البنوك السودانية ترفض منح ائتمان ل الشركات المصرية ـ السودانية المشتركة
في إطار التوجه و الاهتمام الذي تولي ه الحكومة و القطاع الخاص المصري حالياً ل السوق السوداني ، أكد عدد كبير من رجال الأعمال المصريين رفض البنوك السودانية منح ائتمان ل الشركات المشتركة بين رجال الأعمال في البلدين مما يؤدي إلى عرقلة تنمية العلاقات التجارية بين هما .
أوضح رجال الأعمال أن البنوك السودانية ترفض قبول مستندات ب تسهيلات خاصة ممنوحة من موردين خارج السودان ب دون التزام بنكي مع اشتراط الدفع النقدي ل المستندات قبل تسليم ها ، علماً ب أن المورد في مصر أو في أية دولة أخرى يقبل شرط السداد الآجل مقابل كمبيالة غير معززة من البنك .
و أوضح رجال الأعمال أن سهولة حركة رأس المال في البنوك السودانية أصبح مطلباً ضرورياً ، مؤكدين أن البنوك السودانية ترفض عمل مقاصة بين عمليات الوارد التي يصدر ب ها و عمليات الصادر التي تصدر ب ها .
و تصر على تحصيل قيمة ها خلال 6 أشهر مع أن القيمة ممكن تسديد ها ل مستندات الاستيراد من نفس البلد .
يؤكد محمد المنوفي رئيس جمعية " مستثمري 6 أكتوبر " أن الجمارك السودانية تقوم ب تحصيل جمارك على العديد من السلع المصرية التي وضعت ها في قوائم سلبية رغم عضوية مصر و السودان في اتفاقية الكوميسا الأفريقية .
و أوضح أن منطقة شلاتين الحدودية لا يوجد ب ها وحدة جمارك متكاملة يستطيع المصدرون المصريون من خلال ها إنهاء إجراءات أية رسالة تصديرية ل السوق السوداني .
و يشير المهندس فتحي كامل العضو المنتدب ل إحدى شركات الألبان المصرية إلى أن ه مطلوب من الحكومة السودانية الموافقة على منح الشركات المشتركة المصرية ـ السودانية مخازن جمركية في العاصمة الخرطوم ، و تسهيل التعاملات البنكية ، و تسهيل إجراءات الإفراج الجمركي ل تحقيق التوازن في الميزان التجاري ل صالح الشعبين .
و يؤكد المهندس صفوان ثابت رئيس غرفة الصناعات الغذائية ب اتحاد الصناعات أن مجالات الاستثمار في السودان متعددة نظرا ل وجود أكثر من 200 مليون فدان هناك صالحة ل الاستثمار و قابلة ل الزراعة ، خاصة أن مصر من الدول المستوردة ل بعض المنتجات الحقلية ، و تحتاج السودان إلى السلع الهندسية .
و يضيف ثابت أن من بين المعوقات التي تعوق تنمية التجارة بين البلدين مشكلة الاعتمادات المستندية ، مؤكدا أن أنسب طرق التعامل مع السوق السوداني هو تبادل سلع ب سلع أخرى و هو ما يطلق علي ه نظام الأوفست ، ب الإضافة إلى معوقات النقل و الموصلات و الجمارك .
و يشير إلى أن ه من بين المعوقات أيضاً أن السودان لا يعتمد القيمة المدونة في فواتير الشراء حتى و لو كانت موثقة من الغرف التجارية بلد المنشأ ، و يعتمد الضرائب في تقديرات ها على الأسعار الحكومية التي تحدد ها الجمارك و ليس ب فواتير البيع .
و طالب ثابت الحكومة في البلدين ب تشجيع المستثمر المصري و السوداني ل الدخول في استثمارات مشتركة خاصة أن البلدين تربطهما تربطهما أواصر قوية من قديم الزمان ب الإضافة إلى أنهما أنهما عضوان ب اتفاقية دول الشرق و الجنوب الأفريقي المعروفة ب اسم " الكوميسا " .
بحث زيادة حجم الصفقة المتكافئة بين مصر و سوريا إلى 500 مليون دولار
استهلت اللجنة التحضيرية المصرية ـ السورية المشتركة اجتماعات ها في العاصمة السورية " دمشق " ، ب مناقشة أوراق العمل تنفيذية ل توسيع نطاق التعاون بين البلدين في مختلف المجالات ، و قد استعرضت المعوقات التي تعترض سبل زيادة حجم التبادل التجاري ، و سوف تناقش اللجنة في هذا الصدد ، المقترحات الخاصة ب زيادة حجم الصفقة المتكافئة بين البلدين إلى 500 مليون دولار سنويا .
و صرحت السيدة فايزة أبو النجا وزيرة الدولة ل الشؤون الخارجية ، و رئيس الجانب المصري في أعمال اللجنة ، ب أن الدورة الجديدة من أعمال اللجنة تعد حلقة مهمة ل تنفيذ توصيات و توجيهات الزعيمين حسني مبارك ، وبشار وبشار الأسد ، و العمل على تذليل العقبات التي يوصي ب ها مجلس الأعمال المشترك ، و في مقدمة ها الاقتراحات الخاصة ب إنشاء لجنة ل فض المنازعات ل اتخاذ الحلول الواقعية ل المشكلات الناشئة من خلال التعاملات .
مفاوضات ل إنشاء مشروعات مع إسرائيل ب نظام الـ " QIZ "
يسعى عدد من رجال الأعمال في قطاع الغزل و النسيج ل التوصل إلى اتفاق مع إسرائيل ل إقامة مناطق صناعية مؤهلة على غرار الموجودة في الأردن و التي توفر فرص التصدير ل الأسواق الأمريكية ب إعفاء ضريبي ب شرط أن تشتمل المنتجات المصنعة في هذه المناطق على 8 % من مدخلات الإنتاج الإسرائيلية . .
السفير الإسرائيلي في القاهرة أكد مؤخرا صحة هذه المباحثات و أن إسرائيل س تقدم التقنية المطلوبة ل هٰذه المشروعات و تشارك مصر ب الاستثمار و العمالة الرخيصة و أن المحادثات مستمرة بين رجال الأعمال في البلدين منذ شهرين ب ضوء أخضر من السلطات المصرية " على حد تعبير " السفير الإسرائيلي .
أعضاء غرفة الصناعات النسيجية منقسمون . .
بعض هم نفى هذه الأنباء نفياً قاطعاً و بعض هم أكد صحة ها موضحين أن المباحثات تتم في قطاع الملابس الجاهزة و يقود ها أحد أقطاب هذه الصناعة و لم يستبعدوا أن تكون مثل هذه المباحثات بداية ل تطبيق اتفاقية المناطق الصناعية المؤهلة بين مصر و أمريكا ك خطوة أولى ل عقد اتفاقية التجارة الحرة بين البلدين .
بينما قال فريق ثالث من أعضاء الغرفة إن هذه المباحثات لم تصل ل الغرفة عن ها أي أخبار و لم تناقش في أي اجتماع ل مجلس الإدارة .
" بلاش تفتكر إن ك حصلت على سبق صحفي و تثير الرأي العام فالبيزنس ليس ل ه علاقة ب إسرائيل أو مصر و رأس المال ليس ل ه وطن و لا دين " . .
هكذا فاجأ ني أحد كبار مصدري الملابس الجاهزة ل السوق الأمريكي عندما قرأت علي ه نص الخبر مؤكدا أن مضمون الخبر صحيح . .
و قال : " بلاش تنشر اسمي اسمي . .
و بلاش كلام ليس ل ه لزوم " على حد تعبير ه إن دولة مثل الأردن التي طبقت اتفاقية المناطق الصناعية المؤهلة " الكويز " وصلت أرقام صادرات ها من قطاع الغزل و النسيج العام الحالي إلى 900 مليون دولار بعد مرور 4 سنوات من تطبيق الاتفاقية بينما كانت صادرات ها قبل ذلك لا يتجاوز 50 مليون دولار .
و أوضح المصدر أن الصنف الذي تصدر ه مصر إلى أمريكا يتحمل جمارك تصل إلى 30 % بينما نفس الصنف الذي تصدر ه الأردن طبقا " للكويز " لا يخضع ل الجمارك " .
و أكد أن المشروعات التي يبحث ها المستثمرون مع إسرائيل س تقام في مصر و توفر فرصة التصدير إلى الأسواق الأمريكية ب إعفاء ضريبي شريطة دخول ما نسبة ه 8 % من مدخلات الإنتاج الإسرائيلي في الصناعات نظير أن يستفيد المصدر المصري ب تخفيض 22 % من الجمارك و هو الفارق .
و أشار المصدر إلى أن المفاوضات تتم مع عرب 48 " عرب إسرائيل " حتى لا يتم إثارة الرأي العام في مرحلة التفاوض مؤكداً أن المفاوضات تتم من خلال الحكومة التي تتفاوض و ليس رجال الأعمال .
من جانب ه أوضح حسن بلحة عضو مجلس إدارة غرفة الصناعات النسيجية أن هناك ب الفعل مصنعاً ب مدينة المحلة متخصصاً في الملابس الجاهزة يضم آلات و خبراء إسرائيليين و يصدر ل إسرائيل رغم أن ه كان هناك خلاف بين أحد الشركاء الذي اضطر إلى الانسحاب من المصنع . .
مؤكداً أن موقف الغالبية من صناع النسيج هو رفض التعامل مع الإسرائيليين في ظل الظروف الحالية ب الأرض المحتلة .
و قال خالد أبو المكارم عضو مجلس إدارة الغرفة إن تفاصيل هذه المباحثات لم تعرض على الغرفة مؤكدا أن ها ب الفعل تحدث و يقود ها أحد أقطاب الصناعة و الملابس الجاهزة و أن موقف الغرفة واضح من التعامل مع الإسرائيليين و هو مقاطعة المنتجات الإسرائيلية سواء الخام أو المنتج النهائي .
و نفى كل من عادل العزبي عضو مجلس إدارة الغرفة وجلال وجلال الزروبا رئيس المجلس السلعي ل الملابس الجاهزة أن يكون هناك تفاوض . .
و لم يستبعد أن يكون هناك سعي ل عقد اتفاق المناطق الصناعية المؤهلة ك خطوة بداية ل عقد اتفاقية التجارة الحرة مع أمريكا كما حدث مع الأردن .
و نفى الزوربا أن يكون لدي ه أية معلومات عن هذه المفاوضات التي أعلن عن ها السفير الإسرائيلي .
بينما أوضح محمد المرشدي نائب رئيس غرفة الصناعات النسيجية أن هناك مفاوضات تتم بين عدد من رجال الأعمال المصريين و الإسرائيليين ل إقامة مشروعات مشتركة في الأردن ب نظام المناطق الصناعية المؤهلة نافياً أن تكون هناك فكرة ل إنشاء مثل هذه المشروعات في مصر .
و أكد المرشدي أن اتحاد الصناعات عقد اجتماعاً بعد تصعيد أعمال العنف في الأراضي المحتلة بداية العام الحالي و طالب جميع الصناع ب مقاطعة التعامل مع الجانب الإسرائيلي ل مساندة الأخوة الفلسطينيين في الأراضي المحتلة و قال إن ه رغم أن هذا الموقف غير ملزم ل أعضاء الاتحاد لٰكن ه اتفاق عام ل جميع صناع مصر .
و كان عدد من رجال الأعمال قد أكدوا مؤخراً في أحد المؤتمرات على أهمية البدء فوراً في تطبيق اتفاقية المناطق الصناعية المؤهلة " الكويز " ل إنقاذ صناعة الغزل و النسيج خاصة صناعة الملابس الجاهزة التي تواجه العديد من العقبات أمام منتجات الدول الأخرى التي تحصل على ميزات نسبية أفضل من المنتجات المصرية في السوق الأمريكي مؤكدين أن هذه الاتفاقية سوف ترفع حجم صادرات هذا القطاع ب مقدار 500 مليون دولار ، و هو ما لاقى معارضة شديدة من عدد من جمعيات رجال الأعمال مقللين من أهمية هذه الاتفاقية ك سبب رئيسي في المساهمة ل زيادة صادرات الغزل و النسيج و الملابس في السوق الأمريكي .
مصر تستجيب ل طلب أمريكا ب إجراء مشاورات حول الرسوم الجمركية
أعلن الدكتور يوسف بطرس غالي وزير التجارة الخارجية المصري أن بلاد ه س تستجيب ل طلب الولايات المتحدة ب إجراء مشاورات تجارية مع ها عبر منظمة التجارة العالمية ب شأن فرض مصر رسوم جمركية على الواردات من الملابس و المنسوجات ب دعوى أن هذه الرسوم تحرم المصدرين الأمريكيين من الوصول إلى الأسواق المصرية .
و قال الدكتور غالي إن مصر سبق ل ها أن أجرت مشاورات مماثلة مع دول أخرى في الصيف الماضي ب شأن نفس الموضوع و ذٰلك من خلال منظمة التجارة العالمية أيضا .
و كان مكتب الممثل التجاري الأمريكي قد أصدر بياناً يعلن في ه أن المكتب قد تقدم ب طلب رسمي ل منظمة التجارة العالمية ل إجراء هذا التشاور متهماً مصر ب أن ها خالفت قواعد منظمة التجارة العالمية ، في هذا الشأن معتبراً أن عملية التشاور هي خطوة أولى في إطار آلية تسوية النزاعات ل المنظمة العالمية .
و أشار البيان إلى أن ه إذا فشل أسلوب التشاور في غضون 60 يوماً يحق ل الولايات المتحدة طلب تشكيل لجنة تحكيم ل النظر في شكوى ها و تحديد ما إذا كانت الإجراءات المصرية مطابقة ل اتفاقيات منظمة التجارة العالمية من عدم ه .
مشروع مصري ـ نمساوي ـ سويسري جديد ل تحويل مخلفات الزيوت ل وقود طبيعي
وافقت الهيئة العامة ل الاستثمار و المناطق الحرة على مشروع جديد من نوع ه ل تحويل مخلفات الزيوت المستخدمة في أعمال القلي و زيوت النخيل إلى وقود طبيعي حيوي ل الحماية من أضرار الوقود العادي و عوادم ه .
و صرح الدكتور محمد الغمراوي رئيس هيئة الاستثمار ب أن المشروع الجديد يبلغ رأسمال ه في المرحلة الأولى 5 ملايين يورو ، و تصل استثمارات ه إلى 15 مليون يورو ، و يشارك في رأس المال 87 % ل المصريين و 10 % مشاركة نمساوية و 3 % سويسرية ، و س يقام ب نظام المناطق الحرة الخاصة ب ميناء السخنة على مساحة 10 آلاف متر مربع ، و سوف يصدر المشروع كامل إنتاج ه ب نسبة 100 % إلى أوروبا و آسيا و أمريكا الشمالية ب موجب عقود مسبقة مع مستوردين خارجيين و ب واقع 40 ألف طن وقود سنوي ب خلاف 4 أطنان جلسرين في المرحلة الأولى ، وذلك وذلك بعد الاتفاق مع 247 فندقاً ب القاهرة ب خلاف مطاعم ل السمك و الطعمية ، و يتيح المشروع 60 فرصة عمل ل المصريين ، كما أن ه صديق ل البيئة .
و أكد رئيس هيئة الاستثمار أن ه قد تمت الموافقة أيضا على مشروعين ل تصنيع الملابس الجاهزة في إطار تشجيع المشرعات كثيفة العمالة ، الأول ب المنطقة الحرة العامة ب الإسماعيلية على مساحة 8500 متر مربع ب رأسمال 500 ألف دولار ، و ب استثمارات مليون دولار ، و يتيح المشروع 700 فرصة عمل ل المصريين و يصدر 100 % من إنتاج ه ل خارج البلاد ، و المشروع الثاني يقام ب المنطقة الحرة العامة ب الإسكندرية على مساحة 5000 متر مربع ، و يهدف إلى صناعة الملابس الجاهزة ب جميع أنواع ها ، و كذٰلك أعمال الصباغة ، و يصدر إنتاج ه ل خارج البلاد و يوفر 750 فرصة عمل ل المصريين ، و يبلغ رأسمال ه 500 ألف دولار ، و تصل استثمارات ه إلى 500 ألف يورو .
و أضاف د . محمد الغمراوي أن هيئة الاستثمارات قد وافقت على مشروع استيراد منتجات و مستلزمات شركات المناطق الحرة و الشركات المحلية وفقاً ل متطلبات العملاء مثل الفرز و وضع الملصقات و إعادة تغليف و تقطيع و تحضير العبوات اللازمة ل التصنيع ، و كذٰلك استيراد المستلزمات والإكسسوارات اللازمة ل تجهيز هذه المنتجات ، وذلك وذلك ل إعادة تصدير ها إلى خارج البلاد ب نسبة 100 % ، و يبلغ رأسمال هذا المشروع 250 ألف دولار ، و تصل استثمارات ه إلى 500 ألف دولار ، و يتيح المشروع نحو 20 فرصة عمل .
و قال رئيس هيئة الاستثمار : إن ه قد تمت الموافقة على بعض الطلبات المقدمة من بعض المشروعات ل إجراء توسعات ل إضافة خطوط إنتاج جديدة ب نحو 2.5 مليون دولار .
183.8 مليون دولار صادرات القطن حتى 20 ديسمبر
أعلن صالح العطار رئيس هيئة تحكيم و اختبارات القطن أن إجمالي قيمة ارتباطات التصدير ل القطن المصري حتى 20 ديسمبر الجاري بلغت 183 مليوناً و 878 ألف دولار ل كمية 1.34 مليون قنطار متري شعر ب نسبة 29 % من إجمالي القطن المتداول المعروض خلال الموسم الحالي .
و أضاف العطار أن استلامات المغازل المحلية بلغت 976977 قنطار متري شعر ب نسبة 21 % من إجمالي الأقطان الشعر المتداولة في السوق المصري مشيرا إلى أن كمية المش حون ب غرض التصدير ل الخارج بلغت 151913 قنطار متري شعر ب نسبة 11.3 % من إجمالي الارتباطات الخاصة ب التصدير حتى الآن .
أوضح أن إجمالي الموزع من الأقطان المصرية ما بين ارتباطات التصدير و تسليمات المغازل المحلية بلغ 2.3 مليون قنطار متري شعر ب نسبة 50 % من إجمالي القطن المتداول المعروض خلال الموسم الحالي .
مصر تحتل المرتبة الأولى عربياً في استخدام بطاقات الائتمان
أعلنت مصادر مؤسسة " فيزا " العالمية أن السوق المصرية تعتبر من أكبر الأسواق تطوراً في استخدام بطاقات الائتمان على مستوى دول منطقة الشرق الأوسط ، إذ من المتوقع أن يصل إجمالي عدد بطاقات الائتمان الصادرة حتى نهاية السنة الجارية إلى 1.5 مليون بطاقة ل تحتل مصر المرتبة الأولى على مستوى دول المنطقة استخداماً ل تلك البطاقات .
و أوضح أحدث التقارير الصادرة عن مؤسسة " فيزا " العالمية أن إجمالي عدد بطاقات الائتمان التي تم إصدار ها حتى مارس الماضي وصل إلى 346.407 ألف بطاقة ، و إن إجمالي عدد البطاقات المتوقع إصدار ها في مصر حتى نهاية سنة 2005 س يصل إلى 6.780 مليون بطاقة .
في بيان الحكومة : تضاعف معدل التضخم و ارتفاع عجز الموازنة و الدين والمحلي والمحلي
يلقي رئيس الوزراء الدكتور عاطف عبيد بيان الحكومة يوم 28 / 12 الحالي أمام مجلس الشعب متضمناً تقييماً ل أداء حكومة ه في العام الماضي و رصدا ل السياسات المتوقع تنفيذ ها في العام القادم ل رفع أداء الاقتصاد المصري .
و في ما يتضمن البيان الذي حصلت " العالم اليوم " على نسخة من ه حصراً ل إنجازات الحكومة خلال العام الماضي في مختلف المجالات الاقتصادية و الاجتماعية ، ف قد كشف عن مجموعة من المؤشرات الاقتصادية المهمة ، جاء في مقدمة ها تضاعف معدل التضخم ل يصل إلى 6.5 % مقارنة ب نسبة 3.2 % العام الماضي ، و يعكس ذلك ارتفاع الرقم القياسي ل أسعار المستهلكين ب نحو 4.1 مقابل 1.6 % العام الماضي و ارتفاع الرقم القياسي ل أسعار الجملة ب نحو 18.5 % و ذٰلك في أعقاب تحرير سعر الصرف و انخفاض قيمة الجنيه المصري .
و كشف التقرير أيضاً أن معدل النمو الذي كان متوقعاً ل ه أن يصل إلى 4.6 % تراجع هذا العام إلى 4.6 % تراجع هذا العام إلى 3.2 % و فسر البيان ذلك ب حالة عدم الاستقرار في الاقتصاد العالمي ب سبب ظروف ما قبل و بعد حرب العراق .
و استهدف البيان معدل نمو العام القادم و يصل إلى 4.5 % .
كما رصد البيان ارتفاعاً في الناتج المحلي الإجمالي في العام المالي 2002 / 2003 بلغ 35.9 مليار جنيه عن العام الذي سبق ه متوقعا أن يصل الناتج الإجمالي العام القادم إلى 450 مليار جنيه ب زيادة مماثلة .
و قد حققت هيئة قناة السويس أعلى معدل زيادة حقيقية في الناتج المحلي ( 23 % تلا ها قطاع الفنادق و المطاعم 19 % ثم قطاع الكهرباء 7.8 % بينما كانت زيادة قطاعات الزراعة و الصناعة محدودة ف لم تتعد 2.8 % و 2.6 % على التوالي .
و رغم أن التقرير قد رصد ارتفاعاً طفيفاً في حجم الاستثمارات عن العام السابق بلغ 1.9 مليار جنيه ( ل تصل إلى 71 مليار جنيه ) إلا أن ه رصد في الوقت نفس ه انخفاضاً في معدل الاستثمار المحلي و نسبة ه من الناتج الإجمالي ل تصل إلى 17.1 % بدلاً من 18.3 % في العام 2001 / 2002 .
أما معدلات الادخار و التي ارتفعت في القطاع العائلي ب نسبة 16.4 % ف لم ترتفع سوى 0.7 % من الناتج المحلي الإجمالي ل تصل إلى 14.5 % و هي لا تزال نسبة متواضعة و أقل من المستهدف لتحفيز لتحفيز معدلات النمو .
و اعترف البيان ب ارتفاع عجز الموازنة العامة ب نسبة 19.8 % ل يصل إلى 25.4 مليار جنيه في حين سجل الدين المحلي ل الحكومة ارتفاعا بلغ 31 مليار جنيه ل يصل إلى 252.2 مليار جنيه و ترتفع نسبة ه من الناتج المحلي إلى 60.8 % بدلا من 58.3 % العام الماضي طبقاً ل أرقام وزارة التخطيط . .
أما الدين الخارجي ف قد قالت الحكومة إن ه لم يتغير عن حدود 28.7 مليار دولار في حين رصد المركزي منذ أيام ارتفاعاً ل ه ل يصل إلى 29 مليار دولار .
و قالت الحكومة إن حصيلة ها من النقد الأجنبي قد ارتفعت في العام المالي 2002 / 2003 ب قيمة 1264.6 مليون دولار .
و بينما كشفت الأرقام عن ارتفاع حصيلة الصادرات الزراعية و الصناعية إلى 5 مليارات دولار ب زيادة قدر ها 307 ملايين دولار عن العام السابق ف قد رصدت أيضا تحقيق تلك الصادرات قيمة 1400 مليون دولار في الربع الأول من العام المالي الجديد .
كما حقق الدخل السياحي ارتفاعاً قدر ه 373 مليون دولار ل يصل إلى 3 مليارات و 796 مليون دولار .
و على الجانب الآخر شهدت تحويلات المصريين في الخارج انخفاضاً نسبة ه 5.2 % عن العام السابق .
و قالت الحكومة في بيان ها إن ها سددت خلال العام المالي 2002 / 2003 مبلغ 6.8 مليار جنيه من الديون المستحقة علي ها ل يبلغ إجمالي ما سددت ه منذ عام 1999 حوالي 40.2 مليار جنيه في حين قالت إن ه تتم إعادة هيكلة الدين العام الداخلي من خلال إحلال السندات ذات العائد المرتفع ب أخرى ذات عائد منخفض .
أما في الاستثمار ف قد قالت الحكومة إن ها استثمرت 22 مليار جنيه ( 31 % من جملة الاستثمارات ) قام بنك الاستثمار القومي ب تمويل 75 % من ها ، في حين بلغت استثمارات القطاع الخاص 35 ملياراً ( 48 % من إجمالي الاستثمارات ) و الهيئات الاقتصادية 13 % .
25 شركة صرافة تخرج من السوق المصرية
خرجت 25 شركة صرافة نهائياً من العمل في سوق النقد الأجنبي في مصر بعد أن أيد حكم القضاء الإداري قرار الدكتور محمود أبو العيون محافظ البنك المركزي المصري السابق ب إلغاء تراخيص 20 شركة صرافة ثبت ارتكاب ها المضاربة على أسعار صرف العملات الأجنبية خاصة الدولار الأمريكي ب السوق السوداء ، ب الإضافة إلى تقدم خمس شركات أخرى ب طلبات إلغاء تراخيص ها احتجاجاً على إعلان الدكتور أبو العيون منح الشركات فترة انتقالية تنتهي آخر يناير القادم ل تطبيق قانون البنوك الموحد في ما يخص الصيارفة و رفع رأسمال الشركة من مليون إلى 20 مليون جنيه .
و ب ذٰلك يصبح أكثر من نصف عدد الشركات المقيدة ب شعبة الصيارفة ب اتحاد الغرف التجارية متوقفاً عن العمل حيث جمدت 61 شركة أرصدة ها البنكية و أغلقت أبواب ها منذ فبراير الماضي و عوقبت 20 شركة أخرى ب الوقف عن العمل ل مدة عام ب سبب ارتكاب ها مخالفات إدارية .
و أعلن اتحاد الغرف التجارية المصرية فشل جميع المحاولات لحث لحث الدكتور حسن خضر وزير التموين المصري على إصدار قرار ب استثناء الشعبة العامة ل الصرافة من نص قانون الغرف التجارية الذي يشترط وجود مائة عضو ب كل شعبة مهنية ل بقاء ها و عدم تعرض ها ل الحل أو التجميد و هو ما يعني انهيار الشعبة العامة ل الصرافة ! !
و قال محمد حسن الأبيض رئيس شعبة الصيارفة السابق إن العمل في سوق النقد المصري أصبح غير مجد و الاتهامات مستمرة ل شركات الصرافة ب أن ها وراء المضاربة التي تشهد ها أسعار صرف العملات الأجنبية خاصة الدولار حتى الآن ، رغم أن هناك نوعاً من المحاصرة الرقابية من جانب البنك المركزي المصري ل جميع الشركات ل درجة وجود عدد من ممثلي البنك ل فترات طويلة ب الشركة ل فحص جميع ملفات ها و توقيع أقصى عقوبة علي ها .
و أكد أن ه نتيجة ل استمرار المضاربات ب السوق غير الشرعية انخفضت الحصيلة اليومية من العملة حتى إن متوسط تعاملات شركات الصرافة لا يزيد على خمسة آلاف دولار في اليوم ، مما يعني تكبد ها خسائر مستمرة تدفع ها إلى الإفلاس . .
و بدلا من أن يراعي مسؤولو البنك المركزي هذه الأجواء القائمة و يدعموا الشركات التي يعمل ب ها ما يقرب من ألف عامل استمروا في تهديد ها ب الإغلاق و رفضوا مطالبات الصيارفة ب تأجيل سريان النص القانوني الخاص ب رفع رأس المال إلى 20 مليون جنيه .
و قال إن هناك شركات أخرى س تغلق أبواب ها لأن رفع رأس المال في هذه الظروف مستحيل من الناحية الاقتصادية ، و الشركات ب رأسمال ها الحالي المتمثل في المليون جنيه تحقق خسائر يومية لا تقل عن عشرين ألف جنيه و لو ارتفع رأس المال إلى 20 مليون جنيه ف إن الخسائر س تتضاعف .
و أوضح أن الكيان القانوني الوحيد الممثل ل الصيارفة يعاني التجمد بعد رفض وزير التموين استمرار الشركات في العمل نتيجة تراجع أعضاء ها من 120 إلى 59 شركة .
و قال سليمان الجندي ـ صاحب شركة صرافة ـ من الأفضل إغلاق أبواب الشركات و البحث عن مجال آخر ل العمل خاصة أن مجال الصرافة أصبح جريمة في نظر الحكومة و تتم محاصرة ه ب كل هذه القوانين و القرارات التي تهدف ل إغلاق المزيد من الشركات ؟ !
و أضاف أن عدداً كبيراً من أصحاب الشركات تحول إلى العمل في مجالات أخرى مثل تجارة السيارات و التصدير و الاستيراد تمهيدا ل التقدم ب طلبات إلغاء التراخيص مشيرا إلى أن ه يبحث حاليا عن نشاط اقتصادي بديل .
و أكد أن البنك المركزي المصري و مسؤولي الحكومة وجدوا في شركات الصرافة كبش الفداء الذي يظهرون ب ه براءة هم من الأزمات التي لحقت ب سوق النقد الأجنبي رغم أن جميع المؤشرات داخل السوق تؤكد عدم مسؤولية الشركات عن هذه الأزمات ب دليل خروج نصف عدد الشركات العاملة في الصرافة من السوق نهائياً لكن المضاربات على النقد لا تتوقف .
مصر أصدرت 30 ألف تشريع اقتصادي منذ 1928
ذكرت دراسة قانونية حديثة أن التشريعات الاقتصادية هي الأكثر عدداً في تاريخ مصر الحديث ، مشيرة إلى أن ها بلغت نحو 30 ألف تشريع منذ عام 1928 إلى اليوم .
و أوضحت الدراسة التي أصدرت ها " شركة خدمات المعلومات التشريعية و معلومات التنمية " ، أن التشريعات الخاصة ب الخدمات هي التالية ل التشريعات الاقتصادية من حيث عدد ها الذي بلغ نحو 13 ألف تشريع ، تلت ها التشريعات الخاصة ب الدولة ب ما يتجاوز الـ 10 آلاف تشريع ، ثم القوانين الخاصة ب العلاقات الدولية ب أكثر من 4 آلاف ، تتبع ها علاقات المواطنين ب ما يناهز 4 آلاف تشريع ، ثم قوانين الأمن التي لم تتجاوز ألفين تشريع .
و قال مسؤولون ب الشركة التي شارك في تأسيس ها 4 جهات 3 من ها حكومية ، إن التشريعات الاقتصادية في مصر مرت ب عدة مراحل من التطور و لم تكن في كل الأحوال تتجه إلى النضج أو الأفضل ، معبرين عن أن بعض التشريعات القديمة التي تم إلغاء ها يعتبر ها الخبراء أفضل من المستحدثة .
إلغاء سداد رسوم شحن الصادرات ب الدولار و التحصيل بالجنيه بالجنيه
علمت " العالم اليوم " أن شركة " مصر ل الطيران " ل الشحن الجوي تراجعت عن قرار ها ب تحصيل قيمة الشحن ب الدولار على رحلات ها المنتظمة و س تقوم ب التحصيل ب الجنيه المصري على أن يقتصر التحصيل ب الدولار على الرحلات غير المنتظمة و " الشارتر " .
و كانت الشركة قد قررت رفع أسعار شحن الصادرات المصرية من الحاصلات الزراعية و البستانية إلى أوروبا و تحصيل ها ب الدولار الأمريكي سواء ل طائرات البضائع أو الركاب اعتباراً من 18 / 1 / 2004 .
من جهة أخرى كشف المهندس شريف راشد مدير عام المجلس السلعي للحاصلات للحاصلات الزراعية عن تلقي المجلس ل عدد من الخطابات من عدة شركات طيران عالمية يفيد قيام ها ب رفع رسوم سعر الشحن من مصر ب واقع جنيه عن كل كيلو .
و أوضح شريف أن من بين تلك الشركات شركة " اليطاليا " التابعة ل الخطوط الجوية الإيطالية و شركة " لوفتهانزا " الألمانية و شركة " سويس انترناشيونال " و الخطوط الجوية الأردنية .
و قال راشد إن الشركات العالمية بررت زيادة رسوم الشحن ب ارتفاع أسعار الوقود و تغطية خدمات الأمان على طائرات ها .
مخالفات السيارات في مصر أكثر من مليون و نصف المليون عام 2003
كشف تقرير حديث في مصر أخيراً أن عدد مخالفات السيارات و المركبات و الحافلات على الطرق في مصر بلغ عام 2003 مليون و 539 ألف مخالفة .
و قال التقرير إن غالبية المخالفات تركزت في اشتراطات الأمن و المتابعة و الفرامل و أحزمة الأمان و وسائل التحكم .
و قال التقرير إن عمليات المتابعة قد أكدت أن 35 % من عدادات السرعة في المركبات لا تعمل و متعطلة ، و هو ما زاد من حوادث الطرق المترتبة على السرعة الزائدة التي مثلت نسبة ها 55 % إضافة إلى أن ه ما بين 10 و 12 % من المركبات خالية من الإشارات الضوئية الأمامية و الخلفية .
و قال المهندس حمدي الشايب ، وزير النقل المصري إن 35 % من المركبات التي تعمل في مصر تتجاوز فترات تصنيع ها 17 سنة ، و أشار إلى أن هناك 330 ألف خطأ يرتكب ه السائقون في الساعة ، موضحاً أن أعلى نسبة في تكرار الخطأ تتركز في عدم استخدام الإشارات الضوئية و قلة المسافة بين السيارات .
و أضاف المهندس الشايب أمام البرلمان أن حركة المركبات على طريق القاهرة ـ الإسكندرية الزراعي زادت من 8 ملايين مركبة عام 1992 إلى 20 مليون مركبة عام 2003 ، فيما تصل عدد الرحلات على الطريق الصحراوي إلى 15 مليون رحلة عام 2003 بعد أن كانت 5 ملايين رحلة عام 1992 .
و ذكر أن ه خلال 20 عاماً الأخيرة تم إنشاء 30 ألف كيلومتر من الطرق الأسفلتية الجديدة إضافة إلى 950 جسراً جديداً على شبكة الطرق .
و زادت حركة النقل ل البضائع على الطرق من 70 مليون طن عام 1982 إلى 320 مليون طن العام الماضي ، و هو ما يوازي مليون طن يومياً .
و من ناحية أخرى .
أكد النواب على ضرورة استحداث نظم جديدة في إدارة الطرق في مصر تقدم على أساس إغلاق الطرق في حالة تعزر الرؤية أسوة ب ما يتم في المطارات و حركة الطيران ل تجنب وقوع الحوادث .
و قالوا أيضا إن حوادث الطرق تسببت في خسارة فقد ها الاقتصاد القومي بلغت 2.5 مليار جنيه .
و أكد برلمانيون أن هناك 35 ألف ما بين قتيل و جريح شهرياً نتيجة ارتكاب الحوادث .
و دعوا إلى ضرورة إلغاء عشوائية المطبات الصناعية التي تعد أحد المسببات الرئيسية ل وقوع الحوادث ل فقدان ها المواصفات الفنية .
ضم " مصر اكستريور " إلى بنك مصر الشهر الحالي
قالت مصادر اقتصادية رسمية مصرية إن شهر فبراير الحالي س يشهد ضم بنك مصر اكستريور إلى بنك مصر أحد البنوك الأربعة الحكومية الكبرى ، و إن البنك المركزي المصري س يصدر قرارا ب ذٰلك .
و تأتي خطوة ضم بنك اكستريور إلى بنك مصر ل التغلب على الأزمة المالية التي خيمت علي ه نتيجة ل القروض السيئة التي استنزفت أموال ه ، و كذٰلك في إطار تنفيذ القرار الذي أصدر ه الدكتور عاطف عبيد رئيس الحكومة المصرية ب أن لا يقل رأسمال أي بنك عامل في مصر عن 500 مليون جنيه مصري ( 84 مليون دولار ) ، و قد انتهت مرحلة المفاوضات التي جرت بين البنك المركزي و بنك مصر ب قبول بنك مصر تمويل البنك المركزي صفقة شراء بنك مصر اكستريور على أن يتم تحديد قيمة القرض بناء على قرار لجنة البنك المركزي التي س تحدد الأسبوع القادم قيمة القرض الذي س يمول الصفقة في إطار ما تنتهي إلي ه اللجنة في فحص أصول و التزامات بنك اكستريور .
و تدور التوقعات حول إصدار بنك مصر قراراً عقب ضم اكستريور إلي ه ب منح اكستريور فترة انتقالية يظل خلال ها الوضع على ما هو علي ه ل مدد تتراوح ما بين عام و ثلاثة أعوام ، و يتم خلال هذه الفترة تعيين بنك مصر مسؤولاً ل إدارة بنك مصر اكستريور ، و س تكون مهمة الإدارة التجهيز ل الانضمام الرسمي ، و تدور التوقعات حول شغل محمد كفافي ل هٰذا المنصب و يعد أقوى المرشحين خاصة إن ه يشغل حالياً منصب نائب رئيس بنك مصر اكستريور و كذٰلك عضواً ب مجلس إدارة بنك مصر .
مصرفيون مصريون يستبعدون صعود الدولار في السوق غير الرسمية
استبعد خبراء اقتصاديون مصرفيون مصريون صعود الدولار مجدداً في السوق غير الرسمية خلال الفترة المقبلة و اعتبروا أن تراجع ه حالياً إلى 690 قرشا ب انخفاض 10 قروش عن سعر ه المعتاد خلال الأشهر الأربعة الماضية علاوة على استقرار سعر ه في البنوك عند متوسط 615 قرشا ل الشراء و 618 قرشا ل البيع محصلة منطقية ل الإجراءات التي تم اتباع ها منذ بداية العمل ب مقتضى آلية تحرير سعر الصرف خلال العام الماضي ، و أكدوا أن الحيلولة دون ارتفاع الدولار في السوق غير الرسمية مشروطة ب استمرار مساندة المصدرين و التزام هم ب توريد 75 % من حصيلة صادرات هم ب النقد ب الأجنبي ل البنوك و ترشيد الاستيراد و استجابة البنوك ل طلبات الاعتماد المستندية .
و أشار الخبراء إلى هواجس أثارت ها التعريفة الجمركية الجديدة المشجعة على الاستيراد ، و أيضا قرب تفعيل الحكومة ل قرارات جديدة في مقدمة ها تلبية طلب فتح الاعتماد المستندي خلال ثلاثة أيام و تنفيذ آلية الانتربنك الدولاري .
و أوضحوا أن هذه الإجراءات قد تؤدي ل ضغوط جديدة تدفع سوق الصرف المصرية ل مواجهة أزمات دولارية جديدة .
و حذر الخبراء من تنامي ظاهرة المضاربة على اليورو و الجنيه الإسترليني و صعود أسعارهما أسعارهما إلى مستويات قياسية في سوق الصرف غير الرسمية ، حيث تجاوز اليورو 880 قرشا مقابل 12.8 جنيه ل الإسترليني .
و يرى المستشار الاقتصادي ل رئيس الوزراء و عضو مجلس إدارة البنك المركزي الدكتور حاتم القرنشاوي أن الاستقرار الحالي في سوق الصرف يؤكد سلامة الإجراءات المصرية و نجاح آلية تحرير سعر الصرف تثبت أن البنك المركزي فاعل في السوق و لدي ه الآليات اللازمة ل التدخل و ضبط التعاملات و أن قرار عدم المساس ب الاحتياطي الحالي من النقد الأجنبي لا يعني أن البنك المركزي ليست لدي ه موارد و تدفقات يومية يستخدم ها وقت الحاجة .
و وصف القرنشاوي الفترة الماضية التي شهدت ارتفاعات متتالية ل سعر الدولار ب أن ها مرحلة انتقالية مؤقتة ، مشيرا إلى أن ثبات سعر الدولار في البنوك و تراجع ه حالياً في سوق الصرف غير الرسمة يؤكد أن العملة الأمريكية في طريق ها إلى السعر التوازني العادل ل ها الذي يعكس حقيقة التفاعل بين العرض و الطلب من دون تدخل مؤثرات خارجية ب قصد إشاعة وجود طلب وهمي و إنعاش عمليات المضاربة .
و لم ينكر القرنشاوي أن ترشيد الاستيراد خلال الفترة الماضية و الإصرار على تفعيل القرار 506 المتعلق ب توريد 75 % من حصيلة الصادرات ب النقد الأجنبي ل البنوك و كذٰلك زيادة إيرادات قناة السويس و قطاع السياحة و نمو الصادرات ساهم في تهدئة السوق و قلل نسبيا من عمليات اكتناز الدولار من جانب الأفراد خاصة بعد تراجع سعر ه خلال الأيام القليلة الماضية في سوق الصرف غير الرسمية ب نحو 10 قروش دفعة واحدة .
و أشار إلى أن البنك المركزي لدي ه الكثير في مواجهة أية مضاربات محتملة .
و من جهة ه ، توقع وزير التخطيط المصري السابق الدكتور أحمد الدرش أن يؤدي استمرار مساندة نظام الصرف الحالي من الحكومة و منظمات الأعمال و كذٰلك الأفراد إلى توريط المضاربين على الدولار في خسائر كبيرة فيما أشار إلى أهمية أن تكون الحكومة جاهزة ل مواجهة مردود القرارات الجديدة المتعلقة ب التعريفة الجمركية التي قد تشجع على تحريك الاستيراد و ب التالي زيادة طلبات فتح الاعتمادات خاصة في ضوء اتجاه الحكومة ل تفعيل قرار يقضي ب تلبية طلبات فتح الاعتمادات المستندية خلال ثلاثة أيام من تقديم ها .
و تابع أن وعد الحكومة ب تعطيل القرار 506 الخاص ب توريد 75 % من حصيلة المصدرين ب النقد الأجنبي ل البنوك حال استقرار سعر الصرف س يضع نظام الصرف الحالي في اختبار جديد ل إثبات قدرة ه على الصمود .
و وصف محافظ البنك المركزي الأسبق إسماعيل حسن حالة السوق الحالية ب أن ها ترقب أكثر من ها إلى الاستقرار لأن السوق يشهد ل أول مرة تدني الطلب على العملة ل أبعد حد و في نفس الوقت ف إن المعروض ليس ب الكثير الذي يبلغ حد الوفرة ، و أشار إلى أن حدود الصرف النقدي ل الدولار التي تتم في البنوك مناسبة جداً مع تنامي المضاربة على عملات أخرى في مقدمة ها اليورو و الجنيه الإسترليني على خلفية التوقعات القوية ب استمرار صعودهما صعودهما و زيادة الطلب عليهما عليهما بعد تفعيل الشق التجاري من اتفاق المشاركة مع الاتحاد الأوروبي .
كما أكد وجود طلب ملحوظ من العملاء على العملات الأوروبية و تحويل بعض الودائع الدولارية إلى اليورو و الإسترليني ، مشدداً على ضرورة اتخاذ إجراءات وقائية ل الحيلولة دون تنامي المضاربة على هاتين العملتين مستقبلاً .
100 مليون دولار . .
قرض كوري يبحث عن مقترضين منذ عام
أغرب قرض خارجي يأتي إلى مصر كان و ما زال خط الائتمان الممنوح من بنك التصدير و الاستيراد الكوري ل بنكي التجاري الدولي و مصر .
و السبب أن قيمة القرض و البالغة 100 مليون دولار لم يتم الاستفادة من ها من خلال رجال الصناعة و المصدرين المصريين رغم مرور أكثر من عام على منح القرض إلى مصر .
و رغم المحاولات المتكررة من جانب مجلس الأعمال المصري الكوري و اتحاد الصناعات و الغرفة الصناعية ل تسويق القرض إلا أن الإقبال علي ه من خلال رجال الصناعة ما زال ضعيفاً جداً .
و يرجع ذلك إلى تخوف معظم رجال الأعمال من الاقتراض ب الدولار ب سبب تغييرات سعر الصرف المتكررة . .
و كان الدكتور شريف الجبلي رئيس مجلس الأعمال المصري الكوري قد أكد أن استفادة القطاع الخاص المصري ب القرض الكوري س يفتح الطريق ل مزيد من التسهيلات الائتمانية من جانب كوريا تشجيعاً ل زيادة تعامل الشركات الكورية مع السوق المصري .
3 بنوك مصرية تخطط ل طرح أوعية ادخارية جديدة بالجنيه بالجنيه
تعتزم 3 بنوك مصرية مشتركة طرح أوعية ادخارية ذات آجال متنوعة و فائدة متميزة ب العملة الوطنية خلال الربع الأول من هذا العام 2004 على خلفية الاحتمالات القوية التي ترجح تحريك البنك المركزي ل أسعار الفائدة قبل نهاية الشهر الحالي ب هدف الحد من ظاهرة الدولة التي بلغت نحو 27 % من إجمالي الودائع في الجهاز المصرفي المصري مقابل 20 % فقط العام الماضي و كذٰلك زيادة الإقبال على الادخار ب الجنيه و تقليل الطلب على الدولار و العملات الأجنبية الرئيسية الأخرى ك اليورو و الجنيه الإسترليني و كذٰلك الريال السعودي .
و كشفت مصادر في بنك القاهرة الشرق الأقصى أن البنك يخطط ل إصدار أوعية ادخارية جديدة ب الجنيه المصري ذات أجل طويل و ب سعر فائدة متميز يزيد عن الأسعار الحالية ل الفائدة على الودائع و ذٰلك في إطار التوجه نحو جذب مزيد من العملاء و زيادة المعروض من الدولار في السوق و تشجيع الادخار ب العملة الوطنية .
و ذكر مدير الأوعية الادخارية ب بنك قناة السويس محمد سعيد أن البنك يسعى خلال الفترة المقبلة ل تعزيز إصدارات ه من الأوعية الادخارية لا سي ما المتوسطة و طويلة الأجل التي س تتمتع ب سعر فائدة متميز قادر على جذب مدخرات المواطنين خارج نطاق الجهاز المصرفي و كذٰلك تشجيع هم على تحويل مدخرات هم الدولارية إلى الجنيه المصري ل الاستفادة من سعر الفائدة المرتفع خاصة أن التوقعات ترجح انخفاض سعر الدولار خلال الفترة القادمة أو على الأقل عدم صعود ه أمام الجنيه المصري .
و أضاف أن الأوعية الادخارية س تكون ذات آجال مختلفة ل مدة 3 و 5 سنوات و تختلف على حسب احتياجات العملاء .
و لم يستبعد رئيس مجلس إدارة بنك الدلتا الدولي علي نجم إصدار أوعية ادخارية طويلة الأجل ب الجنيه المصري لاسيما في حالة رفع سعر الفائدة على الودائع و السماح ب منح فائدة مميزة ل الأوعية الادخارية طويلة الأجل مؤكداً أن هذا التوجه س يعطي البنوك فرصة ل جذب مدخرات ضخمة يمكن توظيف ها في استثمارات و مشروعات جديدة و س يكون خطوة مهمة على طريق إعادة الاستقرار ل سوق الصرف و الحد من المضاربة على الدولار و اكتناز ه دون داع .
و يرى محافظ البنك الأسبق إسماعيل حسن أن تحريك سعر الفائدة يجب أن يكون وفق معايير محسوبة و مدروسة مسبقاً ل تجنب أية تداعيات سلبية خاصة في مجال الاستثمار الذي تعاني مصر من تدني مستويات ه ب درجة كبيرة خلال العامين الماضيين موضحاً أن ه لا يجب أن نغفل أموراً عديدة حاكمة في رفع أو خفض الفائدة ك نسبة السيولة كذلك سعر الإقراض و الخصم الخاص ب البنك المركزي و سعر أذون الخزانة .
من جانب ه أكد سكرتير عام اتحاد البنوك المصرية أحمد قورة أن الأمر يتطلب قرارات و إجراءات جريئة ل زيادة سعر الفائدة موضحاً أن مصر لجأت ل هٰذه الآلية في مطلع التسعينيات و تمكنت من خلال سعر الفائدة المرتفع من جذب استثمارات ضخمة .
و أشار إلى أن سعر الفائدة المرتفع س يجعل الجنيه المصري مخزناً ل القيمة و يقضي على السوق السوداء و الأسعار العشوائية في سعر الصرف و تابع أن منح سعر فائدة مميز ل من يحول ودائع ه الدولارية إلى الجنيه المصري س يشجع الكثير من محترفي اكتناز الدولار إلى التوجه نحو الادخار ب العملة المحلية .
و يضاعف من موارد البنوك الدولارية و يسمح ل ها ب تغطية طلبات العملاء من العملة الصعبة في حدود المعايير و الضوابط المعمول ب ها في مجال الاستيراد حتى لا تتكرر مشكلة الاستيراد الاستهلاكي الذي استنزف جزءاً كبيرا من موارد الدولة من النقد الأجنبي خلال سنوات مضت .
3 ملايين دولار . .
صادرات مصر للفليبين للفليبين
كشف تقرير صادر عن جهاز التمثيل التجاري عن انخفاض حجم التبادل التجاري بين مصر والفليبين والفليبين خلال الفترة من يناير إلى يونيو الماضيين إلى 3 ملايين دولار مقابل 3.86 مليون دولار خلال نفس الفترة من عام 2002 .
بلغت نسبة الانخفاض 23.3 % .
قامت مصر ب تصدير 803.2 ألف دولار العام الماضي مقابل 501.7 ألف دولار في نفس الفترة من عام 2002 ب زيادة بلغت 60.09 % .
و بلغت الواردات المصرية 2.165 مليون دولار مقابل 3.366 مليون خلال نفس الفترة من عام 2002 ب انخفاض 3.69 % .
سجل الميزان التجاري خلال هذه الفترة عجزاً في غير صالح مصر بلغ 1.36 مليون دولار مقابل 2.86 مليون خلال نفس الفترة من عام 2002 .
تتركز الصادرات إلى الفليبين في المستلزمات المنزلية و الأثاث و المنتجات الخشبية ، و الرخام ، و الغزول ، و مستلزمات البناء و التشييد .
التهرب الضريبي في مصر يبلغ 3.2 مليار دولار في 2003
بلغ حجم التهرب الضريبي في مصر 20 مليار جنيه ( 3.2 مليار دولار ) خلال العام الماضي 2003 و تم إحالة ما يقرب من 15 ألف شخص إلى نيابة التهرب الضريبي تمهيدا ل إحالة هم إلى محكمة عاجلة .
و كانت مباحث التهرب الضريبي قد أحالت إلى النيابة العامة ما يقرب من 15 ألف شخص من المتهربين من الضرائب العامة و ضرائب المبيعات أغلب هم من رجال الأعمال و الفنانين و الفنانات و عدد من الأطباء و المهندسين و أصحاب المهن الحرة الذين ثبت قيام هم ب نشاط تجاري و مهني و لم يسددوا الضرائب المستحقة علي هم خلال هذه الفترة .
و أشارت التقارير الصادرة من وزارة المالية المصرية إلى أن أجهزة الدولة استطاعت خلال الأشهر الماضية تحصيل 13 مليار جنيه ضرائب على المبيعات بعد إحالة أصحاب ها إلى النيابة إلا أن عدداً كبيراً من هم طلب التصالح و دفع جميع الأموال المستحقة علي هم بعد أن وجد نفس ه أمام أمرين الأول دفع الضريبة كاملة أو الحبس إلا أن أغلب هم وافق على الدفع الفوري و عدد كبير من هم طلب السماح ل هم ب دفع المبلغ على أقساط .
و يقول مأمور الضرائب عبد العزيز أحمد نعمان إن حجم الضرائب التي قامت مصلحة الضرائب ب جمع ها هذا العام وصل إلى 13 ملياراً جنيه يعد إنجازاً ب كل المقاييس و إن 7 مليارات التي لم يتم جمع ها حتى الآن لا تعد حجماً كبيراً وذلك وذلك لأن عدداً كبيرا من المتهربين سلموا أنفس هم و يجري التصالح مع هم ل دفع جزء من المبلغ أو تقسيط الباقي و عدد كبير من هم بدأ ب الفعل عملية التقسيط .
البنوك تتجه ل تجميد القروض الجديدة ل قطاع الصلب
تتجه العديد من البنوك إلى تجميد منح تسهيلات ائتمانية جديدة ل قطاع الصلب سواء ل المشروعات الجديدة الجاري تأسيس ها أو ل الاستثمارات القائمة ، و ذٰلك على خلفية الأزمة التي يمر ب ها القطاع حالياً .
يأتي هذا الاتجاه في الوقت الذي رفضت في ه القيادات المصرفية الاتهامات الموجهة ل البنوك ب أن ها وراء جزء من الأزمة التي يتعرض ل ها قطاع الصلب حالياً ، و أن ها تعزف عن تمويل هذه المشروعات الكبرى ، و ذكر حسام ناصر نائب رئيس بنك التنمية الصناعية أن البنوك عملت في السنوات الماضية على دعم مشروعات الصلب و تمويل المستثمرين ب ها .
و قال محمد الديب المدير العام و عضو مجلس إدارة البنك الأهلي سوسيتيه جنرال إن البنوك مولت السنوات الماضية عدة مشروعات كبرى على رأس ها إسكندرية ل الحديد و الصلب و غير ها .
و من جانب ه ذكر خالد شوقي المسئول عن قطاع الصلب ب إدارة الائتمان ب بنك مصر أن البنك س يعمد خلال الفترة الحالية على تثبيت حجم التسهيلات الممنوحة ل القطاع و انتظارا ل ما س تسفر عن ه الأحداث الحالية .
أضاف أن حالة عدم استقرار أسعار الحديد تفرض على البنوك التريث في منح تسهيلات جديدة ل منتجي حديد التسليح .
ب سؤال ه عن مدى تغير نظرة البنوك للقروض للقروض و التسهيلات الممنوحة ل القطاع سابقاً و هل س يتم تكوين مخصصات ل مواجهة مخاطر ها أجاب شوقي ب أن ذلك يتوقف على كل عميل على حدة خاصة أن حوالي 80 % من المقترضين في هذا القطاع ملتزمون ب نظم السداد مع البنوك .
ردود فعل متباينة حول اتجاه 70 % من البنوك ل تخفيض سعر الفائدة و انعكاسات ها على استقرار سوق الصرف
تباينت ردود الفعل حول اتجاه البنوك المصرية ل خفض سعر الفائدة على الإيداعات حيث اعتبر ها الموافقون أن ها الوسيلة الوحيدة ل إنعاش حركة الاستثمار التي شهدت تراجعا كبيراً خلال العام الماضي و إنقاذ البنوك من تزايد نسب السيولة و الودائع المحلية و الأجنبية ، بينما يرى المعترضون في تخفيض الفائدة زيادة حركة الدولرة و ارتفاع نسبة التضخم التي أدت إلى تعميق الركود ب الأسواق .
و كان الجهاز المصرفي قد شهد تزايد حجم الودائع خلال الشهر الماضي حيث بلغت 238.1 مليار جنيه أي ما يعادل 39 مليار دولار ، كما أكد المصرفيون عدم وجود ارتباط بين سعر الإقراض و الخصم لدى المركزي و الذي يعد وسيلة غير مباشرة ل رفع سعر الفائدة و كذٰلك اتجاه البنوك ل خفض سعر الفائدة على الإيداعات ب الجنيه المصري .
و قال طارق حلمي الرئيس التنفيذي ل بنك المؤسسة المصرفية ـ مصر ـ أحد البنوك التي قامت ب خفض سعر الفائدة على الإيداعات لدي ها : إن سبب هذا الاتجاه هو تقليل تكلفة الأموال ب البنوك حيث لا توجد لدي ها استثمارات متاحة تضخ في ها الودائع الضخمة التي تتجنب إقراض ها في الوقت الحالي " توظيف القروض " .
و توقع طارق حلمي أن يستمر خفض سعر الفائدة على الإيداعات في ظل استمرار عدم إتاحة الاستثمارات أو قصر ها على التجزئة المصرفية فقط ل الأفراد أو أذون الخزانة و ودائع المركزي كلما قل العائد على الاستثمار .
و اعترف حلمي ب اعتراض بعض العملاء " المودعين " على خفض سعر الفائدة على الإيداعات و اتجاه هم إلى البنوك التي تعرض علي هم سعراً أعلى " مميزا " و تحويل ودائع هم بين البنوك و رأى أن رفع سعر الفائدة على الجنيه المصري يحد من ظاهرة " الدولرة " و يرفع من تكلفة الأموال بين البنوك على عكس الاتجاه السائد حاليا .
من جانب ه أكد هشام حسن مدير عام الإدارة الخارجية ب البنك التجاري الدولي مصر اتجاه 70 % من البنوك المصرية إلى خفض سعر الفائدة على الإيداعات ، و توقع أن يزيد الخفض من معدلات " الدولرة " .
و أوضح أن أسعار الفائدة على الإيداعات ب البنوك تتراوح بين 6.5 % و ما يزيد على ذلك ف يرجع إلى احتياج كل بنك من الموارد ب الجنيه المصري " الإيداعات " و التي أكد أن البنوك لدي ها وفرة من السيولة ب ها و هو ما جعل ها تقدم على خفض أسعار الفائدة .
و نفى حدوث تداعيات على السوق من جراء خفض أسعار الفائدة ب البنوك ، مؤكدا أن رفع سعر الفائدة يتوقف على اتجاه السياسة النقدية ل الدولة التي يضع ها المركزي و ينفذ ها ، و أشار إلى أن هناك أدوات ل رفع سعر الفائدة من ها ضخ أذون خزانة ب أسعار مرتفعة و سندات .
من جهة ه قال محمد رضوان المدير العام و عضو مجلس إدارة بنك الإسكندرية إن قرار خفض سعر الفائدة على الإيداعات لدى البنوك لم يقابل ب ارتياح من جانب العملاء ، لٰكن ه لم يؤثر في السوق ، و أشار إلى ثبات أسعار الفائدة على مستوى البنوك العامة الأربعة " الأهلي المصري ـ القاهرة ـ الإسكندرية ـ مصر " ب شكل نسبي .
و أضاف أن هناك فروقاً بسيطة بين أسعار الفائدة ب البنوك العامة ، و أرجع خفض البنوك ل أسعار الفائدة إلى الرغبة في تقليل تكلفة الحصول على الموارد .
و أكد أن أسعار الفائدة مرتفعة مقارنة ب كثير من دول العالم ، و أرجع ذلك إلى ارتباط ه ب معدل التضخم ل الدولة .
و طالب ب توخي الحذر من اتخاذ قرارات متسرعة ب شأن سعر الفائدة ، الأمر الذي ينعكس على فرص الاستثمار و الإقراض ، كما طالب ب عدم تحريك هذه الأسعار إلا ب صورة محسوبة .
و توقع عمرو بهاء مدير عام الخزانة و أسواق المال ب البنك المصري التجاري ارتفاع أسعار الفائدة على الإيداعات ب الجنيه المصري خلال الفترة المقبلة ك رد فعل ل تصريحات المسؤولين الخاصة ب ضبط سوق النقد الأجنبي " الدولار " و رأى أن الرفع ربما يسهم في رفع تكلفة الدين الداخلي ، و زيادة تكلفة الإقراض ، و الحد من حركة التنمية و الاستثمار ، إلا أن ه يعطي ميزة نسبية ل الجنيه المصري مقابل الدولار .
و قال إن أثار خفض سعر الفائدة مع الودائع ب البنوك لم تتضح ب السوق " لم تؤثر سلباً على السوق " بل زادت أسعار الانتربنك الداخلي " بين البنوك " من 6 إلى 7 % .
و من ناحية أخرى أكد محمد البربري كبير مستشاري البنك المركزي السابق أن ارتفاع سعر الفائدة كان السبب في نجاح سياسة الحكومة الاقتصادية عام 91 عندما دخلت مصر في أزمة اقتصادية مماثلة و تم رفع سعر الفائدة ل السيطرة على الدولرة ، مشيراً إلى أن سعر الفائدة ليس المتحكم الرئيسي في زيادة الاستثمار ، حيث إن هناك خلالاً في مناخ الاستثمار و فقدانا ل الثقة و نقصا في السياسات المالية التي يجب تنفيذ ها حتى تتم زيادة عمليات الاستثمار .
و على صعيد آخر يرى إسماعيل حسن محافظ البنك المركزي الأسبق و رئيس بنك مصر إيران حالياً أن المقارنة ب أوضاع عام 91 تحتاج إلى المراجعة حيث أن ما تم كان في صورة حزمة من الإجراءات المالية و النقدية في ذلك التوقيت تمثلت في فرض ضريبة المبيعات و إسقاط قدر من الالتزامات الخارجية على مصر ، مشيراً إلى أن رفع سعر الفائدة أدى إلى انخفاض معدلات النمو إلى نحو 2 % .
و يقول رئيس بنك مصر إيران إن ه من غير المتصور رفع سعر الفائدة في وقت يشهد في ه الجهاز المصرفي تدني معدلات الإقراض ب المقارنة ب زيادة معدلات الودائع ، حيث أن ذلك يؤدي إلى زيادة تكلفة التوظيف و هو ما يضطر البنك المركزي إلى امتصاص الزيادة في الودائع في شكل إصدار شهادات إيداع لدي ه ل صالح البنوك ب سعر فائدة مرتفع مما يؤثر على صافي أرباح المركزي التي هي جزء هام من إيرادات الميزانية العامة .
و قال هشام رامز رئيس مجلس إدارة البنك المصري الخليجي إن زيادة الاستثمار تحكم ه العديد من الاعتبارات التي تتمثل في زيادة الجمارك و الضرائب و الثقة في مناخ الاستثمار ب جانب سعر الفائدة .
اتفاق التجارة الحرة بين مصر و الولايات المتحدة في مراحل ه النهائية أنجزت مصر ملف ها الاقتصادي الذي س تعرض ه على الإدارة الأمريكية خلال زيارة الرئيس مبارك ل واشنطن في أبريل أو مايو المقبل .
و قال مصدر بارز إن تقارباً ملحوظاً حصل خلال الأيام الماضية في قضايا اقتصادية عدة س تساعد على توقيع اتفاق منطقة التجارة الحرة .
و أضاف أن هناك تغييراً في تفكير الإدارة الأمريكية مقارنة ب ما كان علي ه في السابق ، لافتاً إلى موافقة الكونجرس على عقد لقاء تمهيدي مع وزير التجارة المصري العام الماضي ، و هي سابقة ، ل مناقشة منطقة التجارة الحرة التي يتم التفاوض في شأن ها منذ عام 1997 .
و كانت الإدارة الأمريكية رفضت مناقشة منطقة التجارة الحرة سابقاً ب سبب تحفظات على بعض السياسات الاقتصادية و التشريعية في البلاد .
و نفى المصدر وجود مشاكل سياسية تعرقل الدخول في مفاوضات التجارة الحرة ، و قال :
" لم يتحدث أحد ( من الأمريكيين ) عن مشاكل سياسية " ، مشيرا إلى أن واشنطن تتحدث ب صوت واحد في ما يتعلق ب اتفاق التجارة الحرة التي تأمل مصر إبرام ها .
و أضاف : " لا توجد مشاكل تعرقل الدخول في مفاوضات ل التجارة الحرة .
توجد مشكلة نوعية حول طبيعة الشريك التجاري الممكن التعامل مع ه و ما س يحدث في العلاقة التجارية المستقبلية و اطلاع كل طرف على أبعاد العلاقة التجارية " .
و زاد : " إذا كنا نرى وجود عقبات ل ما واصلنا المحاولات " في شأن الدخول في مفاوضات ل التجارة الحرة بين مصر و الولايات المتحدة ، مؤكداً أن ه " يوجد تقدم " و أن ه توجد بين مصر و الولايات المتحدة " علاقات استراتيجية " ثمرة ل سنوات طويلة من التفاهم و التنسيق و أن العلاقات قوية و س تظل كذلك .
و قال : " نريد إضافة أبعاد جديدة ل العلاقة من خلال توسيع العلاقات التجارية و المالية بين البلدين و ضخ المزيد من الاستثمارات .
نحن نعمل نحو هذا الهدف ، آمل أن نكون قد حققنا تقدماً في هذا الاتجاه " .
و أشار المصدر إلى أن زيارة مبارك المقبلة ل واشنطن س تحدد فعلاً أطر عملية ل التعاون بعد الجهود المصرية الأخيرة ، علماً أن الحكومة قررت تشكيل لجان عدة ل مناقشة تسهيل تدفق حركة التجارة ، و س تعقد اللجان أربعة اجتماعات الشهر المقبل ل وضع الإجراءات العملية اللازمة ل تحقيق الأهداف المشتركة .
و شدد على بذل المزيد من الجهود من أجل إطلاع الجهات التشريعية و قطاع رجال الأعمال الأمريكي على التقدم الذي تحقق في مصر ، لافتاً إلى أن ه من المنتظر أن يقوم رجال الأعمال المسؤولون المصريون ب المزيد من الزيارات ل الولايات المتحدة في إطار التوعية ب ما تحقق ه مصر من خطوات .
إلى ذلك أكدت مصادر أمريكية في القاهرة رغبة إدارة الرئيس الأمريكي جورج بوش تنمية العلاقات التجارية و زيادة التعاون الاقتصادي مع مصر خلال المرحلة المقبلة .
و أعربت عن توقعات ها أن تشهد المرحلة المقبلة زيادة حجم الاستثمارات الأمريكية في البلاد و كذٰلك حجم التجارة المتبادلة و التي من شأن ها أن تلعب دوراً أساسياً في تنمية العلاقات الاستراتيجية بين البلدين .
و أشارت المصادر إلى أن هناك اتفاقاً على توسيع علاقات التعاون الاقتصادي و التجاري بين البلدين في إطار اتفاق الاستثمار و التجارة المشتركة بين هما .
بحث إقامة منطقة حرة بين مصر و دول جنوب أفريقيا
يبدأ د . يوسف بطرس غالي وزير التجارة الخارجية زيارة ل جنوب أفريقيا على رأس وفد يضم رجال أعمال مصريين ل بحث مجالات دعم علاقات التعاون الاقتصادي و التجاري و الاستثماري بين البلدين يبحث الوفد عقد اتفاق ل إقامة منطقة تجارة حرة مع دول الاتحاد الجمركي ل جنوب أفريقيا ( ساكو ) و الذي تتزعم ه جنوب أفريقيا .
كما يبحث د .
غالي في العاصمة ـ بريتوريا ـ القضايا الخاصة ب منظمة التجارة العالمية في الإطار متعدد الأطراف و إحياء مفاوضات جولة الدوحة التي دخلت إلى طريق مسدود ب هدف الحفاظ على حقوق الدول النامية و إتاحة فرص نفاذ سلع ها ل الأسواق الدولية ب ما يضمن تحقيق التنمية الشاملة ل هٰذه الدول .
و يجري وفد رجال الأعمال ب رئاسة خالد أبو إسماعيل رئيس اتحاد الغرف التجارية مباحثات مع نظراء هم في جنوب أفريقيا ل دفع حركة التجارة و الاستثمار بين الجانبين .
و قال د . غالي إن الزيارة تستهدف تطوير العلاقات الثنائية بين مصر و جنوب أفريقيا خاصة على الصعيد الاقتصادي و س يتم خلال ها توقيع مذكرة تفاهم بين البلدين ب شأن تبادل الوفود في مجال المعارض و الجمارك ل تشجيع المشاركة في المعارض المقامة في مصر و جنوب أفريقيا سواء العامة أو المتخصصة من أجل تفعيل التجارة بين هما .
مبارك بحث مع وزيرة خارجية اليابان إعمار العراق
أجرى يوم 27 / 10 الحالي الرئيس المصري حسني مبارك مباحثات مع وزيرة خارجية اليابان يوريكو كاواجوتشي ب حضور نظير ها المصري أحمد ماهر و وزيرة الدولة ل الشؤون الخارجية فايزة أبو النجا و سفير اليابان ب القاهرة كازوبوتشي أورابي ، و قال ماهر في تصريحات ل الصحافيين : " تناولت المباحثات و التعاون بين البلدين ، و المجالات المتاحة ل ه ، سواء التعاون الثنائي المباشر أو التعاون الثلاثي عبر طرف آخر مثل أفريقيا أو العراق " .
و أضاف : " تناولت المباحثات أيضا الوضع الحالي في فلسطين و العراق ، حيث أوضح الرئيس مبارك أبعاد الموقف المصري ، و أكدت الوزيرة اليابانية أن بلاد ها مهتمة ب ما يجري في المنطقة و ترغب في العمل على استقرار الأمور في ها حتى ينال كل ذي حق حق ه " .
و من جانب ها حرصت كاواجوتشي على أن تشير إلى أن العلاقات الثنائية بين مصر و اليابان " دخلت في منعطف جديد عقب اللقاء الذي جمع الرئيس مبارك ب رئيس وزراء اليابان جونيشيور كويزومي ب القاهرة في يونيو الماضي " .
و أضافت أن التعاون الثنائي بين البلدين يتضمن اتجاهات متعددة ، مثل مشروع توليد الطاقة النظيفة عن طريق الرياح و محطات توليد الكهرباء ب الإسكندرية ، و زيادة كفاءة محطة مياه الشرب ب الجيزة .
و أكدت أن هناك " تعاوناً وثيقا بين مصر و اليابان ب خصوص العراق ، في مجال الرعاية الصحية ، مثل إقامة مستشفى القاهرة في العراق قريباً " .
و أكدت أن العلاقات بين البلدين " أقوى و أعمق من قبل ، و تزداد نمواً و قوة و عمقا " .
نقابة الصحفيين ترفض معونة أمريكية مشروطة ل تدريب أعضائها أعضائها
أعلن مجلس نقابة الصحفيين في اجتماع ه يوم 25 / 10 الحالي رفض ه قبول منحة هيئة المعونة الأمريكية و تبلغ مليوناً و " 350 " ألف دولار ، أكد المجلس أن رفض ه ينطلق من مبدإ ها رفض المنح المشروطة أو التي تتم في غيبة النقابة ، كانت الهيئة قد اشترطت استخدام المبلغ في تدريب 50 صحفياً في إحدى الجامعات الأمريكية الصغيرة ل مدة ثمانية أسابيع .
أكد المجلس أن هذا التدريب لا يلبي البرامج التدريبية التي وضعت ها النقابة .
و حذر المجلس الزملاء و المؤسسات من التعامل مع هذه المنحة ، و طالب هم ب الدقة و الحيطة مع شروط الطرف الأمريكي .
الحزب الحاكم و الوفد المعارض يستبعدان الأحزاب المحظورة من الحوار
دخلت النقابات في مصر على خط الحوار السياسي الذي يجري ه الحزب الوطني الحاكم مع أحزاب المعارضة ، إذ وجهت نقابة الصحافيين دعوة إلى رؤساء النقابات الأخرى إلى اجتماع يعقد منتصف الأسبوع المقبل ل التشاور في شأن كيفية المشاركة في الحوار .
و كان الأمين العام ل الحزب الوطني وزير الإعلام صفوت الشريف التقى عصر يوم 27 / 10 الحالي و رئيس حزب الوفد الدكتور نعمان جمعة .
و جاء في بيان صدر عن الاجتماع أن الجانبين " أكدا حرص هما على نجاح الحوار الوطني و الوصول ب ه إلى النتائج التي تحقق مصلحة الوطن " ، و أن ه " تم الاتفاق على عقد اجتماع عام يضم جميع الأحزاب الشرعية ل تحديد مضمون و خطوات و آليات الإصلاح السياسي " مما يؤكد استبعاد " الإخوان المسلمين " من الحوار كون ها جماعة محظورة و غير مشروعة .
و قال مصدر قيادي في الوفد إن الاجتماع كان إيجابياً مشدداً على أن ه " لدي نا انطباع ب جدية الحزب الوطني و استعداد ه ل مناقشة ملفات الإصلاح السياسي و الاقتصادي و الاجتماعي و الوصول إلى نتائج محددة " .
و كان قادة الحزب الحاكم التقوا ممثلي حزب التجمع اليساري في نهاية الأسبوع الماضي ، على أن يلتقوا رئيس الحزب الناصري ضياء الدين داود خلال أيام .
و علم أن الشريف س يلتقي ، عقب الاجتماعات التمهيدية ، رؤساء الأحزاب الأخرى في لقاء عام ل عرض نتائج الحوار تمهيداً ل اجتماع مع رؤساء أحزاب المعارضة الرئيسية ل الاتفاق على التصور النهائي ل الحوار المنتظر إطلاق ه عقب عيد الفطر مباشرة .
و من المقرر أن يتناول الحوار قوانين الأحزاب و الانتخابات و الحقوق السياسية ، و السياسات الاقتصادية و سبل تطوير ها و دور الدولة في حماية محدودي الدخل و الفقراء .
المنظمة المصرية ل حقوق الإنسان تتهم الحزب الحاكم ب أن ه يجري " حواراً تجميليا " مع المعارضة
في الوقت الذي يستعد في ه الحزب الوطني الحاكم في مصر ل إجراء الجولة الثالثة من ما يسمي ه " الحوار الوطني " مع الحزب العربي الناصري المعارض ، بعد جولتين هادئتين أجرى هما مع حزبي التجمع اليساري و الوفد الليبرالي ، شنت منظمات حقوق الإنسان في مصر هجوماً عنيفاَ ضد الحوار ، و اعتبرت ه " مجرد إجراءات تجميلية و مشاورات غير ملزمة ل إشعار المجتمع الدولي ب أن حوارات وطنية تجري في مصر ب حرية و ديموقراطية " .
إشهار أول جمعية حقوقية مصرية يتبنى ها الحزب الحاكم
وافقت وزارة الشؤون الاجتماعية المصرية يوم 28 / 10 الحالي على إشهار أول جمعية مصرية ل المساواة و عدم التمييز ، و تحمل اسم " الجمعية المصرية ل المساواة و عدم التمييز " قال مؤسسو ها إن ها تهدف إلى " نشر ثقافة حقوق الإنسان و الترويج ل ها و الدفاع عن ها " .
و شارك في تأسيس الجمعية 6 من قيادات الحزب الوطني الحاكم من إجمالي 10 من المؤسسين في توجه يحدث ل أول مرة ، حيث كان مجال الدفاع عن حقوق الإنسان حكراً على المستقلين و القوى المعارضة .
مثقفون يسعون ل تأسيس حزب يدعو ل فصل مصر عن العروبة و العودة للفرعونية للفرعونية
تسعى مجموعة من المثقفين المصريين ل تشكيل حزب ب اسم " مصر الأم " يدعو ل فصل مصر عن الأمة العربية و العودة ب ها إلى أصول ها الفرعونية ، من هم بيومي قنديل ، وطلعت رضوان ، و الدكتور حسين زهدي ، و الدكتور وسيم السيسي ، وعبد وعبد الرحمن الألفي ، ومحمد ومحمد عبد الدايم يتقدم هم وكيل المؤسسين ل الحزب محسن لطفي ، 75 عاما ، ابن شقيق أحمد لطفي السيد الكاتب و المفكر المصري المعروف .
و قد أوضح محسن لطفي المحامي و مدرس اللغة الهيروغليفية المصرية القديمة لـ " الشرق الأوسط " أن ه أخطر وزارة الداخلية ب طلب تأسيس الحزب و سوف يتقدم إلى لجنة شؤون الأحزاب ب أوراق تأسيس ه خلال الأسبوعين القادمين ، مشيرا إلى أن عدد المؤسسين بلغ حتى الآن 60 و هو النصاب القانوني ل تأسيس الحزب .
و قال إذا رفضت لجنة الأحزاب تأسيس الحزب رغم تميز برنامج ه عن بقية برامج الأحزاب الأخرى ف سوف يلجأ ل القضاء ، مشيرا إلى أن " الميدان السياسي خال تماما من حزب يركز على الانتماء ل مصر " في الوقت الذي يرى في ه " طوفاناً من العروبة و الانتماء إلي ها " .
و قال إن الانتماء ل العروبة أتى مع عبد الناصر ، و ثورة يوليو ، و لٰكن نحن مصريون و لسنا عرباً و لا يوجد عيب في ذلك و محاولة الخلط بين الإسلام و العروبة " محاولة مفتعلة ، التركي مسلم ، و الباكستاني مسلم ، و الماليزي مسلم و هم لا يتحدثون العربية " .
و أضاف أن الحزب " يعتز ب أخوة العرب في الإسلام ، ولكننا ولكننا ولكننا نقر ب ضرورة العودة للجذور للجذور " .
هلع في مصر من التهاب السحايا
على رغم تأكيدات رسمية مصرية ل خلو البلاد من مرض حمى الملاريا المخية " ( التهاب السحايا ) إلا أن الفزع ساد المدن و المحافظات المصرية يوم 29 / 10 الحالي بعد إعلان وفاة اثنين أصيبا ب المرض من أعضاء البعثة المصرية التي شاركت في بطولة الألعاب الأفريقية في نيجيريا أخيرا ، و احتجاز اثنين آخرين أثناء رحلة العودة في إحدى مستشفيات اليونان ل الاشتباه في إصابة هما ب المرض نفس ه .
و أكد مسؤول في وزارة الصحة المصرية عدم وجود حالات إصابة ب المرض في مصر ، و أن الجهود التي بذلت ها الوزارة ل منع دخول بعوضة " الجامبيا " المسببة ل المرض نجحت تماماً .
و قال الدكتور نصر السيد رئيس الإدارة المركزية ل الطب الوقائي في الوزارة إن تحاليل طبية أجريت ل كل أعضاء البعثة المصرية التي شاركت في دورة الألعاب الأفريقية ، كما جرى تحليل دم الشخص المشتبه في ه ل تحديد الطفيل المسبب ل المرض ، من أجل تحديد الدواء المناسب ل القضاء علي ه .
و أوضح أن وزارة الصحة تتبع الإجراءات الصحية ل منع دخول الملاريا إلى مصر ، مثل الحجر الصحي في المطارات و رش الطائرات القادمة من دول شرق أفريقيا و غرب ها ب المبيدات ، تحسباً ل وجود بعوضة " الجامبيا " ، مشيراً إلى تخصيص 3 ملايين دولار ل منع دخول البعوضة من السودان ، و إلى أن بعثة طبية تزور السودان حالياً ل تحديد أماكن وجود البعوضة الناقلة ل المرض .
و كان العقيد محمد لبيب رئيس مجلس إدارة الاتحاد المصري ل الشطرنج و رئيس بعثة الشطرنج ل دورة الألعاب الأفريقية و اللاعب الدولي عصام علي أحمد عضو المنتخب توفيا نتيجة إصابة هما ب مرض التهاب السحايا أثناء وجود هما في العاصمة النيجيرية أبوجا ضمن البعثة المصرية ل دورة الألعاب الأفريقية التي استمرت من 4 إلى 18 أكتوبر الجاري .
كما تم حجز اللاعب أحمد عدلي و مدرب ه حسن خالد في إحدى مستشفيات اليونان أثناء رحلة العودة .
اقتراح : انتقال الوزراء بالهليكوبتر بالهليكوبتر ل توفير المال و الوقت وانسياب المرور
تقدم عدد من نواب مجلس الشعب ب عدة اقتراحات ل ترشيد الإنفاق في مواكب الوزراء و كبار المسئولين التي تخترق شوارع العاصمة مرتين على الأقل يومياً .
دعت الاقتراحات الجديدة إلى قصر سيارات الحراسة التي تتراوح ما بين ثلاث و خمس سيارات شيروكي تحمل رجال الحراسة الخاصة إلى سيارة واحدة فقط . .
و دراجة بخارية و توحيد أعداد طاقم الحراسة ما بين وزير و آخر . .
ب ما في ذلك رئيس الحكومة و تخفيض أعداد الحراسة الخاصة أيضاً على مقار إقامة و الوزراء و أعضاء الحكومة و كبار المسئولين .
و أكد النواب على ضرورة تحديد مسارات خاصة في شوارع القاهرة ل مرور المسئولين في ها ل ضمان عدم تعطيل الحركة المرورية في شوارع العامة . .
و طالبوا في ذات الوقت ب دراسة استخدام طائرات هليكوبتر خاصة ل نقل الوزراء إلى مقار عمل هم . .
و قالوا إن ه ب حساب التكلفة المالية يتأكد أن النقل الجوي ل الوزراء و إمكانات هذه الطائرات في الرسو في مكان صغير و هبوط ها و صعود ها عموديا دون حاجة إلى ممرات هبوط و ما يترتب على ذلك من توفير فرد الحراسة الخاصة اللازم ل المسؤول ل ثبت أن ذلك لا يتجاوز نسبة الـ 10 % من التكلفة الحالية .
و أوضح النواب و على رأس هم سيف محمود ومحمد ومحمد خليل قوطة و د .
حمدي حسن أن ه ب المراجعة تبين أن هناك مسئولين يتجاوز ثمن سيارات الحراسة ل هم ما بين المليون و المليون و نصف المليون جنيه نظراً ل ارتفاع سعر السيارة الشيروكي الواحدة إلى ما يتجاوز الـ 600 ألف جنيه .
21.6 % من قوة العمل في مصر من النساء
أكدت تقارير معهد التخطيط القومي أن نسبة النساء في إجمالي قوة العمل في مصر بلغت 21.6 % ، ب ما يعادل 4 ملايين و 358 ألف نسمة .
أوضحت التقارير أن 68 % من النساء يعملن ب التمريض ، و 27 % من هن يعملن ب الطب ، و أن 45 % من العاملين ب التدريس من النساء .
أعلن ذلك الدكتور مصطفى أحمد المستشار ب المعهد .
موائد الرحمن أيضا . .
تأثرت ب الظروف الاقتصادية
طوال السنوات الأخيرة ، ظلت " موائد الرحمن " هي نجم شهر رمضان ، يتنافس في إقامة ها رجال أعمال و فنانون مشاهير ، و يتحدث ب أخبار ها الناس في القاهرة و عواصم المحافظات . .
رمضان هذا العام يشهد ظاهرة انحسار هذه الموائد ، و غياب بعض أشهر ها .
و هو ما آثار تساؤلات حول الأسباب التي وراء هذا الاختفاء .
و موائد رمضان في مصر قديمة قدم الفتح الإسلامي ل ها .
ل قد بدأت مع ه و برزت في العصر الفاطمي مع بداية عام 362 هجرية ، و كانت تعرف ب اسم " الأسمطة " و بالغ الفاطميون في ها ف كانوا يقيمون ها في دار خاصة تعرف ب اسم " دار الفطرة " .
و اختفت الموائد بعد ذلك في العصر الأيوبي ، ل تعود في العصرين المملوكي و العثماني عامرة ب أصناف اللحوم و الحلوى و كان الأمراء يحرصون على الظهور في ها ب مظهر الأسخياء أمام الرعية و الفقراء و يتنافسون على تجهيز ها .
و مع الحملة الفرنسية على مصر ، بدأت موائد رمضان تأخذ شكلاً رسميا ب مشاركة رجال الأزهر في تقديم ها و الظهور في ها .
لكن هذه الموائد اختفت تماماً بعد ثورة يوليو 1952 و مع بداية السبعينات ، و بدء سياسة الانفتاح الاقتصادي و ظهور فئات اجتماعية جديدة تسعى إلى تثبيت وجود ها في طليعة المجتمع ، عادت موائد رمضان ب اسم موائد الرحمن ب صورة جديدة ، و تنوعت بين موائد " سوبر " أو خمس نجوم .
هلال شتا ، رئيس شعبة المصدرين ب غرفة تجارة القاهرة ، يلاحظ انحسار ظاهرة موائد الرحمن هذا العام . .
و يضرب مثلا ب إحدى أشهر هذه الموائد التي كان يقيم ها صاحب إحدى القرى السياحية ، ب منطقة نادي الصيد ، و كان يتردد علي ها يومياً ما يزيد على ألف مواطن .
يقول هلال شتا ، إن هذه المائدة لم تظهر هذا العام . .
و المكان الذي كانت تقام في ه أقيمت علي ه عمارة سكنية ضخمة .
يبرر هلال شتا هذا الاختفاء ب عاملين : الأول الارتفاع الرهيب ل الأسعار مما جعل كلفة هذه الموائد عالية .
أما العامل الآخر ف هو الظروف الاقتصادية غير المناسبة هذا العام ب النسبة ل عدد من من كانوا يقيمون هذه الموائد ، خاصة من رجال الأعمال .
رمضان و كرة القدم . .
نشاط سياسي محظور ! !
اقتحم أكثر من 150 جندياً من الأمن المركزي بوابة جامعة حلوان ، و هاجموا الطلاب داخل الحرم الجامعي ، و اشتبكوا مع هم في معركة استمرت نحو ساعتين .
أصيب خمسة طلاب ب جروح بالغة بعد تعرض هم ل الضرب ب الهراوات و الأحذية الجلدية .
و تم نقل المصابين إلى مستشفى الجامعة ، و هم : أحمد عبد الحميد أحمد وأحمد وأحمد شعبان ومحمود ومحمود عصام وبكر وبكر سيد عبد العال وعبد وعبد المنعم محمد .
كان الطلاب قد رفضوا الانصياع ل أوامر من إدارة الجامعة تقضي ب منع الاحتفال ب استقبال شهر رمضان و إقامة مسابقة ل كرة القدم و عدد من الأنشطة الرياضية و الترفيهية .
اعتبر قائد الحرس اللواء محمود عبد اللطيف أن تلك الأنشطة تعد نوعاً من الممارسات السياسية المحظورة و استدعى قوات الأمن المركزي .
جيوب مصر في رمضان
ارتفعت الواردات المحلية من الياميش إضافة إلى سلع أخرى تستهلك ب كثرة في الشهر الكريم مثل الفوانيس و البيض و العسل و الزبادي ! !
و هو ما ساهم ب دور ه في زيادة " قصقصة " الجنيه و تراجع قوة ه الشرائية ل ترتفع الأسعار ب شكل لا مثيل ل ه .
تشير الإحصاءات إلى أن السوق المحلي استهلك عام 2001 ما يقرب من 24 ألفا و 904 أطنان من اليامش ب قيمة 27 مليوناً و 716 ألف دولار .
و إذا ما تم حساب إجمالي مبالغ استيراد الياميش ب الجنيه المصري قبل تحرير سعر الصرف ب سعر الدولار 464 قرشا ف إن تكلفة استيراد الياميش بلغت ملياراً و 299 مليونا و ألفي جنيه ! !
ف حسب نفس الإحصاءات الصادرة عن الغرفة التجارية ب القاهرة ارتفعت الواردات المحلية من الياميش عام 2002 ل تصل إلى 28 ألفا و 988 طناً ب قيمة 30 مليونا و 805 آلاف دولار .
و إذا ما تم حساب قيمة الشحنة ب الجنيه المصري و ب نفس سعر الدولار قبل التحرير 464 قرشا ف إن القيمة تصل إلى مليار و 429 مليونا و 352 ألف جنيه ب التمام و الكمال . .
و المدهش أن الإحصاءات المبدئية ل العام الحالي 2003 تشير إلى ارتفاع قيمة استيراد الياميش ل تصل إلى 40 مليون دولار و التي تبلغ ب الجنيه المصري حسب أسعار السوق الرسمي و هو 613 قرشا ل الدولار ما يقرب من 2 مليار و 4 ملايين و 520 ألف جنيه . .
وهذا وهذا يعني أن استيراد اليامش ب دون الفوانيس أصبح " " خُرم " كبير في جيوب مصر " المحروسة .
و إذا ذهبنا إلى مكملات الشهر الكريم من فوانيس و عسل و بيض و خلاف ه سنجد سنجد أن الكارثة أكثر . .
حسب الأرقام المعلنة حيث تم استيراد 400 ألف فانوس من الصين هذا العام ب قيمة 250 ألف دولار أي ما يوازي مليوناً و 532 ألفا و 500 جنيه " ! "
و حسب إحصاءات البنك المركزي الصادرة عن الثلاثة شهور الأخيرة شهدت استيراد صفقات سلعية من الألبان و الزبادي و عسل النحل و البيض ب ما يوازي 81.1 مليون دولار أي ما يوازي 4 مليارات و 965 مليونا و ثلاثة آلاف جنيه . .
! !
يا حلاوة .
و إذا ما تم حساب إجمالي النفقات الخاصة ب شهر رمضان التي تتكبد ها مصر سنويا س نجد ها بلغت العام الحالي وحد ه ما يوازي ملياراً و 212 مليونا و 5 آلاف دولار . .
و تصل إلى 7 مليارات و 432 مليوناً و 635 ألف جنيه ب العملة المحلية .
أمريكا تتوقف عن تمويل مشروعات البنية الأساسية في مصر
أعلن الدكتور كينيث أليس رئيس هيئة المعونة الأمريكية ، توقف الولايات المتحدة قريبا عن تمويل مشروعات البنية الأساسية في مصر .
أشار " أليس " إلى أن المعونة س تتركز على برامج تمويل تنمية الصناعات الصغيرة و الصحة و التعليم .
و أعلن " أليس " في تصريحات خاصة لـ " الوفد " خفض المعونة الأمريكية تدريجياً ل مصر .
و من المنتظر أن تصل إلى 400 مليون دولار سنويا في عام 2009 .
و دعا المسئول الأمريكي إلى ضرورة استثمار أموال المعونة الأمريكية في المشروعات التي ترتفع ب مستويات التنمية في مصر .
و قال إن هيئة المعونة لا تستطيع التصرف في الأموال الممنوحة من الولايات المتحدة وفق برامج المعونة ، إلا من خلال التنسيق مع الحكومة المصرية .
و أشار " أليس " إلى أن بلاد ه تتشاور دائماً مع الحكومة المصرية في ما يتعلق ب احتياجات مصر من المشروعات و برامج التنمية .
و قال المسئول الأمريكي إن مبالغ المعونة المخصصة ل مصر لن تستطيع خلال الأعوام القادمة تمويل مشروعات الكهرباء و الصرف الصحي و المياه و الاتصالات و التي كانت تمول ها في الماضي .
و نفى أن تتوقف الولايات المتحدة عن تمويل برامج دعم الديموقراطية و أن ه لا توجد أي نية لدى الوكالة ل إيقاف هذه البرامج .
و نفى رئيس هيئة المعونة الأمريكية أن يكون لدى بلاد ه أي توجهات نحو تعديل مناهج التعليم في مصر .
و أكد أن بلاد ه لا تستطيع فرض التغيير في مناهج التعليم ب المدارس المصرية .
" الإخوان " يسعون إلى مواجهة خطة محاصرة هم و قطع علاقات هم بالأحزاب بالأحزاب
بات الحوار الذي يجري ه الحزب الوطني الحاكم في مصر مع أحزاب المعارضة مرشحاً ل التحول ساحة جديدة ل الصراع بين الحكومة و " الإخوان المسلمين " .
و ظهر من اللقاءين اللذين عقد هما مسؤولون حكوميون مع قادة حزب التجمع اليساري و الوفد الليبرالي أن الحكومة تسعى إلى حصار " الجماعة " ليس فقط ب استبعاد ها من المشاركة في الحوار ، و إنما أيضا إبعاد قوى المعارضة عن ها ، و منح الأحزاب بعض الميزات في مقابل تخلي ها عن السعي ل التحالف مع " الإخوان " علناً أو سراً ، ل كسب أصوات ناخبي هم في النقابات أو البرلمان .
و يبدو أن الحكومة نجحت في كسب الجولة الأولى ب إعلان التجمع مواقف متشددة من " الإخوان " ، و مطالبة الوفد الجماعة ب حل نفس ها .
لكن قيادياً بارزاً في " الإخوان " قال لـ " الحياة " إن " الجماعة تعلم أن هؤلاء س يسعون في أول محك سياسي إلى طلب ود الإخوان و كسب أصوات ناخبي هم " .
و أشار إلى أن حزب الوفد كان تحالف مع " الإخوان " في الانتخابات البرلمانية عام 1985 ، كما سعى لدى " الإخوان " ل عدم تقديم مرشح في الدوائر التي يترشح في ها رموز الوفد في كل الانتخابات البرلمانية السابقة ، مشيراً إلى أن قائمة " الإخوان " في انتخابات نقابة المحامين ضمت قيادياً من الوفد .
و علمت " الحياة " أن مكتب الإرشاد ، و هو أعلى سلطة في الجماعة ، درس خططاً ل الحؤول دون تمكين الحكومة من ضرب العلاقات الجيدة التي تربط " الإخوان " ب قوى المعارضة ، و أن المرحلة المقبلة س تشهد تحركاً معاكساً في اتجاه المعارضة ، يركز على توقع تنصل الحكومة من الوفاء ب التزامات ها في شأن الإصلاح السياسي ، و تاليا عدم تحقيق أي مكاسب من الحوار مع الحزب الوطني .
و على رغم الاتفاق على استبعاد " الإخوان " إلا أن خلافات ظهرت بين الحكومة و حزبي التجمع و الوفد في شأن القضايا التي س تطرح في النقاش العام بين الحزب الوطني و بقية الأحزاب إذ يرفض الحزب الحاكم أي مناقشة ل طريقة انتخاب رئيس الجمهورية ، و كذٰلك إجراء تعديلات دستورية .
فضيحة مستشفى الحسين يجمع دم الطلاب ب دعوى التبرع ل جرحى الانتفاضة . .
و يبيع ه ل المستشفيات الاستثمارية !
تورطت إدارة مستشفى الحسين الجامعي في بيع الدم ل المستشفيات الخاصة .
حصلت سيارات التبرع ب الدم الخاصة ب المستشفى على كميات دم كبيرة من طلاب جامعة الأزهر تحت دعوى التبرع ب الدم ل جرحى الانتفاضة من الفلسطينيين .
كشفت الأوراق و المستندات أن المستشفى تهرب من طلبات المستشفيات الحكومية من الدم ب اعتبار ها تأخذ الدم مجاناً و كان يتم إبلاغ غرفة الطوارئ ب وزارة الصحة ب كميات دم أقل من ما هو مدون ب الأوراق الرسمية ل عدم الاستعانة ب كميات الدم في الحوادث و حالات النزيف الحاد .
و أشار كشف الإحصاء الشهري عن شهر مارس الخاص ب بنك الدم أن البنك قام ب بيع 197 عبوة دم ل المستشفيات الخاصة و لم يسلم سوى 4 عبوات فقط ل المستشفيات الحكومية رغم أن الأخيرة تعاني من فقر الدم .
و تؤكد المستندات أن المستشفى الإيطالي هو المستفيد الأول من أكياس الدم الخاصة ب مستشفى الحسين الجامعي حيث تم بيع كميات كبيرة ل هٰذا المستشفى و في نفس الوقت تقدم مستشفى الحسين ل بنك الدم القومي ل طلب كميات من الدم مجاناً ! !
298 ألف أسرة تستفيد من تعديلات قانون الجنسية في مصر
حددت إحصائية رسمية حديثة عدد المستفيدين من التعديلات الجديدة ل قانون الجنسية المصري ل أبناء المصريات من أزواج أجانب و عرب بـ 298 ألف أسرة تقيم في مصر منذ أكثر من 10 سنوات ، و ب ذٰلك تكون مستوفية أهم شروط اكتساب الجنسية .
و كشفت المصادر الحكومية المعنية أن أكثر من 30 % من هذه الأسر هم أبناء أزواج سودانيين ل أمهات مصريات يستفيدون من التعديل الجديد ل القانون و الذي يتم ب مبادرة من الرئيس المصري حسني مبارك ، وذلك وذلك نظرا ل حالات التزاوج و المصاهرة بين المصريين و السودانيين خاصة في المحافظات الحدودية من الجانبين .
و قالت تلك المصادر إن ه يأتي في المرتبة الثانية من المستفيدين أبناء السوريين ل أمهات مصريات و إن العديد من الحالات هي التي كانت قد تمت في ها زيجات من أيام الوحدة المصرية ـ السورية الاندماجية ، حين كان سائداً ما يعرف ب تجارة " الشنطة " ما بين مصر و سورية ، ثم يأتي في المرتبة الثالثة أبناء اليمنيين و أبناء الليبيين ل أمهات مصريات أيضا .
و كشفت المصادر أن محافظة الشرقية جاءت في صدارة المحافظات إحصائياً من حيث أعداد المتزوجات من أبناء المحافظة من رعايا عرب أو أجانب و تلي ها مباشرة محافظة أسوان الحدودية في حين تتقارب النسب إلى حد ما بين المحافظات ، غير أن أكثر من 60 % من حالات الزواج خلال الـ 30 عاماً الأخيرة جاءت في الريف المصري ، و كذٰلك الأحياء الشعبية و بين الأسر الفقيرة .
و أشارت هذه المصادر إلى أن ه من المنتظر أن يتم الإعلان عن ضوابط خاصة ل منح الجنسية ل تجنب الحالات الإجرامية من هؤلاء الذين يتهمون في قضايا مخدرات أو اختلاس أو دعارة أو غير ها في إطار الحفاظ على مقومات المجتمع المصري .
و أكدت مصادر برلمانية أن مشروع تعديل قانون الجنسية س يعرض على البرلمان المصري في الأسبوع الأول من بدء دورة ه البرلمانية الجديدة .
مديرو الفنادق ب مصر يحتجون على قرار يمنع وصلات الرقص الشرقي خلال رمضان
تقدم عدد من مديري الفنادق المصرية ، خاصة في الغردقة وشرم وشرم الشيخ ، بشكوى بشكوى جماعية إلى لجنة التظلمات ب الرقابة على المصنفات الفنية ، ضد القرار الذي أصدر ه رئيس الرقابة الدكتور مدكور ثابت أخيراً ب منع وصلات الرقص الشرقي و أنشطة فرق الرقص الجماعية خلال شهر رمضان .
و قال مديرو الفنادق في شكوى هم إن " وصلات الرقص تقدم خلال شهر رمضان ل السائحين الأجانب في الغالب ، و منع ها نهائياً يؤثر ب السلب على حركة السياحة و يضر ب نشاط ها ضرراً بالغاً " و من جانب ه دافع الدكتور ثابت عن قرار ه ، و قال لـ " الشرق الأوسط " إن ه كان يهدف من وراء ه إلى منع عمليات التحايل التي تحدث كل موسم رمضاني من جانب بعض الملاهي التي تقدم فقرات الرقص في رمضان ، مستندين إلى وجود تراخيص لدي هم ب مزاولة العمل ، و من ثم جاء قرار ه ب وقف التراخيص خلال الشهر الكريم تقديساً ل ه ، و ل وقف هذا التحايل و مراعاة ل مشاعر الغالية العظمى من الجماهير .
الموساد يحذر الإسرائيليين من مخطط ل خطف هم بأيدي بأيدي " حزب الله " في القرن الأفريقي
حذر جهاز المخابرات الإسرائيلية الخارجية " الموساد " المواطنين الإسرائيليين من السفر إلى دول القرن الأفريقي ، وذلك وذلك بدعوى بدعوى وصول إنذارات ساخنة حول مخطط لدى " حزب الله " اللبناني و ربما تنظيم " القاعدة " ل خطف إسرائيليين و ل الاعتداء على طائرات إسرائيلية .
و قال ناطق ب لسان وزارة الخارجية في القدس ، نقل هذا التحذير إن الخطر يواجه الإسرائيليين حاليا في كل من إريتريا و أثيوبيا و كينيا و الصومال وتنزانيا وتنزانيا ف في هذه الدول تتنامى قوة التنظيمات الأصولية الإسلامية .
و يرتفع جدا نفوذ " حزب الله " اللبناني و تنظيم " القاعدة " و هم يخططون لاصطياد لاصطياد الإسرائيليين هناك ب شكل خاص في حالة فشل صفقة تبادل الأسرى بين إسرائيل و " حزب الله " وذلك وذلك لكي يجبروا إسرائيل في النهاية على القبول ب شروط هم ل إتمام الصفقة .
و حذر الموساد ب شكل خاص رجال الأعمال الإسرائيليين من من تربط هم ب هٰذه الدول مصالح تجارية ، و ب الذات من من انهوا الخدمة العسكرية ب رتب عالية .
لكن التحذير شمل أيضا السياح و حتى شركات الطيران الإسرائيلية .
الإمام الأكبر يكذب التلفزيون الإسرائيلي و يقول من يفجر نفس ه في العدو . .
شهيد ! !
قطع الإمام الأكبر الدكتور محمد سيد طنطاوي الطريق على الصحافة الإسرائيلية والتليفزيون والتليفزيون الإسرائيلي و قال إن من يفجر نفس ه في عدو من الجيش الإسرائيلي أو يرد اعتداء العدو الإسرائيلي و لم يكن ل ه وسيلة ل رد الاعتداء سوى تفجير نفس ه هو شهيد ، شهيد ، شهيد .
و قال إن من يفجر نفس ه في أطفال أو مدارس أو نساء ( أي مدنيين ) فنحن فنحن لا نوافق علي ه ، و أضاف لكن إذا كان هناك اعتداء على المدنيين الآمنين و كان هذا التفجير رداً ل الاعتداء علي هم فنحن فنحن نتسامح مع هذا الذي فجر نفس ه في المدنيين رداً ل اعتداء مماثل على المدنيين .
جاءت فتوى الإمام الأكبر الذي قال ب ها خصيصاً ل مجلة " المصور " رداً على ما أذاع ه التليفزيون الإسرائيلي و الصحافة الإسرائيلية من أن الإمام الأكبر حرّم العمليات الاستشهادية و وصف ها ب الانتحارية و أن المفتي د . علي جمعة عارض ه و جمع توقيعات من 28 عالماً ضد فتوى ه ، الأمر الذي نفى ه الإمام الأكبر كلية و قال إن المفتي موجود وأنا وأنا موجود و لم أتكلم في حياتي حياتي للتليفزيون للتليفزيون الإسرائيلي ، و إذا كان لدي هم تسجيل أو شريط ل هٰذا الحديث المزعوم ف ل يظهروا ه لنا لنا ، و أكد الإمام الأكبر أن ه حتى لو طلبني طلبني التلفزيون الإسرائيلي سأرفض سأرفض مقابلة هم و لو أذاعوا أو نشروا على لساني لساني كلاماً فذلك فذلك كذب ، كذب ، كذب ، و لن أرد علي هم بل سأضع سأضع كل افتراءات هم ، و افتئات هم تحت حذائي حذائي .
الشرطة المصرية تنجح في تفادي فتنة طائفية في إحدى قرى الصعيد
أحكمت السلطات المصرية السيطرة على قرية في شمال الصعيد بعد مصادمات بين مواطنين مسلمين و أقباط وقعت في ها و أسفرت عن إصابة خمسة أشخاص ب جروح .
و نجحت أجهزة الإدارة المحلية في حل خلاف بين مواطني القرية كان يمكن أن يؤدي إلى فتنة طائفية ، فيما باشرت النيابة التحقيق في أسباب الأحداث التي جاءت مغايرة ل المناخ السائد في شهر رمضان حيث تبرز وسائل الإعلام المحلية مشاهد تجمع بين رموز من علماء المسلمين و رجال الكنيسة القبطية .
و كانت اشتباكات بين المواطنين وقعت في قرية جرزا التابعة ل مدينة العياط شمال الصعيد إثر خلافات بين الطرفين حول مكتبة أراد بعض الأقباط تحويل ها إلى كنيسة بعد هدم ها .
و أفادت مصادر مطلعة أن المواطنين أبلغوا الشرطة التي انتقلت ب أعداد كبيرة إلى القرية ل تفادي استفحال الوضع كما حدث قبل سنوات في قرية الكشح التابعة ل محافظة سوهاج التي شهدت مصادمات بين المسلمين و الأقباط أسفرت عن مقتل 20 قبطياً و مسلم واحد .
و أحكمت قوات الأمن سيطرة ها على القرية بعد ساعات من اندلاع الاشتباكات يوم 7 / 11 الحالي و أفادت مصادر في القرية أن خمسة مواطنين أصيبوا ب جروح هم : أمال ملاك غبريال ( 40 سنة ) وملاك غبريال عبد الملك ( 65 سنة ) وبشرى وبشرى عياد قرين ( 30 سنة ) و صموئيل محروس ( 46 سنة ) وسعاد وسعاد حبيب تادرس ( 47 سنة ) و تم نقل المصابين إلى مستشفى العياط لتلقي لتلقي العلاج .
و أفادت المصادر أن تحريات أجهزة الأمن كشفت أن سبب الحادث خلافات قديمة تجددت لاحقاً عندما حاولت مجموعة من المواطنين الأقباط إعادة بناء مكتبة في القرية يمتلك ها أحد هم ل تحويل ها إلى كنيسة إلا أن مواطنين مسلمين اعترضوا ، مما أدى إلى حدوث اشتباك ب الطوب و الحجارة أصيب في ه الأقباط الخمسة .
قال مصدر رسمي لـ " الحياة " إن قوات الأمن المركزي طوقت القرية ل منع تفاقم الموقف و أوقفت 20 شخصا ل التحقيق مع هم ، فيما تبذل جهوداً ل عقد جلسة صلح بين القيادات المسلمة و المسيحية في مدينة العياط ل إنهاء هذا الخلاف حتى لا يؤدي إلى وقوع مشاحنات بين الطرفين في المستقبل .
و أكدت المصادر أن الوضع الأمني الآن تحت السيطرة تماماً بعد أن تم الفصل بين الطرفين و تولت النيابة التحقيق في الحادث و استمعت إلى عدد من شهود العيان من أبناء القرية .
دورة ل تدريب القبطيات على " الخلع "
نظم المركز المصري ل حقوق المرأة ب التعاون مع مجلس كنائس الشرق الأوسط دورة ل مجموعة من السيدات القبطيات ل توعية هن ب حق الخلع و الميراث .
قالت المحامية " نهاد أبو القمصان " مديرة المركز إن مجلس الكنائس طلب تنظيم الدورة ل السيدات القبطيات ل توعية هن ب قانون الأحوال الشخصية الذي يتيح ل هٰؤلاء السيدات حق الخلع ، لكن الكنيسة ترفض الاعتراف .
و قد ألقى محام قبطي شهير محاضرة ب الدورة حول علاقة نساء الأقباط ب الكنيسة ، و طالب في ه ب فتح باب ل الحوار بين الكنيسة و النساء القبطيات اللاتي طلبن الخلع حتى يتم الاعتراف ب الخلع .
و من الموضوعات التي تطرقت إلي ها الدورة أيضاً الميراث عند نساء الأقباط .
و المعروف أن ه يتم تطبيق قانون الأحوال الشخصية ل المسلمين في مسائل الميراث ، ل عدم وجود نص مسيحي ينظم قواعد الميراث ب النسبة ل المسيحيين .
الطلاق يدخل سوق البيزنس
في خطوة قد تأتي ب نتائج عكسية ، تتجه شركات تأمين عالمية ل مساعدة المصريات ب فكرة جديدة تماما . .
بوليصة تأمين ضد مخاطر الطلاق .
نعم ضد الطلاق .
و هي خطوة يخشى أن تأتي ب نتائج عكسية ، و تزيد من معدلات الانهيار الأسري مع أن الهدف تقليص ها .
و تتأهب الشركة التي اعتبرت العلاقة الزوجية مثل الحياة و السيارة و المسكن ـ أشياء يمكن التأمين ضد مخاطر ها ـ ل الترويج ل بوليصة التأمين النسائية جدا .
هذه الفكرة المبتكرة تبنت ها المجموعة بعد دراسات جدوى أجريت ل حساب ها على عينة عشوائية أكدت أن الطلاق مشكلة تتصاعد في مصر .
و يعتقد مديرو ها أن حجم المشكلة و أسباب ها المستعصية و المخاوف من ها قد يغري ب عائد مالي كبير .
و تعكف الشركة على وضع مختلف البنود الخاصة ب عروض التأمين التي س تستهدف النساء المتزوجات ب صورة محددة و ب خاصة العاملات .
و تشمل تلك البنود ما يتعلق ب تحديد حجم الأقساط و قيمة بوليصة التأمين و مواعيد استحقاق استرداد ها .
و هي مشكلة معقدة تبحث عن حلول دقيقة تضمن ل الشركة حقوق ها وسط توقعات ب حدوث أعمال تحايل .
و تستهدف المجموعة التي تنوي استثمارا أكثر من 25 مليون جنيه في المشروع الذي يشمل خدمات تأمينية أخرى ل الأسرة المتوسطة و الصغيرة النساء عموماً .
إلا إن ها تضع عين ها على النساء العاملات ، و ب خاصة ذوات الدخل المرتفع .
و ينصب تركيز ها ب الأساس على العاملات ب البنوك و شركات القطاع الخاص و بعض المهن المتميزة .
قال مسئول في الشركة ب صراحة نعرف جميعاً أن السيدات يحتكرن مناصب ب عين ها في القطاع الخاص ـ السكرتيرات التنفيذيات مثلا ـ و هن منتشرات في المهن الخاصة المتميزة .
إن هن جمهور كبير يملك دخل مرتفع " .
و حسب عينة عشوائية استطلعت مؤسسة ل الأبحاث و قياس الرأي العام آراء ها في هذا الشأن ل حساب الشركة ، ظهر أن نسبة الطلاق في مثل هذه الأوساط يمكن أن تصل إلى نحو 50 % .
و قال المسئول نحن نقدر طبعاً أن ثمة أسبابا اجتماعية و اقتصادية عديدة ل الطلاق يفاقم من ها تعقد ظروف الجمع بين المنزل و العمل " .
و يبدو أن تلك المبادرة ممكن أن تجد ب الفعل بعض الطلب مع تفشي مخاوف بين نسبة كبيرة من النساء من الطلاق .
تقول ريهام ـ مطلقة تبلغ من العمر ( 27 عاما ) و تعمل سكرتيرة تنفيذية في شركة كبيرة :
" فكرة رائعة جداً خصوصاً لو أن هناك أطفالاً ف هي وسيلة ل تحقيق الأمان .
صحيح أن الأموال لا تعوض مثل هذه الخسارة إلا أن ها وسيلة ل تأمين الحياة و مستقبل الأبناء " .
و تشير تقديرات الجهاز المركزي ل التعبئة و الإحصاء أن عدد حالات الطلاق في مصر إجمالاً بلغت عام 2002 نحو 63 ألف حالة ب زيادة واضحة عن العام السابق مع تراجع في أعداد حالات الزواج من 759 ألف حالة في عام 2000 إلى 351 ألف حالة في 2001 .
و يأتي المشروع المبتكر في إطار مساعي ل تقديم خدمات تأمينية جديدة من نوع ها في السوق المصرية وسط منافسة حادة بين نحو خمس شركات دخلت السوق منذ فتح قطاع التأمين أمام شركات القطاع الخاص ل أول مرة في عام 2000 ، و يتركز النشاط الرئيسي ل هٰذه الشركات في مجال التأمين على الحياة .
و يقدر خبراء إجمالي المشتركين المتوقعين في الخدمات التأمينية التقليدية ب نحو ستة ملايين شخص .
و ب الطبع لا تطمع الشركة الأجنبية الجديدة في أن يتوفر لدي ها ستة ملايين امرأة مشتركة في التأمين ضد الطلاق إلا أن ها تتوقع عدداً كبيراً تخشى طبعاً أن يتعرض ل هٰذه المحنة حيث س يكلف ها ذلك الكثير .
و يبدو أن الأمر قد يستغرق بعض الوقت حتى يجد المشروع بعض الرواج .
و تخشى الإدارة من أن يلجأ بعض الأزواج إلى التحايل أي الطلاق الصوري ل تحصيل قيمة التأمين .
و من ثم ف إن خبراء يعكفون على وضع شروط دقيقة و حازمة في عقود التأمين المتوقعة .
و هم يحاولون الإجابة على تساؤلات من نوع مثل ماذا لو حدث الطلاق النهائي .
ثم عادة المياه إلى مجاري ها بين الزوجين و استأنفوا حياة هم الطبيعية بعد فترة من الوقت بعد تداعيات سلبية و مع أن المشروع يستهدف تقديم بعض الحماية المالية ل النساء لو واجهن مثل هذه الظروف المؤلمة إلا أن البعض يخشى من أن تتسبب هذه المبادرة في تزايد معدلات الطلاق و دفع كثير من البيوت إلى الانهيار .
مسؤول إيراني يبحث في القاهرة الملف النووي لطهران لطهران
يبحث اليوم مدير إدارة الشرق الأوسط ب الخارجية الإيرانية محمد علي حجاني مع الأمين العام ل الجامعة العربية عمرو موسى عدداً من الموضوعات ، على رأس ها الملف النووي الإيراني ، كما يسلم ه رسالة خطية من وزير خارجية بلاد ه كمال خرازي .
و كان المسؤول الإيراني قد عقد مباحثات يوم 12 / 11 الحالي ب وزارة الخارجية المصرية مع مساعد الوزير ل الشؤون الآسيوية ، السفير محمود كارم .
و قالت مصادر مطلعة : " من المنتظر أن يطلع حجاني الأمين العام ل الجامعة العربية ، كما أطلع المسؤولين المصريين ، على موقف بلاد ه من موضوع الملف النووي ، و الضغوط الأمريكية علي ها ، ب جانب المخاوف من تصعيد هذه القضية " .
شيخ الأزهر يؤم صلاة العصر في كاتدرائية الأقباط قبل إفطار ها التقليدي
لم تؤثر الأحداث التي وقعت في إحدى قرى مدينة العياط شمال الصعيد بداية الأسبوع الجاري ، على المناخ الذي ساد حفلة إفطار رمضاني أقام ها يوم 11 / 11 الحالي البابا شنودة الثالث في كاتدرائية الأقباط في حضور عشرات المسؤولين و السياسيين و المثقفين و رجال الأعمال و الشخصيات العامة .
و بدا الحضور الكثيف ل المسؤولين علامة بارزة على الحرص على أن لا تؤثر أحداث عارضة على استمرار شنودة في إقامة الإفطار التقليدي السنوي الذي بدأ ه قبل نحو 19 عاما .
و اتخذت السلطات إجراءات أمنية مشددة في منطقة العباسية و أحاط جنود الشرطة ب مقر كاتدرائية الأقباط التي أقيم في ها الإفطار ، خصوصا في ظل وجود غالبية المسؤولين داخل المقر ، و في مقدم هم رئيس الوزراء عاطف عبيد ، و رئيس مجلس الشعب الدكتور أحمد فتحي سرور ، و شيخ الأزهر الدكتور محمد سيد طنطاوي ، والمفتي والمفتي الدكتور علي جمعة .
وأمّ طنطاوي المصلين في صلاة المغرب داخل الكاتدرائية ، و تحدث بعد الإفطار إلى الحضور .
و قال : " إن ه مشهد رمضاني يجمع أبناء الشعب المصري من المسلمين و الأقباط إلى مائدة واحدة . .
يجمعنا يجمعنا الشهر الفضيل على الإخاء الصادق و على التعاون و البر والتقوى والتقوى و ليس على الإثم و العدوان " .
مشدداً على أن " العبادات تجمعنا تجمعنا جميعاً على طاعة الله " .
و قال : " إن مصر ل كل المصريين مسلمين و مسيحيين لأننا لأننا أبناء وطن واحد وحقوقنا وحقوقنا وحقوقنا وواجباتنا وواجباتنا وواجباتنا متساوية و المودة تزيد بيننا بيننا و الأخوة و المحبة أيضاً " .
و من جانب ه قال شنودة الثالث في كلمة : " إننا إننا مسلمين و أقباطا عشنا في محبة و ود منذ الفتح العربي على يد عمرو بن العاص ، و ظل المسلمون و الأقباط معاً من عصر إلى آخر يتمتعون ب الرخاء و يكافحون الصعاب جنباً إلى جنب " ، مشيراً إلى أن " الناصر صلاح الدين من حب ه و تقدير ه ل الأقباط أهدى هم ديراً في القدس سمي دير السلطان ، و قد أطلق علي ه هذا الاسم تقديراً ل ه على الرغم من أن الأديرة تحمل أسماء قديسين دائماً " .
و أضاف : " إن تاريخ المسلمين و الأقباط امتد معاً في العصر الحديث حيث خاضوا الكثير من الثورات مثل ثورة 1919 المجيدة و ثورة يوليو 1952 ، و كنا معاً في كل الحروب خصوصا حرب 1973 المجيدة التي قضى في ها الجيش المصري على أسطورة الجيش الإسرائيلي " .
السفير الإسرائيلي في مصر يواجه العزلة و يشكو المقاطعة
مثل نظراء ه الستة الذين سبقوا ه ، بدأ السفير الإسرائيلي الجديد في القاهرة إيلي شكيد يعاني من العزلة التي أحاطت ب كل سفراء إسرائيل في القاهرة .
و علمت " الشرق الأوسط " أن شكيد فشل في استقطاب 3 من المثقفين وجه ل هم دعوات تعارف .
كما فشل في سعي ه ترتيب حفل إفطار ل اختراق الحصار المفروض علي ه و محاولة تحقيق انفراج و التغلب على الصعوبات التي بدأت تواجه ه منذ اللحظات الأولى ل حضور ه إلى مصر .
و أشارت المصادر إلى أن السفير الإسرائيلي طلب عبر القنوات الدبلوماسية أكثر من 13 موعداً ل لقاء مسؤولين مصريين في الحكومة و البرلمان المصري و مجلس الشورى ، إلا أن أياً من هذه الجهات لم ترد حتى الآن ب الموافقة على طلب ه ، مما جعل ه يشعر ب حالة من القلق و الترقب بعد حالة التفاؤل و الإصرار التي خيمت علي ه ، و هو يحضر نفس ه ل المجيء ل القاهرة ل تسلم مهام عمل ه رسميا ، ساعياً إلى تحدي الظروف و الصعوبات التي واجهت أسلاف ه في ظل تردي العلاقات المصريةـ الإسرائيلية على كافة المستويات .
زيادة نصيب الفرد من المواد الغذائية سنوياً
ذكر تقرير رسمي أن إجمالي استهلاك المواطن المصري من المواد الغذائية وصل إلى 730 كجم سنوياً ارتفاعاً من 591 كجم عام 1991 .
و ذكر تقرير أصدر ه الجهاز المركزي ل التعبئة العامة و الإحصاء أن نصيب المواطن المصري من إنتاج الحبوب يصل إلى 280 كجم سنويا و من النشويات 20 كجم و من البقوليات 7 كجم و من الخضر 134 كجم و من الفاكهة 101 كجم .
و أشار التقرير إلى تنامي نصيب الفرد من المواد الغذائية عموماً على رغم الظروف الاقتصادية الصعبة ، إذ بلغ نصيب الفرد من الحبوب سنويا عام 1991 إلى 263 كجم و من اللحوم 12.2 كجم و من الألبان 50.4 كجم و من الأسماك 6.7 كجم .
عضو في " الإخوان " يسأل الهضيبي : متى ننادي حي على الجهاد !
فتحت رسالة وجه ها شاب من أعضاء " الإخوان المسلمين " إلى المرشد العام مأمون الهضيبي مجالاً ل الجدل في شأن القوة الحقيقية لـ " الجماعة " في مصر و تأثير ها على الساحة السياسية ، و إمكان أن تكون تخطط ل العودة يوما ما إلى استخدام العنف ل تحقيق أهداف ها .
و تساءل الشاب في الرسالة التي بث ها موقع " الإخوان " على الإنترنت تحت عنوان " من شاب مقهور إلى المرشد العام : متى تظهر القوة الحقيقية ل الإخوان في الميدان ؟
و أين كتائب الإخوان . . .
و أين المواقف العملية ب خلاف جمع و إعادة البيانات و الشجب و الاستنكار ؟ . .
و متى ينادي الإخوان حي على الجهاد ؟ " .
و انتهى الشاب في رسالة ه إلى أن " الشعوب الإسلامية تباد " ، مطالباً قادة " الإخوان " بـ " التحرك و اتخاذ مواقف عملية " .
و قال الهضيبي في رد ه على الشاب : " يوم اجتمعت الأمة على إيمان ها ب الإسلام قولاً و عملا ، إيماناً في القلوب عميقاً و فهما في الأذهان دقيقاً و عملا من خلال الجوارح سديداً ، كان ل الأمة منعة ها و كيان ها الذي يمارس دور ه على كل الساحات ، و ل ه كلمة ه على المستوى العالمي ، يوم كان هناك إيمان ب الإسلام عقيدة تملأ القلوب ، و نظام حياة واضحة معالم ه تمام الوضوح في الأذهان و العقول ، و عمل من خلال الجوارح يؤكد على عمق العقيدة و صحة الفهم ، وتلازم القول و العمل ، لم تكن الأرض مستباحة ، و الأعراض منتهكة ، و المقدسات مهددة " .
و في إشارة إلى دور " الإخوان المسلمين " في العالم ، قال الهضيبي إن دور المخلصين المهمومين ب هموم الأمة و شؤون ها اليوم هو السعي ل إرجاع الأمة على مستوى الإنسان و الأسرة و المجتمع إلى واحة الإسلام الوارفة ، الأمر الذي يقتضي أن يكون الداعية أولا إسلاما يتحرك على وجه الواقع و قدوة أمام أعين الناس تحسن الإسلام قولاً و عملا " .
و اعتبر الهضيبي أن الحالة التي وصلت إلي ها الأحوال في مصر و دول عربية و إسلامية أخرى " تستدعي تضافر الجهود و وحدة الصف ، و إتقان الحوار الحضاري ، و تحمل الشدائد ل تمضي المسيرة على الطريق ، و كل ذلك يتطلب إخلاص النية و الوجهة و شحذ العزم و العزائم ، و الصبر على وعثاء الطريق ف هو غير مفروش ب الورود ، يوم أن نسعى ل تحقيق هذا المستوى من الإيمان و الفهم و العمل على مستوى أنفس نا ك أفراد و على مستوى عائلات نا ك لبنات في المجتمع ، و على مستوى المجتمع ك شعب ل ه رسالة ه و غاية ه تظهر قوة الأمة و يرتفع صوت ها و تعلن كلمة ها " .
و انتهى مرشد " الإخوان " إلى القول " علينا علينا أن نسأل أنفسنا أنفسنا كم حققنا على مستوى النفس و على مستوى الأسرة و على مستوى المجتمع ؟
و إلى أي مستوى وصلنا ، هذه هي مفاتيح المواقف العملية التي يقف ها الشعب المسلم المتفاعل ب إسلام ه العامل ب ه ، و الساعي ل البذل و التضحية في سبيل ه " .
400 ألف زواج عرفي بين شباب مصر
كشفت دراسة حديثة أجرى ها المجلس القومي ل السكان و جامعة القاهرة و الجامعة الأمريكية في مصر عن وجود 400 ألف حالة زواج عرفي بين الشباب المصري الذين هم في السن من 18 إلى 30 عاما ، و الذين يصل عدد هم إلى عشرة ملايين شاب لم يسبق ل هم الزواج من قبل .
و أضافت الدراسة أن نسبة الزواج العرفي بين طلاب الجامعات هي 6 % .
و أوضحت الدراسة أن سبب ارتفاع نسبة الزواج العرفي يرجع إلى أن ه من بين 13 مليون شاب و فتاة في المرحلة العمرية ما بين 18 إلى 30 سنة لم يتزوج من هم سوى 3 ملايين فقط ، 25 % مما يدفع الشباب إلى الزواج العرفي لأن ه غير قادر في ظل الأوضاع الاقتصادية على الزواج العادي .
و أجريت الدراسة على عينة 4566 شاباً و فتاة من 21 محافظة مصرية .
و اعترف الذين أجريت علي هم الدراسة ب انتشار العلاقات العاطفية بين هم ، و قال ثلث الشباب و ربع الفتيات إن هم يرون أن أهم مميزات هذه العلاقات أن ها يمكن أن تتطور إلى زواج .
الجديد الذي قدمت ه الدراسة هو الكشف عن أن المحامين و الأطباء يلعبون دورا أساسياً في تسهيل الزواج العرفي ، و ذٰلك ب قبول المحامين ب كتابة عقود الزواج ، كما يقوم الأطباء ب إجراء العمليات الجراحية ل التخلص من الآثار المترتبة على هذه العلاقة .
الطبعة الجديدة ل المشروع الشرق ـ أوسطي !
كتب د . محمود عبد الفضيل أستاذ الاقتصاد ـ جامعة القاهرة يقول : أشارت بعض المصادر المطلعة إلى أن رئيس المجلس الاقتصادي في البيت الأبيض " لورانس ليندساي " س يزور بغداد في غضون الأسابيع القليلة المقبلة في مهمة تأسيس " منطقة اندماج اقتصادي إقليمي " تضم إسرائيل و العراق و دولا أخرى في منطقة الشرق الأوسط .
كما أشارت تلك المصادر إلى أن الحكومة الأمريكية سوف تدعم المشروع ب نحو 25 بليون دولار ، ب هدف تحقيق غايات اقتصادية و سياسية ، و كذٰلك تنشيط التبادل التجاري الحر بين دول الاندماج .
كما يمكّن المشروع إسرائيل من المشاركة ، ب شكل مباشر و غير مباشر ب عمليات إعادة الإعمار في العراق .
و ب التوازي مع ذلك ، تخطط واشنطن ل فرض نوع من العزلة الاقتصادية على سوريا و إيران و ب التحديد إغلاق السوق الاستثمارية العراقية ب وجه الدولتين ب اعتبار هما تتبنيان مواقف مناهضة ل التواجد العسكري الأمريكي في العراق .
و تتوقع واشنطن أن تشكل منطقة الاندماج الاقتصادي الإقليمي هذه ، عنصر دعم ل التسوية السياسية بين العرب و إسرائيل على اعتبار أن العراق س يدخل خط التسوية ، عن ما قريب .
و يرى بعض المحللين أن الولايات المتحدة أصبحت ترى أن الاعتماد على ما يسمى " الدول الكبرى إقليميا " كي تكون الحارس الذي يؤدي و يدافع عن مصالح الولايات المتحدة السياسية من المحيط إلى الخليج ، هي تجربة فاشلة .
ف في حالة إيران ، سقط حكم الشاه و قامت الدولة الإسلامية الخومينية و انتقلت إيران من موقع الحليف ل أمريكا إلى موقع العدو ، كما أن العلاقة مع السعودية ، التي كانت أمريكا تعتبر ها الحليف الخليجي الاستراتيجي الأساسي ، في الجزيرة العربية و منطقة المشرق العربي ، لم تعد مصدراً ل الاطمئنان في المستقبل .
و انطلاقا من هذه التجارب ، اعتبرت أمريكا أن ه من الأفضل بناء علاقات مباشرة مع دول عديدة ، و لو كانت صغيرة جغرافيا ، بدلا من حصر الاستثمار السياسي ب دولة واحدة ب صفة ها الوكيل الحصري ، إذ تبين أن ه عند فشل أو سقوط أو تغير الوكيل تتضرر مصالح أمريكا الإقليمية على نحو واسع .
و بدأت أمريكا على هذا الأساس تبني علاقات مميزة مع دول خليجية صغيرة الحجم ، ك قطر ، و الكويت ، و يبدو أن ها س تعتمد هذه السياسة من المحيط إلى الخليج كما اعتمدت ها في أوروبا الشرقية و دول المعسكر السوفييتي السابق ، مما سمح ل ها ، مثلا ، أن تخترق بلدان المجموعة الأوروبية الكبرى و لا سيما فرنسا و ألمانيا " ، اختراقاً فعالاً .
و ضمن هذا المنظور ، ف إن خلق هذا " الفضاء الشرق ـ أوسطي الجديد " ، الذي يرتكز على " العراق المحتل " و إسرائيل و تركيا ، و الذي سوف يدمج في ه قسراً الأردن و الكيان الفلسطيني المحتل ، سوف يساعد على توسيع وجود " عسكري ـ كوني " ل الولايات المتحدة في المنطقة ، و تثبيت ه من أجل القضاء على ضغوط المنافسة ، سواء أ كانت عقائدية أم استراتيجية أم تجارية ، القادمة من أوروبا و آسيا ( الصين و اليابان ) أو روسيا الاتحادية .
و لذا ف إن المطروح الآن هو توسيع و تعميق العلاقات الاقتصادية في ما بين بلدان منطقة الاندماج الإقليمي الجديدة ، و تقليص التشابكات و العلاقات الاقتصادية العربية ـ العربية ، أو في أحسن الأحوال مرور ها من خلال " الوسيط الإسرائيلي " ، ب اعتبار أن الاقتصاد الإسرائيلي سوف يصبح محطة الضخ الاقتصادية الرئيسية في المنطقة : تجارياً ، و ماليا ، و تكنولوجيا و يتم ذلك المخطط عبر مشروعات إقليمية ( عابرة ل البلدان العربية تدخل في ه إسرائيل ك طرف رئيسي ) ، مثل مشروعات الطرق البرية السريعة ، خطوط نقل النفط و الغاز ، المشروعات السياحية المشتركة و غير ها من مشروعات " الربط الإقليمي " .
و ب اختصار ، إن المشروع الشرق أوسطي الجديد هو مشروع استثمار سياسي و إستراتيجي إسرائيلي ـ أمريكي مشترك ، يقوم على إحكام الهيمنة الأمريكية ـ الإسرائيلية على المنطقة ، و عزل مصر عن بلدان المشرق العربي و الخليج العربي .
وكأننا وكأننا وكأننا وكأننا نشهد إعادة تركيب " حلف بغداد " من جديد ، ولكن ولكن ب أبعاد اقتصادية و إستراتيجية و تداعيات مستقبلية جديدة .
كما أن تلك المخططات تهدف إلى تهميش و حصار الدور الأوروبي في أية عملية بناء مستقبلي في منطقة الشرق الأوسط ، فانتبهوا أيها السادة !
النعيمي : المضاربون و نقص البنزين في أميركا وراء ارتفاع أسعار النفط
قالت أبرز صحيفة اقتصادية ايطالية أمس " ان السعودية قلقة من ارتفاع اسعار النفط و لٰكن ها ترى ان المضاربين و نقص مخزونات البنزين في الولايات المتحدة هما السبب الرئيسي وراء الارتفاع " .
و قال وزير البترول و الثروة المعدنية السعودي علي النعيمي في مقابلة مع صحيفة " ال سولي 24 اوري " إن ه لا يعرف بعد ما إذا كان ارتفاع أسعار النفط ، س يدفع أوبك إلى تأجيل تنفيذ اتفاق خفض الامدادات ب واقع مليون برميل يوميا عن الموعد المقرر في ابريل .
و أضاف " نحن قلقون ب شأن الأسعار ، ولكننا ولكننا ولكننا نبحث أيضا اساسيات الطلب " .
و مضى قائلا " انا مقتنع ب أن هناك عاملين وراء هذا السعر المرتفع هما نقص كمية البنزين في أميركا ، و المضاربون المقتنعون ب أن ه س يحدث نقص في امدادات النفط " .
و امتنع النعيمي عن التكهن ب ما س يسفر عن ه اجتماع أوبك في 31 مارس ( آذار ) في فيينا .
و قال " لا أحد يمكن ه القطع ب أي شيء في الوقت الحالي " .
و قال " قرار الخفض أخذ بألفعل في الجزائر " ، الا أننا أننا كما هو الحال سنجري سنجري مراجعة شاملة ل كل البيانات المتصلة ب الطلب و الاحتياطات " .
و بينما قال رئيس أوبك بورنومو يوسجيانتورو " ان المنظمة لن تتراجع عن قرارخفض الامدادات " ، قال النعيمي " لا أعرف ما إذا كانوا غيروا رأي هم ، علينا علينا التفكير في سبب ارتفاع الاسعار ب شدة بناء على حقائق السوق ، و ليس بناء على أشياء ليس ل ها أي صلة ب الطلب الحقيقي " .
تأسيس شركة حفر قطرية ـ يابانية ب رأسمال 258 مليون دولار
أعلن وزير الطاقة و النفط القطري عبد الله بن حمد العطية أمس ، عن تأسيس شركة حفر ب اسم " الخليج العالمية ل الحفر " ب رأسمال 258 مليون دولار أميركي ، ل العمل في حفر الابار البترولية في قطر و خارج ها .
و قال في تصريحات نقلت ها وكالة الأنباء القطرية ، ان الشركة التي س تعمل في المناطق البرية و البحرية س تكون مملوكة ب نسبة 60 في المائة ل شركة قطر ل البترول و 40 في المائة ل شركة الحفر اليابانية " جي دي سي " .
و قال ، ان تأسيس هذه الشركة يشكل مرحلة مهمة ل المشاركة في تطوير صناعة النفط و الغاز في قطر ل دعم الاقتصاد المحلي و إيجاد فرص عمل ل الشباب القطرى ل الانخراط في مجال ادارة عمليات شركة حفر معترف ب ها عالميا .
و أضاف ان الشركة س تبدأ نشاط ها ب جهاز حفر بحري تم شراء ه من شركة الحفر اليابانية .
تقرير استراتيجي : نفط الشرق الأوسط س يبقى مسيطرا على السوق العالمي خلال السنوات العشرين المقبلة
توقع تقرير اميركي جديد صدر اخيرا ان منطقة الشرق سوف تستمر في السيطرة على سوق النفط العالمي على مدى العقدين المقبلين حتى لو تم ادخال تغييرات جوهرية في طبيعة الطلب العالمي على الطاقة .
و أوضح التقرير الذي يتكون من اكثر من 350 صفحة و الصادر عن مركز الدراسات الاستراتيجية و الدولية الذي يوجد مقر ه في واشنطن تحت عنوان " تطورات الطاقة في الشرق الأوسط " و هو من تأليف الباحث المعروف " انثوني كورديزمان " الذي يعمل في نفس المركز ، كيف ان التطورات في منطقة الشرق الأوسط تؤثر في التوازن الكلي ل إمدادات الطاقة العالمية .
و قدم التقرير الجديد تحليلا شاملا ل التطورات المتعلقة ب الطاقة في الشرق الأوسط و شمال افريقيا ، كما قيم أهمية صادرات الطاقة من الشرق الأوسط ب النسبة ل الولايات المتحدة و الاقتصاد العالمي ، هذا بالأضافة إلى أن التقرير قدم تحليلا وافيا ل المخاطر المرتبطة ب مستقبل صادرات الطاقة .
و يحدد التقرير كذلك تأثير اعتماد الولايات المتحدة الاميركية و أوروبا و آسيا على امدادات الطاقة المستوردة من الخارج .
و يقوم التقرير ب تحليل الوحدات و الدول المختلفة كل على حدة في اطار منطقة الشرق الأوسط و شمال افريقيا في ما يتعلق ب تطورات الطاقة و الخطط المستقبلية و المخاطر التي قد تواجه كل دولة و تكون مرتبطة ب التوقعات المستقبلية ل صادرات الطاقة ومدى ومدى تأثير ها على الاضطرابات في امدادات الطاقة .
و يستعرض التقرير كذلك قضايا الأمن التي تؤثر في المنطقة و من بين ها المشاكل التي نشأت ب فعل الانفاق العسكري على الجيوش و التسليح ، سباق التسلح و الإرهاب .
كما يقيم هذا البحث الشامل الاستقرار السياسي و المشاكل الداخلية خصوصا تلك المتعلقة ب التزايد الديمغرافي و التنمية الاقتصادية .
و أخيرا يتفحص التقرير التحديات التي تواجه عمليات توسيع صادرات الشرق الأوسط و شمال افريقيا من عام 2004 و حتى عام 2030 .
و يؤكد التقرير في هذا الاطار على ان المنطقة ب حاجة إلى إعادة هيكلة أولويات ها الاستثمارية من اجل فسح المجال ل استقطاب الاستثمارات الاجنبية و نقل التقنية من اجل التنمية الاقتصادية ب شكل عام ، و توسيع صادرات الطاقة على وجه الخصوص .
* أهمية نفط الشرق الأوسط * و يشير التقرير إلى أن ه ما لم يحدث تطور تقني هائل أو تطوير بدائل اخرى ل النفط ف إن الاعتماد على نفط الشرق الأوسط س يتزايد مع مرور الوقت .
و يضيف التقرير أن ه رغم قيام الولايات المتحدة منذ إطلاق ها مشروع ه " انديبندس بروجيكت " او مشروع الاستقلال مع بداية السبعينات من الألفية الماضية الذي يشمل تقديم وعود كثيرة من اجل تقليل الاعتماد على النفط العربي ، و من اجل تشجيع ايجاد مصادر ل النفط خارج منطقة الشرق الأوسط ، الا ان معظم هذه الوعود لم تؤت ثمار ها و تغير التوازن الموجود في امدادات النفط العالمية ، و تخفيض اعتماد الاقتصاد العالمي على نفط منطقة الشرق الأوسط و شمال افريقيا .
بل على العكس ، ف على مدى 30 سنة زادت هذه المحاولات من حصة الشرق الأوسط و شمال افريقيا الاحتياطات العالمية من مخزونات النفط ، و رفعت من التوقعات في الاعتماد على نفط هذه المنطقة .
و يقول التقرير ان الارقام التي أوردت ها شركة بريتش بيتروليوم ( بي بي ) تثبت مثل هذا الامر ب شكل جلي ، حيث بلغت احتياطات النفط المؤكدة في عام 1978 حوالي 648.3 مليار برميل من النفط الخام ، كانت حصة منطقة الشرق الأوسط و شمال افريقيا من ه 405.7 مليار برميل او ما يعادل 63 % . و ارتفعت هذه الاحتياطات عام 1988 ل تصل إلى 917.8 مليار برميل من النفط الخام ، الا ان حصة الشرق الأوسط و شمال افريقيا ارتفعت هي الاخرى ل تصبح 66 % او 608.1 مليار برميل .
و سجلت هذه الاحتياطات زيادة اخرى عام 1998 ل تصل إلى 1,052 . 9 مليار برميل من النفط ، و مرة اخرى تزداد احتياطات منطقة الشرق الأوسط و شمال افريقيا ل تصل إلى 716.2 مليار برميل من النفط الخام او ما يعادل 68 % من اجمالي الاحتياط العالمي .
و مع نهاية عام 2002 انخفضت احتياطات النفط العالمية إلى حدود 1,047 . 7 مليار برميل من النفط الخام ، الا ان اللافت ان حصة الشرق الأوسط و شمال افريقيا ارتفعت إلى 70 % او ما يساوي 728.3 مليار برميل من النفط وفقا ل الأرقام التي قدمت ها شركة بريتش بيتروليوم .
و تتبين اهمية نفط الشرق الأوسط عندما يورد التقرير توقعات وكالة الطاقية الدولية ب أن يكون معدل الزيادة السنوية في استهلاك النفط في حدود 1.7 % ، و توقعات ادارة معلومات الطاقة الاميركية التي تتنبأ ب أن يرتفع الطلب على النفط من 78 مليون برميل من النفط يوميا عام 2002 ل يصل إلى 118 مليون برميل يوميا ب حلول عام 2025 و من المتوقع ان يصل نصف ها من دول الشرق الأوسط الاعضاء في منظمة اوبك فقط .
و القضية الاساسية التي يورد ها التقرير هي تأكيد ه على ان العالم لن يشهد تطورات دراماتيكية على مدى العقد المقبل تعدل من هذا التوازن ، لذا ف إن هناك الكثير من الاسباب التي تفسر بقاء نفط الشرق الأوسط ك عامل مسيط في سوق النفط الدولية على مدى العقدين المقبلين .
كما يؤكد التقرير كذلك على ان منطقة الشرق الأوسط و شمال افريقيا س تلعب دورا حيويا في تلبية الحاجات المتزايدة في مجال النفط ل أسباب واضحة و بسيطة ، أهم ها أن ها تتضمن الاحتياطات الاكبر ، كما أن نفط ها ارخص ، و البنية التحتية ل التصدير متوفرة ب وفرة و ب أسعار لا تنافس ، كذلك ف إن تكلفة الإنتاج تعتبر رخيصة نسبيا مقارنة ب معظم مناطق العالم الاخرى ، هذا ب الإضافة إلى أن الاستهلال المحلي و المستقبلي لن يشكل نسبة كبيرة من الإنتاج الاجمالي ، مما يتيح مجالا كبيرا ل توسيع الصادرات .
وزير النفط السعودي : لم تقترح أي من دول الأوبك رفع السعر المستهدف ل النفط بعد انخفاض الدولار
طالب الامير محمد بن فهد بن عبد العزيز أمير المنطقة الشرقية بيوت الخبرة العالمية ب إنشاء مشاريع ضخمة ل التنقيب عن المعادن ـ غير الغاز و النفط ـ في المنطقة الشرقية ، و أن يتحرك رجال الاعمال السعوديون ب مبادرات أضافية ل الاستثمار التعديني ، مشيرا إلى أن المنطقة الشرقية حسب المسوحات الجيولوجية غنية ب أنواع عدة من المعادن التي يمكن استخراج ها ب كميات تجارية ، و تشكل مواد اولية ل العديد من الصناعات التحويلية .
و قال المهندس علي بن ابراهيم النعيمي وزير البترول و الثروة المعدنية في تصريحات ل الصحافيين أمس عقب مشاركة ه في افتتاح ندوة فرص الاستثمارات التعدينية شرق السعودية ان الرؤية لم تتضح بعد ب شأن القرارات التي س يخرج ب ها الاجتماع المقبل ل منظمة الدول المصدرة ل النفط " اوبك " و المقرر عقد ه في 31 من شهر مارس ( آذار ) ، و قال ان سعر النفط لا تحدد ه السعودية و لا منظمة الاوبك ، و لٰكن السعودية ك واحدة من الدول المؤسسة ل المنظمة لدي ها التزام ب توفير الاستقرار ل الأسعار ، ونحن ونحن نرى ضرورة الاعتدال في مستوى اسعار البترول من خلال ضمان موثوقية الامدادات ، ونرى ونرى في اوبك ان السعر العادل ل المستهلك و المنتج هو في حدود 25 دولارا ل البرميل ، و أن يتم تحقيق سعر ما بين 22 ـ 28 دولارا على المدى الطويل .
و أضاف ان الاسعار تحدد ها 10 عوامل أقل ها عامل الامدادات ، و أن السعر حاليا ما دون 32 دولارا لسلسة الاوبك .
و ب شأن الاجتماع المقبل ل وزراء دول الاوبك قال النعيمي ان من الصعب الحديث من الان عن ما س يتم الخروج ب ه في نهاية الاجتماع ، ف عادة ما يتم عرض الكثير من المعلومات التي يبنى علي ها القرار ، و من الملاحظ خلال الفترة الماضية ان هناك استقرارا ل الأسعار ، حيث انتهت التذبذبات السعرية الكبيرة ، من خلال الطريقة التي تم اتباع ها في التعاطي مع المعلومات ضمن اطار اجتماعات اوبك .
و قال النعيمي ان المضاربين على البترول هم اصحاب تأثير مهم على أسعار ه .
و عن توقع رفع السعر المستهدف نتيجة ل انخفاض سعر الدولار مقابل العملات الرئيسية الاخرى ل يرتفع السعر المستهدف إلى حدود 32 دولارا ، قال النعيمي ان هذا الاقتراح لم يطرح من قبل اي من الدول الاعضاء في الاوبك ، و إن ه لن تتم مناقشة ه ما لم يطرح من قبل احدى الدول .
و قال النعيمي ان نظام التعدين الجديد في السعودية على وشك الصدور و الإقرار من قبل مجلس الوزراء ، و قال إن ه بعد اقرار نظام التعدين س يتم المضي في وضع استراتيجية التعدين .
و عن الجديد ب شأن خصخصة شركة معادن قال الوزير النعيمي ان الغرض من انشاء شركة معادن كان هيكلة قطاع التعدين في السعودية ، و إن ه في حال تكامل مشروعات الشركة التي س تتم أضافة مشروعين كبيرين في الفترة المقبلة ل إنتاج ألفوسفات والبوكسيت ف إن طرح ها ل القطاع الخاص س يكون مجدا و صاحب مردود ل صغار المستثمرين ، و أضاف ان الاتجاه الحالي هو طرح شركة معادن على القطاع الخاص ك أجزاء على مراحل متتالية ، و يتم الابتداء ب القطاعات ذات المردود الجيد ، و هناك اتجاه ل توحيد قطاع إنتاج الذهب ل يكون اول القطاعات التي س يتم بيع ها ل القطاع الخاص و تلي ها القطاعات الاخرى .
و في كلمة ألقى ها النعيمي خلال حفل افتتاح الملتقى قال ان احد الاهداف الاساسية ل خطط التنمية هو تطوير صناعة التعدين ل تأمين الاحتياجات المحلية من خامات المعادن ثم تصدير ألفائض ب اعتبار ان إنتاج الخامات المعدنية سوف يتجاوز الاحتياجات المحلية .
و عدد الوزير النعيمي تفاصيل مواقع الخامات المعدنية المتوافرة في المنطقة الشرقية من السعودية و هي الحجر الجيري ، و خام الملح ، و رمل السيليكا ، والدولوميت ، و الجبس .
و قال ان الرخص التعدينية في المنطقة الشرقية تمثل 16 في المائة من مجموع الرخص في السعودية ، و يبلغ عدد العاملين في هذه الانشطة 7.5 ألف عامل ، و بلغت الكميات المستغلة من الخامات خلال عام 2003 حوالي 44 مليون طن .
و من جانب ه طالب عبد الرحمن الراشد نائب رئيس مجلس الغرف السعودية و رئيس غرفة الشرقية ب تنفيذ مبادرات محلية او اجنبية ل الاستثمار التعديني شبيهة ب مبادرة الغاز ، موضحا ان هناك حاجة ل دراسة مثل هذه الخطوة ل تحديد مواقع و سبل الاستفادة من الثروة المعدنية .
" سيبسا " الإسبانية أول شركة غربية تحمل شحنة نفط عراقية من خور العمية
قالت مصادر ب الشحن البحري أمس " ان مصفاة سيبسا الاسبانية بدأت تحميل ناقلة نفط خام في مرفأ خور العمية العراقي ل تصبح أول شركة غربية تأخذ شحنة من ثاني مرفأ نفطي في العراق " .
و قال وكيل ل الشحن البحري في المنطقة " بدأ تحميل الناقلة ساندرا تابياس التي تبلغ حمولة ها مليون برميل في خور العمية " .
وهذه وهذه هي رابع ناقلة فقط يتم تحميل ها في خور العمية رغم أن المرفأ مفتوح منذ شهر تقريبا ل مساعدة مرفأ البصرة النفطي القريب .
و ظل مرفأ البصرة المنفذ الوحيد ل تصدير النفط منذ دخول قوات التحالف ل العراق .
و حتى الان لم تأخذ سوى مصافي هندية شحنات من خور العمية في حين قالت الشركات الاوروبية ، و الأميركية إن ها لا تزال تتحقق من الاوضاع الأمنية في المرفأ .
و أعاد العراق فتح مرسيين بمرفأ بمرفأ خور العمية في أواخر فبراير ( شباط ) الماضي متوقعا زيادة الصادرات ب ما بين 300 ألف و 400 ألف برميل في اليوم من جنوب البلاد .
لكن في الاسابيع الاربعة الماضية تقريبا التي انقضت منذ افتتاح ه بلغ متوسط الصادرات 100 ألف برميل في اليوم .
و استكملت ثلاث ناقلات فقط عمليات الشحن و كل ها ل شركات تكرير هندية .
و ظل مرفأ خور العمية غير مستغل ل عشرات السنين ب استثناء فترة قصيرة قبل الحرب في العام الماضي استخدم في ها في التهريب .
و يقع المرفأ على مسافة سبعة كيلومترات إلى الشرق من مرفأ البصرة الرئيسي الذي يعمل ب طاقة تصديرية تتراوح بين 1.6 و 1.7 مليون برميل في اليوم .
و يشترك مرفأ البصرة و مرفأ خور العمية في بعض قطاعات البنية الاساسية ل ضخ النفط و تقول المصادر ان ذلك قصر الصادرات الاجمالية من الجنوب حتى الان على 1.8 مليون برميل في اليوم تقريبا .
و حرصت بغداد على إعادة فتح المرفأ بعد انخفاض الصادرات في فبراير الماضي ب سبب الأحوال الجوية الا أن مصادر عراقية تقول ان الهدف لم يكن تشغيل مرفأ خور العمية ب طاقة ه القصوى في البداية .
و قال مسؤول ب شركة نفط كبرى " يبدو أن ه ليس لدي هم بعض معدات .
نفط بحر قزوين يمثل أهمية استراتيجية لٰكن ه لا يستطيع منافسة الإمدادات الخليجية
باتت منطقة بحر قزوين و الدول المحيطة ب ه من جمهوريات الاتحاد السوفياتي السابق تشكل محط انظار الشركات الاميركية من ها نتيجة أهمية ها الاستراتيجية ب النسبة إلى اسواق الطاقة العالمي و ب سبب احتياطات ها المعتبرة من النفط و الغاز الطبيعي .
و أصبحت هذه المنطقة تمثل اولوية بارزة في اطار السياسة الخارجية الاميركية التي تسعى جاهدة بناء على توصيات من الشركات الكبرى و مراكز الدراسات و الأبحاث المعروفة من اجل تنويع مصادر الطاقة .
و تصاعد المخاوف خصوصا من القوى اليمينية المتشددة من ان يستخدم النفط ك سلاح سياسي في المستقبل .
و أصبح مطلوبا الحصول على النفط من هذه المنطقة ، خصوصا إذربيجان وكازاخستان وكازاخستان اللتين تملكان في ما بينهما بينهما احتياطا نفطيا يفوق ثلاثة اضعاف احتياطي النفط الاميركي .
و اللعبة ب اختصار تتمثل في ايجاد الطريق الاكثر امنا ل الحصول على ذلك النفط و إيصال ه ب سرعة إلى الاسواق العالمية .
و دفعت الولايات المتحدة منذ عهد الرئيس الاميركي الاسبق بيل كلينتون ب اتجاه انشاء خط أنابيب جديد من اجل تحقيق هذه الغاية و إبعاد الجمهوريات الروسية المستقلة حديثا عن النفوذ الروسي .
و في البداية لم تتشجع شركات النفط الكبرى ، الا ان ارتفاع اسعار النفط ، و تزايد الدعوات ل تقليل الاعتماد على نفط منطقة الخليج ، ب الإضافة إلى تزايد الاكتشافات النفطية في المنطقة التي يشير بعض الخبراء إلى أن قيمة ها تصل إلى اكثر من 4 تريليونات ( 4 آلاف مليار ) دولار ، عوامل جميع ها لعبت دورا في ان تقوم هذه الشركات ب تغيير موقف ها من جديد .
* تزايد حاجة الولايات المتحدة ل النفط * تصنف الولايات المتحدة ضمن الدول الكبرى المنتجة ل النفط و المستوردة ل ه في نفس الوقت ، و هي تعتبر ثالث دولة منتجة ل النفط في العالم لكن نصيب ها من احتياطات النفط العالمية المثبتة لا يتجاوز 2 في المائة ، و هي أيضاً أكبر دولة مستهلكة ل النفط .
و ب حسب الأرقام الرسمية الاميركية الصادرة اخيرا ف إن الولايات المتحدة تستهلك ما يعادل ربع إجمالي استهلاك العالم من النفط الخام ، و هٰذا الامر لن تطرأ علي ه اية تغييرات جوهرية على مدى العقدين القادمين .
لذلك تسعى الولايات المتحدة إلى تحقيق هدفين معاً : الأول ، تأمين حصول ها على النفط ضمن ظروف و شروط تدعم النمو و الازدهار الاقتصادي الأمريكي ، و الثاني : ضمان عدم ارتهان صادرات ها من النفط ل دول منظمة " اوبك " او منطقة الخليج ب التحديد .
و انطلاقا من هذه الأهداف جاء اهتمام الولايات المتحدة ب نفط منطقة بحر قزوين ، و لذا دعمت الولايات المتحدة بناء اكبر خط أنابيب في العالم الذي يتم حاليا تشييد ه ب مساعدة شركة بريتش بيتروليوم البريطانية .
و يبلغ طول خط الأنابيب حوالي 1090 ميلا او اكثر من 1700 كم ، بينما يصل عرض ماسورة ه إلى 42 بوصة ، و يمتد من حدود روسيا مرورا بإذربيجان و جورجيا ، وصولا حتى ميناء سيحان التركي المطل على البحر المتوسط .
و ربما تتجاوز تكلفة هذا المشروع الاجمالية اكثر من 4 مليارات دولار اميركي .
* منافسة نفط الخليج * يرى معظم الخبراء في مجال النفط ان منافسة منطقة بحر قزوين ل نفط الخليج لن تكون قوية ، و ذٰلك ل اعتبارات عديدة من ها ، أن الاحتياطات المكتشفة المؤكدة حتى الآن ليست كبيرة ف هي لا تتجاوز 3 في المائة من اجمالي الاحتياطي العالمي .
و تنتج منطقة بحر قزوين حاليا اقل من مليوني برميل نفط يوميا ، و طبقا ل أرقام وكالة الطاقة الاميركية ف إن إنتاج هذه المنطقة يمكن ان يتراوح إنتاج ها إلى بين 3.2 و 4.9 مليون برميل يوميا و ذٰلك في حدود عام 2010 .
صحيح ان مثل هذا الإنتاج لا بد ان يسد فجوة معتبرة في امدادات النفط العالمي ، لكن امكانيات هذه المنطقة لا يمكن ب أي حال من الأحوال ان تنافس منطقة الخليج ، ف الدول الخليجية ل وحد ها انتجت في شهر يناير الماضي اكثر من 14 مليون برميل يوميا ، و أكثر من نصف هذا الإنتاج جاء من السعودية ل وحد ها ، بينما تجاوز إنتاج منظمة " اوبك " في الفترة نفس ها اكثر من 32 مليون برميل يوميا ، و إنتاج " اوبك " الحالي يمثل حوالي 10 اضعاف إنتاج منطقة قزوين في عام 2010 . اما من ناحية الاحتياطات ف إن المنطقة تملك احتياطات مؤكدة تتراوح بين 17 و 33 مليار برميل ، هذا ب الإضافة إلى اكثر من 180 مليار برميل ك احتياطات محتملة ما زالت غير مؤكدة حتى هذه اللحظة .
في حين ان احتياطات نفط الخليج حاليا تشكل ثلثي احتياطات النفط العالمية المؤكدة و الذي يعتبر أقل كلفة من ناحية الإنتاج حيث لا تتعدى تكلفة إنتاج البرميل الواحد اكثر من دولارين ( في حين لا تقل عن 11 دولار ل البرميل الواحد في منطقة قزوين ) ، هذا ب الإضافة إلى أن ه أقرب إلى الأسواق الآسيوية ( و من ضمن ها الصين و الهند و كذٰلك اليابان ) التي تتنامى احتياجات ها النفطية يوماً بعد آخر .
يذكر هنا ان الطلب على النفط من المتوقع ان ينمو من اكثر من 78 مليون برميل يوميا حاليا إلى حوالي 119 مليون برميل يوميا و ذٰلك في حلول عام 2020 ، و من المتوقع ان يصل نصف ها من دول الشرق الأوسط الاعضاء في منظمة " اوبك " .
خبراء : ليبيا تدخر أفضل فرص الاستثمار في قطاع النفط ل الشركات الأميركية
حصلت الشركات البريطانية على موطئ قدم مهم في ليبيا مستغلة تحسن العلاقات ل إبرام صفقات في مجالات الطاقة و الطيران لكن المزايا الاكبر في هذا البلد الغني ب النفط من المرجح أن تحصل علي ها الشركات الأميركية .
و قال خبراء في النفط " ان الزعيم الليبي معمر القذافي الذي تتركز ثروات بلاد ه في النفط و الغاز يرى أن ل الدولار الأميركي جإذبية أكبر من الجنيه الاسترليني " .
و علق فريد هوليداي من كلية الاقتصاد ب جامعة لندن ب القول " القذافي يدرك أن العنصر الاهم في اللعبة هو واشنطن . .
لذلك س يحصل الأميركيون على النصيب الاكبر من النفط الليبي " .
و قال هوليداي الذي كان ضمن وفد زار طرابلس عام 2002 تحت رعاية وزارة الخارجية البريطانية : ان هناك الكثير من فرص العمل في قطاعات النفط و الغاز ل الشركات الغربية .
لٰكن ه أضاف " الولايات المتحدة هي القوة العظمى في العالم و القوة الوحيدة التي تملك القدرة ألفعلية " .
و في الشهر الماضي قالت الولايات المتحدة ان الشركات التي أجبرت على ترك حقول النفط في عام 1986 عندما فرضت ادارة الرئيس رونالد ريغان عقوبات على ليبيا يمكن ها بدء محادثات ل العودة ل هٰذه الاصول ك خطوة أولى ب اتجاه تخفيف العقوبات .
و قال مسؤولون من الشركات " ان اوكسيدنتال بتروليوم ، واميرادا هيس ، واوازيس غروب ، و هي مشروع مشترك بين كونوكو فيليبس ، و ماراثون أويل ، تجري مفاوضات مع شركة النفط الحكومية الليبية ب شأن العودة " .
و يقول مستشار نفطي ان ليبيا متحمسة ل عودة ثروات و خبرات شركات النفط الأميركية .
و قال بيل بيرتون رئيس شركة جونز داي المختصة في شؤون القانون الدولي في قطاع الطاقة والذي والذي كان أحد موظفي البيت الابيض في ادارة الرئيس بيل كلينتون " ربط المشروعات الكبرى ب الشركات الأميركية التي تعرف ليبيا و التي تدخل في عطاءات و صفقات . . .
هو ما يمكن ليبيا فعليا من الحصول على الدولارات " .
و رغم ذلك قال بيرتون " ان الشركات الاوروبية يمكن ها الاستفادة من السبق إذ أن العقوبات الأميركية ما زالت سارية " .
و مد الرئيس جورج بوش العقوبات المفروضة على ليبيا في يناير ل مدة عام و ليس من المتوقع أن يرفع ها قبل نوفمبر ( تشرين الثاني ) المقبل .
و كانت شل من الشركات الرئيسية العاملة في ليبيا حتى أممت أصول ها في السبعينات .
لكن ب استثناء محاولة فاشلة ل التنقيب في أواخر الثمانينات لم تعد شل ل العمل في ليبيا .
و تعتبر ليبيا صفقة ها مع شل محاولة ل إصلاح البنية الاساسية ل القطاع الذي تعثر في غياب تدفقات الدولارات الأميركية .
و قالت مؤسسة ماركت انتلجينس سيرفيسيز الاستشارية ان الزعيم الليبي معمر القذافي يريد زيادة عائدات النفط و الغاز من أجل تعزيز و دعم مكانة ليبيا في الخارج .
" بتروجت " المصرية توقع مع الأردن مذكرة تفاهم ل العمالة ل تنفيذ أنبوب غاز بين البلدين
وقعت وزارة العمل الاردنية و شركة المشروعات البترولية و الاستشارات ألفنية ( بتروجت ) المصرية أمس في عمان مذكرة تفاهم ب شأن العمالة المطلوبة ل تنفيذ مشروع أنبوب الغاز الطبيعي من العقبة إلى شمال الاردن الذي تنفذ ه الشركة المصرية .
و وقع المذكرة التي توفر 202 فرصة عمل ل الأردنيين ، وزير العمل امجد المجالي و السفير المصري ب عمان محمد حجازي ب حضور وزير الطاقة و الثروة المعدنية الاردني المهندس عزمي خريسات .
و ب مقتضى الاتفاقية س تقوم الشركة المنفذة ب الإعلان عن عطاءات ل المقاولين الاردنيين ل الوفاء ب احتياجات المشروع في مجالات اعمال نقل الأنابيب داخل المملكة و الحراسة و التأمين ل معدات الشركة المنفذة و نقل العاملين من و إلى مواقع العمل و إنشاء المعسكرات على مسار الخط ، كما تلتزم الشركة ب التأمين على العمال الذين تنطبق علي هم احكام قانون الضمان الاجتماعي لدى المؤسسة .
و اتفق الطرفان على السماح ل الشركة المنفذة ب استقدام و استخدام عمالة ه المتخصصة ب نسبة 50 في المائة من طاقة القوى العاملة ل المشروع ، في حين ان جميع الإجراءات الادارية المتعلقة ب استخدام العمالة الاردنية في المشروع من شأن وزارة العمل الاردنية .
و أكد وزير العمل في تصريح نقلت ه وكالة الأنباء الاردنية ان التوقيع على المذكرة يمثل اللبنة الأولى ل عمل عربي مشترك تحتذي ب ه جميع الدول العربية وصولا إلى تحقيق وحدة عربية اقتصادية مشتركة ، مشيرا إلى أن الاتفاقية من شأن ها المساهمة الجادة في ارساء مشروع حيوي س يكون مردود ه على مواطني البلدين ب الخير .
و قال السفير حجازي ان هذا المشروع في مرحلة ه الثانية يعد من اهم مشروعات التكامل العربي و يمتد من مدينة العقبة حتى الحدود السورية ب طول 380 كيلومترا ب كلفة تزيد عن 350 مليون دولار .
دراسة : دول " أوبك " مدعوة ل استثمار 160 مليار دولار ل زيادة طاقة ها النفطية إلى 44 مليون برميل حتى عام 2010
توقعت دراسة نفطية ارتفاع حصة الاعضاء في منظمة الدول المصدرة ل البترول ( أوبك ) إلى 48 في المائة من الإنتاج العالمي ل النفط عام 2010 و نحو 51 في المائة من الإنتاج العالمي عام 2020 و ذٰلك نتيجة العجز المتوقع ل الإنتاج الاجمالي من خارج أوبك عن تلبية الارتفاع المتوقع في الطلب على البترول في الوقت الذي تكون في ه الحاجة ضرورية ل حدوث زيادة ملموسة في مستويات إنتاج أوبك .
كما شددت الدراسة التي أعدت ها جامعة الدول العربية ب التعاون مع صندوق النقد العربي و منظمة التنمية الصناعية العربية على حاجة أوبك ل استثمارات تبلغ نحو 160 مليار دولار ل زيادة الطاقة الإنتاجية ل نحو 44 مليون برميل يوميا حتى 2010 ، مشيرة إلى أن زيادة الطاقة الإنتاجية إلى 36 مليون برميل خلال السنوات القليلة المقبلة مرهون ب توفير استثمارات أخرى تتجاوز 155 مليار دولار .
و أكدت الدراسة التي تناولت مستقبل دور " أوبك " و " أوابك " في مجال النفط أن الدول الاعضاء في المنظمتين س تظل الدعامة الرئيسية ل تأمين الاحتياجات العالمية ل البترول ، خاصة ان هذه الدول تمتلك حوالي 61 في المائة من الاحتياطات العالمية المؤكدة من النفط و تتمتع ب انخفاض تكلفة الإنتاج .
كما أوضحت الدراسة ان استمرار منظمتي أوبك و أوابك في القيام ب دور أساسي و حيوي في سوق النفط العالمي في ظل المؤشرات التي تكرس تزايد الاعتماد على بترول ها ل تلبية الطلب العالمي المتزيد في الأجلين المتوسط و الطويل ، و كذٰلك تذبذب أسعار البترول الخام ، يتطلب من المنظمتين مرونة و إدارة اقتصادية ذات تفكير غير تقليدي ل تفعيل دور واع ل البترول يمتد على مدى العقدين أو الثلاثة المقبلة ب طريقة تعود بألفائدة على اعضاء المنظمتين و تسمح في الوقت نفس ه ب تدفق استثمارات جديدة إلى هذه الصناعة الحيوية .
و تناولت الدراسة معدلات الطلب على البترول لدى الدول النامية ، معتبرة أن ها المصدر الرئيسي ل النمو في استهلاك العالم المتوقع من البترول خلال المرحلة المقبلة حيث حققت الزيادة السنوية في استهلاك ها خلال العام الماضي معدلات نمو مرتفعة ينتظر ان تزداد خلال الاعوام القليلة المقبلة .
و حثت الدراسة على أهمية تشجيع المشاركة التكنولوجية ب ما يتيح الاستمرار و استغلال المزايا النسبية ل موارد البترول في كل من " أوبك " و " أوابك " و كذٰلك تشجيع تدفق الاستثمارات الأجنبية ل كل مراحل صناعة البترول و تجديد النظرة إلى مفهوم الأمن الاقتصادي ل تأخذ في الاعتبار مصالح المنتجين و المستهلكين على حد السواء .
و دعت الدراسة إلى تفاهم أكثر واقعية بين المنتجين يهدف ل تحقيق توازن الامدادات النفطية و حماية استقرار السوق و الوصول ل سعر عادل ترتضي ه كل الاطراف ، مشيرة إلى أهمية مساندة دعوة بعض الدول الاعضاء في منظمتي أوبك و أوابك ل الشركات العالمية ل المشاركة ب صورة أكبر في مجال البحث و التنقيب و الإنتاج ، و حددت الدراسة حزمة من التحديات الأخرى التي يتعين على أوبك و أوابك مواجهة ها خلال المرحلة الراهنة ، في مقدمة ها القضايا البيئية .
مستشار سعودي : ضعف طاقة المصافي الأميركية وراء ارتفاع أسعار البنزين . .
و لا تلوموا " أوبك "
أنحت السعودية ب اللائمة أول من أمس في الارتفاع القياسي ل أسعار البنزين في الولايات المتحدة على القوانين البيئية الأميركية الصارمة و ضعف طاقة المصافي الأميركية .
و دافع عادل الجبير مستشار الشؤون الخارجية ل الأمير عبد الله ولي عهد السعودي عن خفض إنتاج " أوبك " قائلا : " ان الإنتاج العالمي من النفط الخام و الطلب علي ه متوازنان " .
و قال خلال مقابلة في برنامج " الطبعة الاخيرة " في شبكة ( سي . ان . ان ) ، " في حقيقة الامر يوجد فائض طفيف و هٰذا هو السبب وراء خفض أوبك الإنتاج " .
و أرجع الجبير ارتفاع الاسعار إلى ضعف طاقة مصافي النفط في أميركا و هي أحد الاسباب الرئيسية في ارتفاع أسعار البنزين .
و قال " لم تبن مصفاة واحدة في أميركا خلال العشرين سنة الماضية " .
و من ثم ف لو أنتجتم كمية أكبر من النفط الخام و لٰكن لا تستطيعون تكرير ها ف لن يتحول ذلك إلى بنزين " .
و قال الجبير أيضا : " ان من الصعب على شركات النفط الاجنبية و الموردين المحليين بيع البنزين في السوق الأميركية لأن القوانين البيئية الاتحادية تتطلب بيع أنواع مختلفة من الوقود في أنحاء الولايات المتحدة ل مكافحة التلوث " .
و على سبيل المثال أشار الجبير إلى أن احدى المصافي في سبرينجفيلد ب ولاية الينوي لا يمكن ها بيع البنزين في سوق شيكاغو لأن تركيبة النفط مختلفة .
و قال الجبير : " ما لم تبدأ الولايات المتحدة في تبسيط هذا المجال و ما لم تعالج الولايات المتحدة النقص في طاقة التكرير س تكون هناك دائما مشكلة في البنزين " .
هل حدد مطلع ديسمبر موعداً . .
ل حرب شرق أوسطية ؟
تحت هذا العنوان نشرت جريدة " الاتحاد " تحقيقاً مطولاً جاء في ه : لماذا نشرت إسرائيل خارطة ل دمشق ما أسمت ه مراكز و مكاتب ل منظمات فلسطينية في قلب العاصمة السورية ؟
سؤال طرح ه المراقبون في وقت تتصاعد في ه تصريحات في عواصم غربية عديدة تحذر من حرب حتمية س يشهد ها الشرق الأوسط و تحديدا مع بداية شهر ديسمبر القادم ب ما في ذلك تصريحات ل الرئيس الفرنسي جاك شيراك .
* * الحرب الحتمية هل تنوي إسرائيل فعلاً شن غارات جوية واسعة داخل دمشق نفس ها و ليس على الأطراف كما فعلت عندما ضربت هدفاً ل ها في عين الصاحب .
إن كل التقارير التي تلقت ها عواصم فاعلة في الشرق الأوسط تضمن إشارات أخذت شكل التحذيرات على أن حكومة شارون بدأت تعد العدة ل حرب محتملة في المنطقة س تبدأ ها هي فعلاً مهما اختلفت أشكال الذرائع التي س تشكل فتيل هذه الحرب .
و ل عل أخطر ما في المعلومات المتداولة هي أن إدارة الرئيس الأمريكي جورج بوش على علم ب خطة شارون و هي أعطت موافقة ها علي ها ، بل إن الإدارة الأمريكية تبدو أن ها بدأت تعد العدة ل التمهيد الإعلامي و السياسي ل هٰذه الحرب ليس فقط عبر القرار المتوقع من الكونجرس حيال سوريا بل أيضاً في حملات منظمة تشن على سوريا و على حزب الله و الفصائل الفلسطينية و أطراف أخرى في محاولة ل تبرير الحرب القادمة .
و تربط مصادر مراقبة بين تحديد موعد مطلع ديسمبر و إصرار رئيس الوزراء الإسرائيلي ارييل شارون على إنهاء ملف الأسرى و المعتقلين مع حزب الله حيث يسعى شارون ل إقناع بعض المعارضين الإسرائيليين ب ضرورة إنهاء هذا الملف رغم أن ه لا يشمل مصير الطيار الأسير رون اراد ، لأن أي حرب قد تندلع في المنطقة تعني حكماً أن هذا الملف لن يفتح مرة أخرى و س يتحمل شارون مسؤولية مقتل الكولونيل الإسرائيلي الحنان تننباوم و عدم تسليم جثث ثلاثة جنود إسرائيليين لا تزال لدى حزب الله .
و لٰكن لماذا الحرب ! . .
الواضح أن إسرائيل تريد أن تمتص كل تداعيات الملفات الساخنة و عناوين ها في الشرق الأوسط تحت مظلة الموقف الأمريكي الذي رأى بعض الخبراء الإسرائيليين أن ه لن يتكرر و أن على إسرائيل أن تستفيد من هذا الدعم الأمريكي الذي وصف ه أحد الصحفيين الفرنسيين ب أن ه حوّل الرئيس الأمريكي إلى ناطق ب اسم الحكومة الإسرائيلية .
* * الفرصة الذهبية إن ثمة فرصة ذهبية الآن لدى إسرائيل ل شن هذه الحرب استناداً إلى المعطيات التالية :
1 ـ إن الضعف العربي وصل إلى حالة لا يستطيع في ها العرب القيام ب أي ردة فعل أمام أي حدث سواء ب مستوى شن حرب على سوريا و لبنان أو حتى على مصر أيضا أو السعودية أو ربما ل احتلال أجزاء جديدة من العالم العربي .
2 ـ إن عنوان محاربة الإرهاب أعطى إسرائيل ورقة ذهبية ل الوصول إلى كل الأهداف التي تطمح إلي ها ليس في ضرب منظمات فلسطينية أو غير فلسطينية بل ربما في إحداث تغيير استراتيجي عاجل في عواصم عربية لا تزال تشكل مصدر خطر على إسرائيل .
3 ـ إن تداعيات ما جرى في العراق فتحت شهية إسرائيل ل تكريس تفوق دائم ل القدرة الإسرائيلية على مستوى المنطقة ك كل و هو ما س يتيح فرصة تاريخية ل تل أبيب ل استخدام هذا التفوق في إحداث معادلات جديدة على مستوى القضية الفلسطينية و فرض الشروط التي تريد ها حيال إنشاء دولة فلسطينية كما ترغب تل أبيب و ليس كما يريد ها الفلسطينيون و بعض العرب .
4 ـ إن الوقت قد حان ل توجيه الضربات الأخيرة ل بنيوية السلطة الفلسطينية لأن اندلاع أي حرب إقليمية إنما يعني حتماً توجيه ضربة موجعة ل السلطة الفلسطينية و ل الانتفاضة و ل الدخول إلى غزة و محاولة إنهاء أي وجود ل حركة حماس و الجهاد الإسلامي و غير هما من الفصائل .
5 ـ إن الوضع العالمي الراهن لن يشكل أي تأثير على نوايا إسرائيل سواء أ جاء ذلك من روسيا التي لن تستطيع القيام ب أي دور ل لجم إسرائيل عن شن مثل هذه الحرب أو الاتحاد الأوروبي الذي يكاد الرئيس الفرنسي جاك شيراك وحد ه يغرد خارج هذا الاتحاد محذراً من خطورة أن تندلع حرب شرق أوسطية جديدة .
6 ـ إن إسرائيل تريد أن تجر إيران ل هٰذه الحرب من أجل توجيه ضربة ل مفاعل ها النووي و أيضا ل دفع الولايات المتحدة الأمريكية إلى اتخاذ إجراءات أشد حيال طهران ل إنهاء أي توجّه إيراني ل تطوير أسلحة ترى في ها إسرائيل أن ها تشكل خللاً في التوازن العسكري الذي تريد ه دائماً ضمن إطار تفوق ها * * الجنوب أولاً من أين تندلع الحرب و كيف ؟
إن الكثير من المراقبين يرون أن المدخل الطبيعي ل أي اشتباك قد يمهد ل حرب شرق أوسطية لابد لابد و أن يبدأ من الجنوب اللبناني و ب مبررات عدة كان القصف الذي قامت ب ه مجموعة مجهولة قبل أيام و طاول ب الخطإ بلدة حولا اللبنانية نموذجاً إذ من غير المستبعد أن يعمد الموساد الإسرائيلي إلى تجنيد أي مجموعة ل توجيه صواريخ نحو أي مستوطنة إسرائيلية و إحداث إصابات بين المدنيين من أجل إثارة هذا الأمر ب شكل يخدم أي أهداف إسرائيلية في ما بعد و تحميل سوريا و " حزب الله " المسؤولية عن ما جرى على غرار ما تعمد إلي ه إسرائيل و مع ها واشنطن منذ عدة أشهر .
* * خارطة الأهداف إن إسرائيل التي نشرت خارطة الأهداف التي تريد ها في قلب دمشق تزامنت مع تصريحات ل شارون يهدد في ها ب شن غارات أينما كان و في أي وقت إنما يعني أن تل أبيب قد تشن غارات مفاجئة في قلب سوريا دون أن تنتظر مبررات أكبر .
أما لماذا مطلع ديسمبر القادم ، ف إن ثمة من يربط ذلك ب انتهاء شهر رمضان و من ثم مع بدء العد العكسي ل المعركة الانتخابية ل الرئيس الأمريكي جورج بوش .
و أيضا لأن إسرائيل تحتاج ل عدة أسابيع من أجل التمهيد ل مثل هذه الحرب خاصة و أن ها بدأت تسرب علنا أن ها وضعت خطة ل استدعاء الاحتياط لدي ها على مراحل .
* * الرد السوري ما هو الرد السوري المحتمل ، و الرد العربي أيضاً .
إن ما بدا من ردة فعل سوريا حيال ضربة عين الصاحب إنما تعكس حقيقة ما تتفهم ه دمشق عن نوايا إسرائيل و هي سارعت إلى استخدام ورقة مجلس الأمن و أيضا ل تهدئة الموقف على الأرض و خاصة في جنوب لبنان لكن من يضمن أن تبقى دمشق على موقف ها المعتمد على التحركات الدبلوماسية إذا ما تصاعد الموقف ب شكل يهدد العاصمة السورية فعلاً .
و ب الرغم من أن دمشق وضعت تصريحات سفير ها في مدريد ب أن ها مجرد موقف شخصي عندما قال إن سوريا س ترد عسكرياً على أي عدوان إسرائيلي ف إن ثمة من يرى ب أن لا خيارات كبيرة ل دمشق على مستوى الاعتماد على أي ضغط دولي ل مواجهة الخيار الإسرائيلي و هو ما يعني أن سوريا س تستخدم كل ما لدي ها من أوراق ب ما يعني المواجهة العسكرية سواء أ كان ذلك الرد التقليدي على الغارات الجوية أو استخدام ورقة جنوب لبنان الأكثر إيلاماً ل إسرائيل كون القوى التي س تخوض هذه المواجهة من الجنوب قوى غير منظمة و هي تمتلك حرب مناورة أكبر ل توجيه قذائف صاروخية نحو الشمال الإسرائيلي ب مدى قد يصل إلى عمق 40 كلم في ضوء ما يملك " حزب الله " من أسلحة و غير " حزب الله " أيضا .
و في حال وقعت مثل هذه المواجهة ف إن إسرائيل س تشن حرباً شبه برية ضد " حزب الله " ب ما يعني محاولة التقدم مرة أخرى نحو مواقع في جنوب لبنان و تكثيف الغارات على مناطق لبنانية عدة ب ما في ذلك الضاحية الجنوبية ل بيروت و من ثم إحداث أضرار جسيمة في بنية الاقتصاد اللبناني مرة أخرى ب ما يعني أن لبنان س يكون أمام حالة كارثية جديدة في حال تم مثل هذا الخيار .
إن بوادر حرب شرق أوسطية بدأت فعلاً مع الإصرار الأمريكي على إصدار مشروع القرار في الكونجرس و مع استمرار تصعيد موقف أمريكي لا يأخذ ب عين الاعتبار معطيات تشكل نوعاً من الاستفزاز ل العرب ك كل .
كما أن إسرائيل التي تحضرت نفسياً ل مثل هذه الحرب بدأت ترى في ها مخرجاً ل كل الواقع القائم في المنطقة خاصة إذا كان ثمن الانتصار في هذه الحرب هو إحداث معادلات جديدة في المنطقة طالما أن الظروف س تساعد إسرائيل على مثل هذا الانتصار إذا ما ذهب الأمريكيون بعيداً في تغطية إسرائيل و إذا ما وقفت دول عربية معينة عند حدود الإدانة أو تحريك تظاهرات في الشارع العربي دون أن تكون هناك خطوات رادعة ل مثل هذا الخيار .
غرفة التجارة الأمريكية تعتزم إنشاء مركز ل ها في بغداد
قال خبراء ماليون في بغداد يوم 12 / 11 الحالي إن من أبرز التحديات التي يواجه ها الاقتصاد العراقي ، التحولات في اتجاه التخصيص و الانفتاح على الاستثمارات الخارجية .
و من المنتظر أن تشهد العلاقات العراقية ـ الأمريكية مزيداً من الجدل في الفترة القريبة المقبلة حول " كيفية إدارة هذين الملفين " .
و كشف الأمين العام لـ " اتحاد الصناعات العراقي " محمد الخياط ، لـ " الحياة " أن غرفة التجارة الأمريكية تعتزم إنشاء مركز ل ها في بغداد تحت اسم " المركز الدولي ل المشاريع الخاصة " ، مشيرا إلى أن مهمة هذا المركز " س تنصب على تطوير الاستثمارات و تفعيل ها في قطاع الصناعة الخاص داخل العراق " .
و أوضح أن الصناعيين العراقيين " متخوفون جداً " من قانون الاستثمار الذي أصدر ه الحاكم المدني ل العراق ، السفير بول بريمر ، لا سيما و أن القانون يتيح ل المستثمر الأجنبي و الأمريكي تأجير أرض المشروع ل مدة 60 عاماً مع تمتع ه ب كل الحقوق التي يتمتع ب ها في بلد ه الأصلي .
و لفت إلى أن قطاعي الصناعة العام و الخاص على حد سواء عاجزان عن التكيف مع قانون الاستثمار الجديد ، " ب سبب قلة الخبرة و ضعف إمكانات المنافسة " .
و رأى الخياط أن المبلغ المخصص ل القطاع الصناعي و البالغ 777 مليون دولار ، من أصل إجمالي المبالغ التي رصد ها اجتماع الدول المانحة الأخير في مدريد ، لا يكفي ل النهوض ب القطاع الصناعي .
و أشار إلى أن مجلس الحكم الانتقالي وعد ب رفع المبلغ إلى بليون دولار كي يكون القطاع جاهزاً ل التعامل مع الاستثمارات الصناعية القادمة من الخارج .
و ذكر ، من جهة أخرى ، أن " اتحاد الصناعات العراقي " يعطي الأفضلية ل الاستثمارات الصناعية القادمة من دول الجوار ، خصوصا من سورية و الأردن و دول الخليج العربي ، لافتاً إلى وجود اتصالات مع هذه الدول ل تحقيق هذا الهدف .
و كشف أن هناك 35 شركة صناعية خاصة ، تعرض منشآت ها ل الإيجار ، و أن ها تلقت 170 عرضاً ل الاستئجار من طرف رؤوس أموال عراقية و أجنبية .
و قال إن الاستثمارات الأجنبية المرشحة ل المجيء إلى العراق مؤجلة حالياً ب سبب تداعيات الوضع الأمني الراهن .
لٰكن ه أكد أن وفوداً صناعية من السويد و إسبانيا و بولندا عازمة على زيارة بغداد و إبرام اتفاقات مع قطاع الصناعة العراقي .
وزير الخارجية المصري يتحدث عن نوابا أمريكية ل عرض مشروع نووي مشترك على مصر وإسرائيل وإسرائيل
كشف يوم 21 / 11 الحالي وزير الخارجية المصري أحمد ماهر عن توقعات جديدة ب أن تطرح الولايات المتحدة في وقت لاحق مشروعاً مشتركاً بين مصر و إسرائيل تحت رعاية ها " ل إقامة مفاعل نووي و ب دعم من طرف آخر يرجح أن يكون جنوب أفريقيا ، و قال إن ذلك يتطلب من مصر أن تضع استراتيجية شاملة تتضمن عدداً من البدائل " .
و أضاف ماهر في رد رسمي على طلبات إحاطة من النائبين حسن المهندس ومحمد ومحمد خليل قويطة حول ما ذكرت ه صحيفة " يديعوت أحرونوت " عن اعتزام إنشاء مفاعل نووي ل توليد الكهرباء ب منطقة " شفطه " ب النقب على بعد 20 كيلومتراً فقط من الحدود المصرية ـ الإسرائيلية : " استعداداً ل ذٰلك تم تكليف بعثاتنا بعثاتنا التمثيلية في الخارج ل متابعة تطورات هذا الخبر ، حيث تبين أن وزير البنية التحتية الإسرائيلي ايفي ايتام أصدر تعليمات ه ب الإسراع في اتخاذ الإجراءات المطلوبة ل إنشاء أول محطة إسرائيلية من نوع ها ل توليد الكهرباء ب صحراء النقب ب تكلفة مليار شيكل ، و أن هذه المحطة س تكون محددة نسبيا لأن الموقع المحتمل إنشاء ها في ه يبعد عن مياه البحر اللازمة ل عمليات التبريد ، و من المقرر أن تبدأ أعمال الإنشاء ب ها اعتباراً من 2007 على أن يتم تشغيل المحطة عام 2020 " .
أساتذة جامعة القاهرة يطالبون ب تدخل جمال مبارك
اعترض عدد كبير من أعضاء هيئة التدريس ب جامعة القاهرة على تخصيص أحد مباني الجامعة ل جمعية جيل المستقبل .
و أعرب أعضاء هيئة التدريس عن استياء هم من ذلك و قاموا ب توجيه خطاب ل رئيس الجامعة أكدوا في ه أن مباني الجامعة تضيق ب الأنشطة العملية و التعليمية و طالبوا ب تفسير ل ذٰلك إلا أن رئيس الجامعة تجاهل هذا الخطاب و لم يقدم تبريراً في هذا الشأن .
كان عدد من أعضاء هيئة التدريس و المدرسين المساعدين و المعيدين ب الجامعة قد لفت نظر هم منذ فترة وجود مبني داخل حرم الجامعة مخصص ل جمعية المستقبل و على الفور بادروا ب مخاطبة رئيس الجامعة متسائلين عن الحكمة من تخصيص مبنى من مباني الجامعة ل إحدى الجمعيات الأهلية .
و أكد أعضاء هيئة التدريس الموقعون على الخطاب الذي تم توجيه ه ل رئيس الجامعة أن ه إذا جاز أن تخصص الجامعة أحد مباني ها ل جمعيات أهلية ف لماذا جمعية جيل المستقبل ب الذات و هناك العديد من الجمعيات العلمية التي ربما كان وجود مقرات ل ها داخل الجامعة أكثر فائدة ؟
و تساءل أعضاء هيئة التدريس عن حقيقة ما يتردد ب أن هذا المبنى كان مخصصاً في الأصل ب الكامل ل معهد البحوث التربوية و أن قرار تخصيص ه ل الجمعية قد ترتب علي ه أن ينتقل المعهد إلى مجموعة من الفيلات خارج الحرم الجامعي و تتحمل الجامعة الإيجار من ميزانية ها .
كما استفسر أعضاء هيئة التدريس عن مدى صحة ما يتردد أيضا ب أن الجامعة قد تبرعت بملغ يقدر ب الملايين ل جمعية المستقبل .
مدير " الموساد " : إسرائيل توقف الاغتيالات
تضغط الولايات المتحدة ل الإسراع ب عقد لقاء بين رئيسي الوزراء الفلسطيني أحمد قريع ( أبو علاء ) و الإسرائيلي ارييل شارون ، و التوصل إلى اتفاق ل وقف إطلاق النار ل تهدئة الوضع في الأراضي الفلسطينية خلال عام الحملات الانتخابية الأمريكية .
و رغم الضغوط الأمريكية ل الإسراع ب عقد هذا الاجتماع و التوصل إلى هدنة ، ف إن الجانب الفلسطيني يفضل أن يأتي لقاء أبو علاء ـ شارون ، بعد التوصل إلى تفاهم داخلي بين السلطة الفلسطينية و الفصائل الداخلية حول اتفاق متبادل ل وقف إطلاق النار مع إسرائيل .
و بدأت مصر ممثلة ب وزير مخابرات ها العامة اللواء عمر سليمان ، سعي ها ل التوصل إلى مثل هذا الاتفاق ب لقاء عقد ه سليمان مع مدير المخابرات الخارجية الإسرائيلية ( الموساد ) مئير دغان في القدس المحتلة قبل لقاء ه مع الرئيس الفلسطيني ياسر عرفات وأبو وأبو علاء في رام الله يوم 17 / 11 الحالي .
و حسب مصادر مصرية و إسرائيلية ف إن اللقاء كان ناجحا ، و أن دغان لفت انتباه سليمان إلى وقف إسرائيل ل عمليات الاغتيال منذ فترة ، وذلك وذلك ك إشارة إلى الفلسطينيين ب أن ها معنية ب وقف إطلاق النار .
و يفترض أن يصل اليوم إلى قطاع غزة اللواء مصطفى البحيري نائب سليمان ، ل تقديم الدعوات ل الفصائل الفلسطينية ل حضور اجتماع في القاهرة ل بحث قضية وقف إطلاق النار .
غير أن الجهود المصرية هذه لم تحل دون وصف رئيس لجنة الشؤون الخارجية و الدفاع في الكنيست يوفال شتاينيتز و هو من حزب الليكود ، ل مصر بـ " وسيط معاد " .
و اتهم شتاينيتز في تصريحات غير مسبوقة ، الحكومة المصرية ب ممارسة ازدواجية ، و قال " يجب أن لا نسمح ل مصر ، و هي دولة معادية ل إسرائيل إلى هذا الحد ، أن يكون ل ها موقع متقدم داخل الأراضي الفلسطينية على مقربة من مراكز تجمعاتنا تجمعاتنا السكانية .
منافسة إسرائيل ل قناة السويس وهمية
قللت إدارة هيئة قناة السوس من أهمية تصريحات وزير المالية الإسرائيلي بنيامين نتنياهو ل صحيفة " لوفيجارو " الفرنسية يوم 17 / 11 الحالي ب أن ه يأمل في إنشاء خط ل سكك الحديد ينافس قناة السويس و يربط بين مرفأي اشدود وإيلات الإسرائيليين .
و قال وائل صالح قدور عضو مجلس إدارة الهيئة و مدير إدارة التخطيط و المتابعة ب ها :
" هذا المشروع وهمي ، و لا يمكن أن يؤثر على قناة السويس حتى في حالة تنفيذ ه ، لأن ه يحتاج إلى استثمارات عالية ل إنشاء خطوط السكك الحديدية و موانئ جافة على طول الخط ، ب جانب عدم استقرار الأوضاع السياسية في إسرائيل التي س يمر الخط ب أراضي ها .
و كان نتنياهو قد قال إن ه يأمل في منافسة قناة السويس ب مد خط ل سكك الحديد بين ميناء اشدود غرب القدس المحتلة و مرفإ إيلات في جنوب إسرائيل .
و أشار إلى أن السفن الكبيرة التي تأتي من آسيا محملة ب البضائع و متوجهة إلى الأسواق الغربية في أوروبا أو الولايات المتحدةـ تمر اليوم عبر قناة السويس لكن يمكن ها في المستقبل المرور عبر إيلات أو العقبة في الأردن إذا وافقت السلطات الأردنية على المشاركة في المشروع .
لكن قدور قال إن المشروع الإسرائيلي ، على أساس هذا التصور ، يعني أن سفن الحاويات س تصل إلى ميناء إيلات على البحر الأحمر ، ثم تنقل عبر خط السكة الحديد داخل الأراضي الإسرائيلية و يعاد شحن ها مرة أخرى من ميناء أشدود على السفن ، ل الوصول إلى وجهة ها النهائية مما يزيد من تكلفة المناولة نتيجة شحن و تفريغ سفن الحاويات مرتين .
و أضاف : " هذا المشروع يحتاج إلى موانئ ضخمة تسمح ب استقبال السفن المارة في قناة السويس و التي تزيد على 7 آلاف حاوية ، و الموانئ الإسرائيلية غير مجهزة ل هٰذا الغرض .
30 استجواباً و 600 طلب إحاطة و سؤال ل الحكومة في البرلمان المصري
تعقد هيئة مكتب البرلمان المصري اجتماعاً عاجلاً ل وضع خطة ل الخروج من المأزق الذي وجدت الحكومة و البرلمان نفسي هما في ه في الدورة البرلمانية الجديدة ، ب سبب إصرار النواب على تكثيف أدوات المساءلة البرلمانية ، و استخدام كل أدوات الرقابة على الحكومة .
و قال مصدر برلماني : " س يتم خلال الاجتماع وضع أولويات ل مناقشة القضايا المطروحة على الساحة حسب أهمية ها ، ترحيل القضايا الأقل أهمية ل المناقشة بعد تصديق البرلمان على بيان الحكومة " .
و أشار التقرير المبدئي الذي أعدت ه الأمانة العامة ل البرلمان عن تقديم نواب المعارضة و المستقلين حتى الآن 30 استجواباً إلى الرئيس الدكتور عاطف عبيد ، و نائب ه يوسف والي و غير هما من الوزراء .
و قدم النواب أيضا أكثر من 600 طلب إحاطة و أسئلة تتناول الاستجوابات و طلبات الإحاطة و الأسئلة .
80 ألف جنيه ل الحج السياحي الفاخر
طلبت الشركات السياحية من وزارة السياحة الموافقة ل ها على زيادة أسعار الحج السياحي ب نسبة 40 % عن أسعار العام الماضي ، و أرجعت ذلك إلى ارتفاع سعر صرف الدولار ل المرة الثالثة خلال 3 سنوات . .
و تصل قيمة الحج السياحي طبقاً ل هٰذه الزيادة 80 ألف جنيه ل الفاخر ، و 40 ألف ل المتوسط و 25 ألف جنيه ل العادي .
و تجري حالياً مفاوضات بين وزارة السياحة و غرفة الشركات ل خفض نسبة الزيادة في أسعار الحج .
الباز : مبارك لا يثأر من " الإخوان "
نفى الدكتور أسامة الباز المستشار السياسي ل الرئيس المصري أن يكون التعاطي مع جماعة الإخوان المسلمين " يتم وفقاً ل أبعاد شخصية .
و أكد أن الرئيس حسني مبارك " لا يعادي الإخوان المسلمين أو أي تيار سياسي طالما عمل ذلك التيار في إطار القانون و الدستور .
و أشار إلى أن مبارك " حرص " على تفعيل كل عناصر القوة في المجتمع المصري ل تصبح مصر دولة متماسكة " .
و قال الباز في الملتقى الفكري ل وزارة الأوقاف إن " الرئيس ليس لدي ه ثأر مع أحد أو مع مجموعة ب عين ها ، و لا يعادي فصيلاً ضد آخر ، و لا يفرق بين أبناء الوطن الواحد ، و لا يعتمد مبدأ أهل الثقة أولى من أهل الخبرة " لافتاً إلى " أن الدولة ليس بين ها و بين فئة معينة ( الإخوان المسلمين ) خصومة ، و كل الفئات و الجماعات يجب أن تتعامل وفق القانون و الدستور ، و البعد عن العنف وترويع وترويع الآمنين ، و في هذا الإطار لا تعادي الدولة فصيلاً ب عين ه و لٰكن ها حريصة على تماسك الجبهة الداخلية .
عبيد و وزراء يعزون ب وفاة قيادي في الإخوان
لوحظ أن مسؤولين مصريين رفيعي المستوى بين هم رئيس الحكومة الدكتور عاطف عبيد بعثوا ب برقيات عزاء إلى أسرة قيادي بارز في جماعة " الإخوان المسلمين " توفي أخيراً ، وذلك وذلك وسط حملات أمنية حكومية تتعرض ل ها " الجماعة " .
و كان لافتاً أن هذا التطور جاء بعد أسبوعين من مشاركة أعضاء في الحزب الوطني في إفطار أقامت ه " الجماعة " أخيراً ، تحدثوا في ه عن أخطاء في سياسات الحزب الذي ينتمون إلي ه ، في شأن التعامل مع ها .
و ربما كانت برقيات العزاء التي وجه ها عبيد و زملاء ه إلى أسرة عضو " مكتب الإرشاد " في " الجماعة " حسن جودة جاءت في سياق العلاقات العامة التي تتولى ها إدارات حكومية في الوزارات .
لكن مراقبين يستبعدون حصول ذلك من دون ضوء أخضر من جهات عليا ، مما يفتح مجالاً ل الحديث عن تناقضات في الطريقة التي تتعاطى مع ها الحكومة المصرية مع " الإخوان المسلمين " .
و معروف أن الموقف الرسمي يستند إلى رفض منح " الإخوان " حق تشكيل حزب سياسي أو توسيع مساحة الحرية التي يتحركون في ها .
و أفادت مصادر في " الجماعة " أن ه إضافة إلى برقية عبيد ، تلقت عائلة جودة برقيات عزاء من رئيس مجلس الشعب الدكتور أحمد فتحي سرور و نائب رئيس الوزراء و وزير الزراعة الدكتور يوسف والي و وزير البيئة الدكتور ممدوح رياض ، و رئيس اتحاد عمال مصر السيد راشد
محكمة مصرية تعيد 60 طالباً إسلامياً إلى قوائم المرشحين
قضت محكمة القضاء الإداري ب الإسكندرية يوم 16 / 11 الحالي ب إعادة قيد 60 طالباً من المحسوبين على التيار الأصولي ب جامعة الإسكندرية في جداول انتخابات اتحادات الطلبة التي س تجري صباح اليوم في الكليات .
و قضت المحكمة ب إلغاء القرار الصادر من إدارة الجامعة ب استبعاد 60 طالباً من الترشيح في الانتخابات ب دون إبداء أسباب ل قرار الاستبعاد و ألزمت المحكمة الجامعة ب قيد الطلبة المستبعدين من الانتخابات ، و أن ينفّذ الحكم ب المسودة حتى يتسنّى إجراء ها يوم 17 / 11 الحالي .
اعتصام طلبة الإخوان في الجامعات المصرية
نظم عشرات من الطلاب المنتمين ل جماعة الإخوان المسلمين المحظورة ، في الجامعات المصرية اعتصامات و مظاهرات سلمية داخل الحرم الجامعي ، خاصة في جامعات الأقاليم ، احتجاجاً على استبعاد مرشحي الإخوان من المشاركة في الانتخابات الطلابية التي جرت يوم 17 / 11 الحالي .
و اشتكى طلاب الإخوان من عدم قبول أوراق الترشيح الخاصة ب بعض مرشحي الجماعة ، في وقت أقام في ه بعض هم عدداً من الدعاوى القضائية ب صورة مستعجلة ل إلزام الجهات المختصة ب قبول أوراق ترشيح هم .
أصوليون مصريون ينتقدون استبعاد الإسلاميين من الحوار الوطني بين الحزب الحاكم و أحزاب المعارضة
انتقدت مصادر أصولية في مصر استبعاد الإسلاميين من الحوار الوطني الذي يجري ه الحزب الوطني الحاكم في مصر مع أحزاب المعارضة ب اعتبار أن ذلك يمثل استبعاداً ل القوى المعارضة الرئيسية في المجتمع داخل الشارع السياسي و الجماهيري في مصر .
و قال وكيل مؤسسي حزب الإصلاح جمال سلطان " هذا الحوار وهمي لا يملك شروط الجدية . .
لأن ه استبعد القوى الرئيسية المعارضة في المجتمع المصري ، و هي القوى الإسلامية في تيارات و أطياف مختلفة " .
و أضاف سلطان " هذا الحوار هو رسالة ل الخارج و ليس رسالة ل الداخل و نوع من الدعاية السياسية و إجراء ه على النحو الجاري علي ه الآن لا يعد بحثاً عن مستقبل أو ممارسة ديموقراطية جادة ب الفعل " ، مشيرا إلى أن استبعاد الإسلاميين لم يكن أمراً مفاجئاً ب النسبة ل ه أما وكيل مؤسسي حزب الشريعة ممدوح إسماعيل ف قال إن غياب الإسلاميين عن الحوار يعني أن ه يفتقد الجدية و الموضوعية لأن التيار الإسلامي يمثل شريحة مهمة و مؤثرة بل هم أهم شرائح المجتمع السياسي ب النظر إلى أفكار الإسلام السياسي .
و أضاف إسماعيل أن " التيار الإسلامي ليس جماعة الإخوان فقط ، و لٰكن هناك جماعات إسلامية أخرى ل ها رؤية ها و وجود ها السياسي و الشعبي " .
مؤكدا أن الحوار مع الجماعات الإسلامية يعني إغلاق الطريق تماماً أمام أي محاولات مستقبلية ل إعادة المجتمع إلى نسق العنف السابق في مصر .
و أوضح أن الحوار مع الإسلاميين إذا حدث يؤكد ديموقراطية نظام الحكم و في حالة استبعاد هم من الحوار يعني استمرار النظرة الاستبدادية من النظام تجاه الإسلاميين .
الشرق الأوسط ص 7 16 / 11 / 2003
الأستاذ الأمريكي عبد الله طالب دونالد كول نطق ب الشهادتين أمام شيخ الأزهر وأسلم وأسلم
لا حديث ل الجامعة الأمريكية في القاهرة هذه الأيام إلا عن أستاذ علم الأجناس الوسيم الذي كانت طالبات الجامعة على مدى سنوات طويلة يتهافتن على تسجيل أسماء هن في المواد التي يدرس ها ، ف هو يشبه ممثلي هوليود و نجوم ها من أصحاب الوسامة الزائدة ، ليس هذا فقط بل هو من أبرز الأساتذة في مجال ه .
لكن الضجة التي يثير ها حاليا ليست ل أي من السببين ، و إنما لأن ه أسلم أمام شيخ الأزهر . .
ف بعد 35 عاماً من الحياة و البحث و التدريس في العالم العربي و الإسلامي نطق الدكتور دونالد كول ( سابقا ) ، عبد الله طالب دونالد كول ( حالياً ) ، ب الشهادتين في مشيخة الأزهر الشريف التي لا تبعد عن مقر عمل ه في الجامعة الأمريكية في القاهرة سوى 20 دقيقة ، لٰكن ها تبعد عن تكساس آلاف الأميال وتفصلهما وتفصلهما وتفصلهما فجوة حضارية فكرية آخذة في الاتساع .
إشهار " عبد الله طالب كول " إسلام ه كان مفاجأة ل الكثيرين من طلاب ه و معارف ه ، لكن أصدقاء ه القريبين توقعوا ذلك ، وإن كان توقع هم تأخر بعض الشيء .
صديقة قريبة من ه باغتت ه حين أخبر ها ب إشهار ه إسلام ه قبل أيام ب قول ها " حقيقي ؟
هذا غريب كنت أعتقد أن ك أسلمت قبل سنوات " .
قال كول لـ " الحياة " : " تمكنت من الفرار من المشاركة في حرب فيتنام و بدلا من ها أمضيت الفترة بين عامي 1968 و 1970 في ربوع المملكة العربية السعودية ، و الحمد ل اللٰه الذي مكنني مكنني من العيش في الرياض القديمة حيث كان آذان الصلاة المنطلق من مآذن ها الألف من القوة ب حيث يدفعني يدفعني دفعاً إلى التفاعل مع ه " .
يتذكر كول الليلة الأولى من الشهور الـ 18 التي أمضى ها مع البدو في الربع الخالي و المنطقة الشرقية ، إذ وجد نفس ه يقوم من دون تفكير إلى صلاة الجماعة : " لم أكن مسلماً وقت ها ، لكني لكني في قرارة نفسي نفسي كنت على يقين ب أن الله الخاص ب هم هو ربي ربي أنا كذلك " .
لكن الحياة في بيركلي " الأمريكية ـ التي عاد إلي ها ـ كانت مختلفة ، صحيح أن العبارة الأولى التي تفوه ب ها في المحاضرة التي ألقى ها هي أن الإسلام دين جميل ، لٰكن ه سرعان ما عاد إلى الإسلام ، و هٰذه المرة إلى مصر ، تحديدا إلى الجامعة الأمريكية في القاهرة ، لٰكن ها كانت في السبعينات مكاناً علمانياً بحتا ، كما يقول ، " حتى اللغة العربية نادراً ما كانت تسمع في ممرات الجامعة ، كان الإسلام في الجامعة تاريخ وفن وفن و عمارة و رحلات ميدانية إلى المتحف و المساجد القديمة و في الثمانينات تسلل عدد من أصحاب الذقون ومرتديات الذي الإسلامي إلى حرم الجامعة ، ف حدث ما لم يكن في الحسبان : طالب الطلاب ب مصلى يصلون في ه ، وكنت وكنت مراقباً ل الوضع آنذاك ، لكني لكني في قرارة نفسي نفسي كنت سعيداً لما يحدث ، و ربما هذا ب سبب خلفيتي خلفيتي الوهابية في السعودية " .
و منذ أن أسلم أقبل كول على الفروض و الصلاة في أحد المساجد ، و نظرا إلى مظهر ه الغربي البحت ، ب عيني ه الزرقاوين و بشرة ه الشقراء ، سألت ه " الحياة " عن رد فعل المصلين تجاه ه ، قال : " داخل المسجد نقف جميعاً سواسية ، لكن الأمر يختلف في المقهى " .
و عن يوم إسلام ه أمام شيخ الأزهر يقول : " استقبلني استقبلني شيخ الأزهر ب نفس ه ، وأسلمت وأسلمت على يد ه ، و حين سألني سألني عن رحلتي رحلتي إلى الإسلام و سبب استغراقها استغراقها وقتاً طويلاً ، أوجزت في الرد ، ف قال : أنت أستاذ جامعي ، ونحب ونحب أن نسمع من ك ب استفاضة فاستفضت فاستفضت و بكى صديقي صديقي المصري الذي اصطحبني اصطحبني تأثراً " .
كان أجداد كول بين المستوطنين الأوروبيين الأولّ في فيرجينيا و قد فروا من الاضطهاد الديني و الكبت السياسي ، و جاهدوا ل تأسيس مجتمع جديد يرتكز على احترام الحرية " وأنا وأنا أسير على خطى هم لقد هاجروا عبر المحيطات و القارات ، و كذٰلك أنا .
هم اتبعوا الإنجيل المقدس ، لٰكن هم لم يعرفوا القرآن ، أما أنا فعرفته فعرفته فعرفته ، ومهمتي ومهمتي ومهمتي حالياً هي نشر ه " .
جمال مبارك : الرئيس ب خير و عطاء ه مستمر
طمأن يوم 19 / 11 الحالي السيد جمال مبارك أمين السياسات ب الحزب الوطني شباب مصر على صحة الرئيس مبارك ، مؤكداً أن الرئيس مبارك حريص على حضور افتتاح الدورة البرلمانية و الاجتماع المشترك ل مجلسي الشعب والشورى والشورى ب رغم إصابة ه ب وعكة صحية ، حيث نصح ه الأطباء ب عدم مزاولة أي عمل ، و أن يتمتع ب راحة تامة .
و قال السيد جمال مبارك : كان يوم 19 / 11 الحالي هو اليوم الأول الذي يبدأ في ه ممارسة نشاط ه ، و قد أصاب ه الإجهاد ، و أصر بعد فترة الراحة في الصالون الملحق ب مجلس الشعب أن يستكمل الكلمات الأخيرة في الخطاب و هو يحتاج إلى راحة ل مدة يومين قبل أن يستأنف نشاط ه مرة أخرى .
جاء ذلك خلال لقاء جمال مبارك ب شباب الحزب الوطني في ختام الدورة التدريبية والتثقيفية التي نظمت ها أمانة الشباب ب رئاسة حسام عوض و ضمت 300 من أمناء شباب و فتيات المراكز و الأقسام ب الحزب الوطني على مستوى الجمهورية .
و قال السيد جمال مبارك ل الشباب : إنني إنني أقول ل كم كما قال الرئيس في كلمة ه و خطاب ه إن التحديات و المسؤوليات علينا علينا جميعاً و كل منا منا ل ه إسهام و ل ه مسؤولية ه ، و إن مسيرة العمل مستمرة و عطاء الرئيس مبارك مستمر .
و قد أحاط ه شباب الحزب منذ دخول ه القاعة ب مظاهرة حب و هتافات ب حياة الرئيس مبارك و حاصرت ه الأسئلة حول صحة ه ، وذلك وذلك عقب تصريح الدكتور علي الدين هلال أمين التثقيف ب الحزب الوطني ، ب أن الرئيس ب خير و أن سبب وعكة ه قد يكون قبلات الكثير من أعضاء الحزب الوطني التقوا ب ه في اجتماع الهيئة البرلمانية ل الحزب ، مشيرا إلى أن الرئيس كانت حرارة ه مرتفعة ، و قال سأحضر سأحضر إلى مجلس الشعب ، و لن أتسبب في تعطيل مؤسسات الدولة .
و قد قام شباب الحزب الوطني في المحافظات المختلفة ب الدعاء ل الرئيس مبارك ب الصحة و العافية ، و أعلنوا أن ما ألم ب ه لم يكن مجرد وعكة صحية ، و لٰكن ه استفتاء جديد على حب الشعب المصري ل الرئيس مبارك .
نواب مصريون يطالبون ب اللجوء ل التحكيم الدولي ل إثبات مصرية ميناء إيلات
طالب نواب في البرلمان المصري يوم 19 / 11 الحالي ب إحياء ملف المطلب المصري ب استرداد مدينة إيلات ، و التي كانت تسمى " أم الرشراش المصرية " .
و دعوا الحكومة في مذكرة عاجلة إلى كل من عاطف عبيد رئيس الحكومة وأحمد وأحمد ماهر وزير الخارجية إلى تحريك دعوى قضائية دولية أمام محكمة العدل الدولية ل استرداد ها .
و أشار النواب إلى أن " لدى مصر من الوثائق و المستندات ما يؤكد مصرية هذه المدينة ، و أن ه يجب الدخول في معركة قانونية عاجلة جديدة مع إسرائيل أمام المحاكم الدولية على غرار معركة ها في الناجحة الثمانينات و التي استردت ب ها مصر طابا من المغتصب الإسرائيلي " .
مجلس الشيوخ : مكافأة سعد الدين إبراهيم جزء من بناء الديموقراطية في مصر !
خصص مجلس الشيوخ الأمريكي مليوني دولار تم اقتطاع ها من المعونة الأمريكية المخصصة ل مصر ل مركز ابن خلدون ل الدراسات الإنمائية ، فيما اعتبر ه مراقبون " مكافأة سخية ل رئيس ه سعد الدين إبراهيم " .
و تأتي تلك المكافأة بعد أيام من خطاب الرئيس الأمريكي الذي لخص في ه المطلوب عمليا لـ " دمقرطة العالم العربي " و هو الخطاب الذي تبع ه اجتماع ل مجلس الشيوخ أقر خلال ه و أثناء جلسة التصويت السنوي تعديلاً استثنائياً يخصص ب موجب ه مبلغ مليوني دولار تقتطع من المساعدات الأمريكية السنوية ل مصر و تقدم ل مركز " بن خلدون " و يشير مراقبون إلى أن هذا الإجراء كان متفقاً علي ه ضمنياً إذ جرى تمرير التعديل من دون قراءة بعد كلمتين ل نائبين جمهوريين اعتبرا " إقرار هذا التعديل ل مساعدة مركز سعد الدين إبراهيم جزء من عملية بناء الديموقراطية في مصر " .
و يرى هؤلاء أن منح سعد الدين إبراهيم هذا المبلغ و ب تلك الصورة " يمثل رسالة رمزية أمريكية موجهة إلى التيارات السياسية و البحثية المصرية مفاد ها أن من يتبنى مواقفنا مواقفنا س تتم مكافأة ه فضلاً عن كون ه تأكيداً ل قدرة واشنطن على مساندة حلفاء ها من الأفراد رغم أنف حكومات بلدان هم .
استمتعوا ب السيئ . .
ف الأسوأ قادم !
كتب سليمان جودة يقول : الكلام الذي نشرت ه الصحف ، منسوباً إلى الدكتور عاطف عبيد ، رئيس مجلس الوزراء ، في لقاء ه مع نواب الشعب ، من أعضاء الهيئة البرلمانية ل الحزب الوطني كلام أقل ما يوصف ب ه ، أن ه مخيف ، و أن ه يبشر ب مستقبل أسود ، ل هٰذا البلد ، إذا ظلت الأمور ماضية ، على النحو الذي تمضي علي ه حاليا .
قال الرجل ، في تصريحات ه المنشورة ، في مانشيتات عريضة ب الصحف ، إن نا نستورد نصف احتياجات نا من الدقيق و الفول و العدس و اللحوم ، و كل احتياجات نا من الشاي و البن .
و هٰذا الكلام ، في واقع الأمر ، ليس في ه جديد ، لأن ه إقرار ب حقيقة مؤلمة قائمة ، و ماثلة ، يعرف ها المسئولون ، قبل نا ، كما يحس ها المواطنون جميعاً ، في ظروف حياة هم القاسية ، كل يوم .
و عندما يتكلم مسئول ، في حجم الدكتور عبيد ، ف المفروض أن يأتي ب جديد ، أو أن يبشر الناس ب أن بعض المشاكل ، التي تواجه هم و يعانون من ها ، كل ساعة ، في طريق ها إلى الحل ، و أن ه يسعى في هذا السبيل ، و أن ه . .
و أن ه .
و لٰكن العكس تماما ، هو الذي حدث .
إذ كانت الجملة التالية ، من كلام رئيس الوزراء ، هو أن هذا الوضع ، يقصد استيراد نصف احتياجات نا من بعض السلع ، و كل احتياجات نا من سلع أخرى ، سوف يستمر ، و أن ه سوف يدوم ، و أن سد هذه الفجوة ، مسألة غير ممكنة ، لأن سد ها يتطلب زراعة 21 مليون فدان ، بينما المساحة المنزرعة فعلا ، هي 8 ملايين فدان ، و أن نا مهما فعلنا ، ف سوف تزيد هذه الثمانية ملايين فدان ، ثلاثة ملايين فقط ، ل تصبح 11 مليونا ، في أقصى و أقسى الأحوال .
ما معنى هذا الكلام ؟
معنى ه ، ب صريح العبارة ، أن ه لا أمل ، و أن نا سوف نظل نأكل ب الديون ، مدى العمر كل ه ، ليس هذا فقط ، و إنما ديون نا سوف ترتفع ، و تزداد ، و تتراكم ، لأن عدد السكان في حالة زحف مستمر ، و لأن الموارد ، في المقابل ، في حالة ثبات ، بل إن ها سوف تنقص ، و تنحسر ، و تتآكل !
ب اختصار ، و ب وضوح أكثر ، اعترف رئيس الوزراء ، ب أن ه و الوزراء من حول ه ، عاجزون عن تغيير شيء ، في هذا الواقع المر ، و أن كل ما يستطيعون ه ، هو إنتاج النصف و استيراد النصف الآخر .
و حتى هذا النصف الأخير مرشح ل أن يكبر ، و يتضخم ، و يهاجم ب قوة و شراسة ! !
و عندما يعترف مسئول ، أي مسئول ، ب مثل ما اعترف ب ه رئيس الوزراء ، ف هو إقرار ب العجز ، و النتيجة الطبيعية و المتوقعة ، هو أن يستقيل على الفور ، و يخلي موقع ه ، ل رجل آخر ، قادر على أن يفعل ، و أن يغير .
غير أن هذا ممكن ، في أي بلد ، إلا في مصر ، التي يقال في ها الوزير ، و لا يستقيل ، دون أن يعرف أحد لماذا ؟ !
أراد رئيس الوزراء ، أن يقول ل المصريين ، استمتعوا ب السيئ . .
ف الأسوأ قادم ! !
الجماعة الإسلامية تناشد القاعدة إلقاء السلاح
ناشدت الجماعة الإسلامية في مصر ، تنظيم القاعدة إلقاء السلاح ، و التوقف عن عمليات القتل الإجرامية .
و طالب الدكتور محمود شعيب ـ عضو مجلس شورى الجماعة الإسلامية ـ شباب القاعدة ب العودة إلى عقول هم و مراجعة ضمائر هم ، ف السعودية هي الملاذ الآمن ل كل خائف ، والملجأ والملجأ ل كل لاجئ ، و قال إن هم استباحوا حرمة شهر رمضان و المسجد الحرام .
شن الدكتور محمود شعيب أمير الجماعة بأسيوط بأسيوط و عضو مجلس الشورى حالياً و أبرز قيادي ب الصف الثاني ، هجوماً لاذعاً على تنظيم القاعدة ل تنفيذ ه العملية الإجرامية ب الرياض ، و قال شعيب في بيان ه : شباب القاعدة لم يراعوا حرمة المكان و لا الزمان و لا حرمة دماء المسلمين ف عاثوا في ه فسادا ، و مهما قيل عن المبررات و الأسباب ، ف إن ه لا توجد أي مبررات أو أسباب تبيح هذه الأفعال في هذا البلد الأمين ، لقد استباح شباب القاعدة حرمة مكة المكرمة و البلد الحرام .
و اللٰه تعالى يقول " و من يرد في ه ب إلحاد ب ظلم نذقه نذقه من عذاب أليم " .
لقد استباح شباب القاعدة حرمة شهر رمضان المعظم الذي يؤم في ه ملايين المعتمرين مكة و المسجد الحرام ، ثم استباحوا ، و هو الأخطر حرمة دماء المسلمين الموحدين .
و ناشد محمود شعيب شباب القاعة أن يفيئوا إلى رشد هم ـ و أن يعودوا إلى عقول هم ويراجعوا ويراجعوا ضمائر هم ويكفوا ويكفوا عن ذلك ويضعوا ويضعوا السلاح ، ف السعودية بلد كل المسلمين و هي الملاذ الآمن ل كل خائف والملجأ والملجأ ل كل لاجئ .
و أضاف لقد كانت لنا لنا ـ نحن الجماعة الإسلامية ـ تجربة في الصدام مع حكومتنا حكومتنا المسلمة غرسنا في ها الشوك وجنينا وجنينا من ها العلقم لنا لنا و ل أبناء ديننا ديننا ، و لذا ف إن ه من الواجب أن نقوم ب واجب النصح لإخواننا لإخواننا لإخواننا حتى لا تستفحل الأمور أكثر من ذلك و يصعب تداركها في ما بعد .
و هٰذا أيضا واجب كل العقلاء في العالم الإسلامي من أجل درء مفاسد أكبر و أعظم من أي مفاسد أخرى جر ها أي صدام بين الحركات الإسلامية و الحكومات في أي بلد من بلدان المسلمين .
إزالة الالتباس كتبت أمينة النقاش تحت العنوان السابق تقول : التصريح الذي نسب إلى الأمين العام ل الحزب الوطني " صفوت الشريف " القول ب أن الحوار مع أحزاب المعارضة ، قد يمتد إلى عدة سنوات ، تصريح ، يثير الدهشة ، و يبعث على التشكيك في أهداف الحوار الوطني الذي يرمي إلي ه الحزب الحاكم .
ف المعنى الوحيد ل هٰذا التصريح ، ب فرض صحة ه ، هو أن الحوار مطلوب ل ذات ه أي الحوار من أجل الحوار ، ب صرف النظر عن نتائج ه ، و عن المدة التي يفترض أن تظهر في ها تلك النتائج ، خاصة و تجارب السنوات السابقة في الحوار مع الحزب الوطني ، قد انتهت إلى لا شيء .
يخشى كثيرون من التوظيف السياسي ل الحوار ، الذي يبرز في الضجيج الإعلامي الذي تثير ه ب شكل شبه يومي ، قيادات الحزب الحاكم حول الحوار مع أحزاب المعارضة ، و الذي يبدو ل كل ذي عينين أن ه يبغي الدعاية أكثر من الإنجاز ، كما أن ه يفرض على الحوار قضايا ليست هي ب الضرورة من أولويات المعارضة ، التي اتفقت أحزاب ها الرئيسية على برنامج شامل ل الإصلاح السياسي و الديموقراطي ، و وقعت على وثائق تحدد طبيعة هذا الإصلاح ب ما يفضي إلى تحويل مصر إلى جمهورية برلمانية ، يستطيع في ها البرلمان أن يسائل الحكومة و أن يقيل ها ، و يرفض الميزانية العامة ل الدولة و يتحكم في أولويات ها ، ب ما يضمن الحد الأدنى من العدالة الاجتماعية في السياسة التي يقر ها ، و يجري في ها انتخاب رئيس الجمهورية هو و نائب ه من بين أكثر من مرشح .
لم نقرأ في ما ينشر تصريحاً واحداً ل قادة الحزب الحاكم حول موقف هم من هذا البرنامج الذي تطالب ب ه المعارضة منذ عدة سنوات ، و يحظى ب تأييد قطاعات مهمة و مؤثرة في المجتمع المصري ، بينما يجري الحديث ب توسع حول ما يرغب الحزب الحاكم تحقيق ه من الحوار ، و في مقدمة ذلك الحديث المتكرر حول استبعاد حركة " الإخوان المسلمين " من الحوار ب اعتبار ها لا تتمتع ب الشرعية القانونية ، بعد أن قطع " صفوت الشريف " ب عدم وجود نية ل منح الحركة حق تشكيل حزب سياسي ، فضلا عن الإفراط في نقد الخطاب الأمريكي ب شأن التحول الديموقراطي في مصر ، ب اعتبار ه نوعاً من الوصاية !
التجمع و أحزاب المعارضة الأخرى ، يطالبون منذ نحو عشرين عاماً ب الإصلاح السياسي و الديموقراطي ، قبل أن يكون مصلحة أمريكية أو غربية ، و التجمع ينادي ب حق كل الأحزاب و التيارات السياسية في إنشاء أحزاب ها على أسس لا تخلط بين الديني و السياسي على أن تطرح تلك التيارات برامج سياسية و اقتصادية و اجتماعية لا دخل ل الدين ب ها على قاعدة الدين ل اللٰه و الوطن ل الجميع ، يتساوى في ه الناس جميعاً في الحقوق و الواجبات ، في ظل نظام دستوري برلماني ، يضمن الحريات الأساسية ل المواطنين من خلال دولة الحق و القانون .
النغمة السائدة الآن في تصريحات قادة الحزب الحاكم ب التحديد ل الإعلام الخارجي هي تخويف الغرب من أن الحريات الديموقراطية التي يطالب ب ها دعاة الإصلاح السياسي و الديموقراطي ، سوف تفضي إلى انقضاض الإسلاميين المتطرفين على السلطة ، و هي ذريعة ل تأجيل تلك الإصلاحات أو رفض ها .
و لكي لا يظل الحوار دائراً في سياق أهداف الحزب الوطني دون سوى ها ، ف على أحزاب المعارضة أن تتمسك ب وقت زمني مجدد ل إنهاء ه ، و ب برنامج ها ل الإصلاح السياسي و الدستوري ك هدف ل ه لكي ترفع الالتباس ب شأن مشاركة ها في ه أمام الرأي العالم .
مبايعة جديدة لحسني لحسني مبارك
تعليقاً على الوعكة الصحية التي ألمت ب الرئيس أثناء إلقاء ه خطاب ه ب مجلس الشعب كتب سمير رجب رئيس تحرير الجمهورية يقول : العلاقة التي تربط " حسني مبارك " ب كل أبناء شعب مصر . .
علاقة قوام ها الحب المتبادل ، و الإعزاز المشترك ، و التجسيد الكامل ل الإرادة الحرة . .
ف الجماهير حينما اختارت " الرجل " ل يتولى زمام القيادة . .
ف إن ها وجدت في ه صفات عديدة ، وخصالاً فريدة مشرفة . .
تؤهل ه لكي يصل ب الوطن إلى مقدمة الصفوف بين العالمين .
من هنا . .
ف إن " حسني مبارك " . .
هو رب كل أسرة مصرية بسيطة متواضعة . .
يكد ، و يجتهد من أجل توفير حياة كريمة ل أبناء ه . .
و يبذل كل مرتخص و غال في سبيل المحافظة على كرامة هم .
نتيجة ل ذٰلك . .
ف إن الأبناء ـ على الجانب المقابل ـ يجدون في حضن ه الدافئ . .
أمان الحاضر ب كل معاني ه . .
و أمل المستقبل ب ما يحمل ه من بسمات وادعة و نظرات متفائلة .
لذا . .
عندما يتعرض رب الأسرة ل أي أزمة طارئة . .
سواء أ كانت صحية ، أو غير ها . .
أو يصادف الأمر و يستيقظ ذات صباح . .
" و مزاج ه ليس رائقا " ف شيء طبيعي أن يشعر الأبناء " الأوفياء " ب انزعاج . .
أو قلق . .
ب اعتبار الأب ـ كما أشرت ـ الركيزة الأساسية ل هٰذا البناء الاجتماعي " المتكامل .
لعل ما حدث يوم 19 / 11 الحالي يعد صورة واضحة ل كل ذلك . .
ف قد احتدت آثار " الأنفلونزا " اللعينة . .
رغم المضادات الحيوية ، و المسكنات ، و عصائر الليمون ، و البرتقال التي تناول ها الرئيس على مدى الأربعة أيام الماضية . .
ما اضطر الرئيس إلى مغادرة القاعة . .
عندئذ خفقت قلوب الجماهير ب عنف و توترت الأعصاب . .
و اتجهت الأفئدة ل اللٰه سبحان ه و تعالى ترجو ل رب العائلة . .
الشفاء العاجل . .
و أن يحفظ ه و يحمي ه من أية آثار أو نكسات .
إن نواب الأمة عن بكرة أبي هم . .
و الناس جميعاً ب مختلف انتماءات هم و هويات هم ، و مذاهب هم . .
يعلنون من جديد ب إرادة هم البحتة . .
أن حسني مبارك هو القائد الذي وثق بنا بنا . .
فازددنا فازددنا إيماناً ب فكر ه . .
و سياسة ه النظيفة . .
و حكمة ه و نزاهة ه ، و طهارة ه .
تقرير إسرائيلي : ربع نساء غزة حوامل
دل تقرير إسرائيلي أن ربع النساء في غزة في سن الخصوبة حوامل .
و أكدت دراسة صادرة عن منظمة " أسرة جديدة " الإسرائيلية أن غزة تقع في المكان الرابع في العالم من حيث وتيرة التزايد السكاني .
و أشارت الدراسة التي س تنشر يوم 19 / 11 الحالي أن إسرائيل تقع في المكان المائة من حيث وتيرة الزيادة السكانية ، حيث إن 12 % من النساء في ها في سن الخصوبة حوامل .
و استندت الدراسة إلى استطلاع قام ب ه ل صالح ها مركز الرأي العام الفلسطيني و مقر ه بيت لحم .
و بينت نتائج الاستطلاع أن واحدة من كل خمس أسر فلسطينية تتطلع إلى أن يكون أبنها شهيداً ، في حين أكد 80 % من الفلسطينيين أن هم ممتلئون ب مشاعر الثأر في أعقاب الانتفاضة .
و أشارت الدراسة إلى أن 3 % من الفلسطينيين هم في سن تزيد على 65 عاماً و دلت الدراسة على أن معظم الفلسطينيين يعيشون على دولارين في اليوم .
إسرائيل تنتج طائرة تجسّس جديدة ب لا طيار تحمل صفات قمر صناعي
كشفت الصناعات الجوية الإسرائيلية عن إنتاج جديد ل ها في عالم طائرات التجسس ب لا طيار ، هو ما يسمى بـ " العملاق " كون ها ضخمة الحجم و فريدة في القدرات .
و الطائرة الجديدة تزن 7 ـ 8 أطنان ( الطائرات القائمة حالياً ب وزن 450 كيلو جراما ) ، حجم ها ب حجم طائرة بوينج 737 تستطيع أن تحمل 1000 كيلو جرام و تحلق على ارتفاع 65 ألف قدم ( 20 كيلومترا ) و تستطيع البقاء في الجو 24 ساعة ، خلال ها تقوم ب أعمال تصوير و رصد تماماً مثل القمر الصناعي .
و على عكس الطائرات ب لا طيار ، الموجودة حاليا ، ف إن الطائرة الجديدة تستطيع الإقلاع و الهبوط ب صورة أوتوماتيكية ، من دون توجيه يدوي على الأرض .
الحياة ص 3 18 / 11 / 2003 مخاوف من تبني الفيدرالية في الدستور العراقي الجديد
تفتح مطالب الكلدان و الأشوريين العراقيين ب استحداث كيان إداري خاص ب هم يتمتع ب استقلال ذاتي ، المجال ل التوقف أمام تكاثر الدعوات التي صدرت في الأشهر الأخيرة ، عن تنظيمات سياسية و عرقية و دينية تدعو إلى الفيدرالية .
ف قد جاءت دعوة الكلدان و الأشوريين هذه بعد سلسلة مطالب كان من أبرز ها المطالب الكردية التي أكدت ضرورة أن يتضمن الدستور العراقي المقبل نصاً صريحاً يقر ب الفيدرالية التي تلبي الحقوق القومية الكاملة ل أكراد العراق .
و من التنظيمات الأخرى التي طالبت ب الفيدرالية ، الجبهة التركمانية العراقية و كذٰلك بعض التنظيمات الدينية الشيعية و السنة في إطار القول إن بعض المناطق العراقية تحتاج إلى مثل هذه الخصوصية الإدارية و الاقتصادية التي توفر ها الفيدرالية .
و يرى مراقبون في العاصمة العراقية أن التنظيمات السياسية الكردية التي تغذي الدعوة إلى الفيدرالية تنظر ب أهمية خاصة إلى مطالب بعض التنظيمات السياسية ب شأن الفيدرالية لأن من شأن ذلك أن يوفر الغطاء اللازم ل تبني الدعوة إلى الفيدرالية على نطاق عام .
ولعل ولعل أكثر ما يؤشر ل هٰذا الاهتمام الكردي ب الفيدرالية في نظر المراقبين السياسيين استمرار التعامل مع الحالة السياسية القائمة في المنطقة الكردية على أساس أن هناك حكومة كردية قائمة وبرلمانا وبرلمانا و سلطة ذاتية ، و كذٰلك يفهم من الألقاب التي تطلق على بعض الشخصيات السياسية الكردية أن هذا التوجه يأخذ الكثير من الاهتمام ، إذ ما زالت تتم مخاطبة مسعود البرزاني ، رئيس الحزب الكردستاني العراقي ب الرئيس البرزاني ، و هناك من الألقاب المشابهة ل ذٰلك تطلق على جلال الطالباني رئيس الحزب الوطني الكردستاني ، كما أن الأكاديمي الكردي كمال مظهر كرر مهاجمة ه ل العرب في العراق و في غير العراق الذين يتحسسون من موضوع الفيدرالية كما يقول ، واصفاً إيا ها ب أن ها الضمانة المستقبلية ل العراق .
و رد على مظهر ، أكاديميون عراقيون عرب أشاروا إلى أن الفيدرالية التي يطالب ب ها الأكراد هي مقدمة ل الانفصال و أن ه لا داعي ل أن يتضمن الدستور العراقي نصاً ل الفيدرالية ما دام يضمن كل الحقوق القومية و العرقية ل جميع فئات الشعب العراقي ، لٰكن هم أشاروا إلى إمكان قيام فيدرالية إدارية ف حسب .
كما أن ما يؤكد إلحاح الآشوريين والكلدانيين والكلدانيين على الفيدرالية أن هم حددوا المنطقة التي ينبغي أن تتمتع ب هٰذه الصفة ب سهل الموصل الواقع في الشمال من المدينة و يضم عدداً من القرى الكردية المسيحية ، كما أن هم تبنوا اسماً جديداً ل هم هو الكلدآشوريين بدلاً من التسميتين المنفصلتين ، الكلدان و الأشوريين و كذٰلك تأكيد هم أن عدد هم يزيد على ثلاثة أرباع مليون عراقي و دعوة هم إلى نوع من الاستقلالية الاقتصادية و الثقافية .
و يرى محلل سياسي عراقي أن الإسراف في الترويج ل الفيدرالية سلاح خطير يخدم الداعين إلى تقسيم العراق لأن المطالبة ب الفيدرالية تدفع أية أقلية عرقية و دينية إلى أن تطالب ب ما حصلت علي ه أقليات أخرى .
و يضيف هذا المحلل أن " تقرير المصير " كما يتم الترويج ل ه يفتح الطريق أمام بلقنة العراق و الدول العربية المجاورة و هٰذا ما يخدم المخططات الإسرائيلية المرسومة ل المنطقة العربية .
الروزنامة الأمريكية و البرنامج العراقي
كتب عبد الله إسكندر مدير تحرير الحياة يقول : تلقّت قوات الاحتلال في العراق ضربات مؤلمة .
و لم تعد قادرة على تحمّل الخسائر البشرية اليومية المتزايدة .
ف قررت نقل السلطات التي تمارس ها سريعاً إلى العراقيين .
و مزيد من الهجمات س يجبر هذه القوى على الإسراع في الانسحاب .
هذا الاستنتاج السهل يغري كثيرين في العراق ، و ربما في الجوار ، ب قراءة خاطئة ل القرار الأمريكي .
و قد يغري أيضاً ب مقارنات في غير محل ها ، و ب إطلاق برامج بديلة قد تكون كارثية على العراق و جوار ه .
القوات الأمريكية تكبدت خسائر منذ احتلال العراق تفوق تلك التي منيت ب ها في فيتنام خلال السنة الأولى من الحرب .
و الاستمرار في الوضع الراهن الذي يراوح عملياً في مكان ه منذ تشكيل مجلس الحكم يعني استنزافاً ل الأمريكيين بدأت مع ه أصوات كثيرة داخل الولايات المتحدة تعارض استمرار حرب غير واضحة الأفق .
و إدارة الرئيس بوش الساعية إلى تجديد ولاية ها في انتخابات السنة المقبلة لن تكون قادرة على الدفاع عن مثل هذه الحصيلة ل حرب مكلفة إلى هذا الحد .
و لن تكون قادرة على إقناع الناخبين ب استمرار التورط الحالي من غير أن ترسم ل ه أفقاً سياسيا .
و لذٰلك قرر بوش ، مدعوماً ب كبار مساعدي ه ( ب من في هم الصقور اليمينيون الذين رفضوا رفضاً قاطعاً في السابق أي تنازل ل العراقيين في مجال السلطة ) ، قرر تغيير الروزنامة العراقية ل تتوافق مع روزنامة ه الانتخابية .
التغيير الأمريكي يطاول الروزنامة و ليس البرنامج المعد ل العراق و الاستئثار ب الإشراف على إدارة ه .
خصوصاً أن سقف هذا التغيير ، كما يظهر حتى الآن ، هو القرار الدولي الرقم 1511 الذي يتضمن اعتراف الأمم المتحدة ب تنظيم العلاقة الأمريكية ـ ب مجلس الحكم .
و ليس السعي إلى تطوير هذا القرار ب ما يعيد ل الأمم المتحدة دور ها في هذه الأزمة .
العمليات العسكرية و التفجيرات الانتحارية س تستمر و تتصاعد ، ب حسب التوقعات الأمريكية .
و بدأت أصوات عربية ، خصوصاً خارج العراق ، تردد أن هذه العمليات بدأت تصل إلى نتائج ها .
و استمرار هذه الضربات س يلحق الهزيمة ب أمريكا و يخرج ها .
لكن هذه التبسيطية لم تلحظ المرحلة اللاحقة ل مثل هذا السيناريو ، في حال افترضنا نجاح تحقيق ه .
لنتجاوز لنتجاوز معاني استهداف المواقع الدولية و الإنسانية المدنية في الهجمات الانتحارية ، ب ماذا يعد القائمون على هذه الهجمات العراقيين ؟ .
يمكن استنتاج هذه الوعود من ما أعلن ه صدام حسين في تسجيلات ه منذ هروب ه ، ما دام لم يصدر أي بيان يحدد برنامجاً سياسيا ب الانتقام من " المتخاذلين " أي من لم يقفوا مع صدام ، و هم غالبية ساحقة في الجنوب و الوسط و كل كردستان .
أي الوعد ب مذبحة جديدة ل العراقيين قد تفوق ما خلفت ه الحروب الثلاث السابقة و المجازر الداخلية ، في ظل حكم صدام .
تولى صدام السلطة ب اسم التحديث و التنمية و الحرية ، و فعل ما فعل ه .
ماذا س يفعل عندما س يعود إلي ها ب اسم الانتقام ؟
هذا إذا عاد إلي ها منفرداً و لا يضطر إلى تقاسم ها مع حلفاء ه الحاليين الذين أظهرت تجربة هم في أفغانستان مهارة هم في تحويل بلد إلى مسلخة بشرية .
هذا الكابوس يمكن تفاديه تفاديه إذا تمكن أعضاء مجلس الحكم من التقاط التغيير الأمريكي ، عبر الإسراع في إيجاد المعادلة الصحيحة بين استعادة الأمن ، و ما تقتضي ه من مستلزمات و أدوات ، و بين استعادة السلطة ، و بين تركيب النظام الديموقراطي والتعددي و المتوازن .
يأخذ بريمر على مجلس الحكم مناقشة ه الطويلة غير المجدية ، اتخاذ الأعضاء ل مواقف من خلفيات أيديولوجية و حسابات مناطقية و مذهبية .
مثل هذا " الترف " قد يكون مفهوماً عندما كان الأمريكيون يتولون الحكم مباشرة .
لكن مع سعي واشنطن إلقاء هذا " العبء " على المجلس ، يفترض ب أعضاء ه الذين يؤسسون ل مرحلة فريدة في التاريخ العراقي المعاصر الانتقال من مناقشة الحصص إلى إرساء " ميثاق " يتيح إقامة ه الدولة العراقية الحديثة المحصنة ضد عودة الاستبداد و القادرة على حماية التعددية و الديموقراطية .
و في هذه الحال ، يمكن تحويل الحياة في الروزنامة الأمريكية إلى برنامج ل العراقيين ل استعادة السيادة في بلد هم .
سورية تدعم خيارات ها بعد إقرار " قانون المحاسبة " اتفاقات ل التعاون الاقتصادي و النفطي خلال زيارة فاجبايي
اتخذت دمشق من زيارة رئيس الوزراء الهندي اتال بيهاري فاجبايي مناسبة ل تعزيز الانطباع ب أن إقرار مجلس النواب و الشيوخ مشروع " قانون محاسبة سورية و استعادة سيادة لبنان " لن يدخل ها في عزلة سياسية مطلقة ، و ب أن ها تملك بدائل اقتصادية ل الشركات النفطية الأمريكية العاملة في الأراضي السورية .
و بعدما استضافت سورية العاهل الأسباني الملك خوان كارلوس و زيارة الرئيس بشار الأسد ل قطر الشهر الماضي ، وصل يوم 14 / 11 الحالي إلى دمشق فاجبايي الذي ترتبط بلاد ه ب علاقات مميزة مع أمريكا و إسرائيل ، و التي قال إن ها " لن تكون على حساب علاقاتنا علاقاتنا مع الدول العربية " .
و كان رئيس الوزراء السوري محمد ناجي عطري و عشرة من أعضاء حكومة ه حضروا حفلة الاستقبال الرسمية ل فاجبايي ب اعتبار ه أول رئيس وزراء هندي يزور البلاد منذ 15 سنة .
و استقبل الرئيس بشار الأسد يوم 15 / 11 الحالي رئيس الوزراء الهندي و بحث مع ه الوضع في الشرق الأوسط و العراق و العلاقات الثنائية .
كما أقام مأدبة إفطار على شرف ه .
و من المقرر أن يتوجه فاجبايي إلى مدينة تدمر الأثرية ، قبل توقيع عدد من الاتفاقات ل التعاون التجاري و التكنولوجي .
و قال رئيس الوزراء الهندي في تصريحات إن بلاد ه " متألمة ل استمرار موجة العنف و العنف المضاد ، و تعتقد ب ضرورة إيجاد حل عادل و دائم و شامل من خلال حوار مبني على أساس قرارات مجلس الأمن و مبدإ الأرض مقابل السلام " ، لافتاً إلى أن علاقات بلاد ه مع إسرائيل " لم و لن تضعف أي منحى في علاقات ها مع الدول العربية " .
و تأتي هذه الزيارة بعد أيام على إقرار " قانون المحاسبة " الذي يقترح عقوبات اقتصادية و سياسية .
و قال فاجبايي إن قدوم ه إلى سورية دليل إلى " تضامن نا مع ها " .
كما أن تسعة اتفاقات س توقع خلال الزيارة ، بين ها اتفاق ب قيمة 15 مليون دولار ل استثمار النفط و إنتاج ه في المنطقة الثامنة قرب الحدود مع العراق .
و كانت الحكومة السورية وقعت في مايو الماضي اتفاقاً مع شركتي " أوشن انيرجي " و " غالف ساندز بتروليوم " الأمريكيتين ل التنقيب عن النفط و تنمية ه و إنتاج ه في منطقة تقع قرب الحدود مع العراق ، و تبلغ مدة ه 25 سنة قابلة ل التجديد عشر سنوات ، حيث تبع ه عقد ثان مع شركة أمريكية هي " فيريتاس " ل إجراء دراسات مسحية في المياه الإقليمية السورية في البحر المتوسط .
و ينص مشروع " قانون المحاسبة " على اقتراح منع " الاستثمارات الأمريكية " في سورية ، ما يعني في حال إقرار ه من قبل الرئيس جورج بوش ، احتمال إلغاء هذه العقود .
و قال وزير النفط السوري إبراهيم حداد : " في حال خرجت الشركات الأمريكية ، تأتي شركات عالمية أخرى " ، لافتاً إلى وجود شركات من دول عدة تستثمر في سورية .
و وقعت " الشركة السورية ل النفط " و " بترو كندا " يوم 14 / 11 الحالي عقداً ب قيمة ثمانية ملايين دولار ل استثمار النفط و إنتاج ه في المنطقة الثانية قرب مدينة دير الزور .
و قال الدكتور حداد إن " بترو كندا " هي إحدى الشركات التي تقدمت ب عرض ل استثمار الغاز وسط البلاد ، تبلغ التقديرات الأولية ل كلفة ه نحو 700 مليون دولار .
و قال المدير الإقليمي ل الشركة يوسف غنيم إن استثمارات شركة ه لن تتأثر ب إقرار العقوبات الأمريكية .
9.6 % نسبة البطالة بالسعودية بالسعودية
أعلنت المملكة العربية السعودية أن معدل البطالة الحقيقي في المملكة لا يتعدى 9.66 % من مجموع قوة العمل السعودية ( 15 سنة ف أكثر ) ب ما في ذلك طلبة الثانوية العامة و ما في حكم ها ذكوراً و إناثا / وذلك وذلك وفق أحدث مسوحات مصلحة الإحصاءات العامة ب وزارة الاقتصاد و التخطيط السعودية .
و نفى بيان ل وزارة العمل و الشؤون الاجتماعية السعودية اليوم ما تردد مؤخراً عن معدل البطالة أن ها بين 14 و 30 % من قوة العمل و اعتبر ها تفتقد ل الدقة و الصحة على الإطلاق .
و أضاف أن عدد العاملين السعوديين في القطاع الخاص حتى اليوم بلغ و حسب قاعدة المعلومات ب الوزارة حوالي 567 ألف عامل من بين عدد العاملين المسجلين البالغ عدد هم 4796000 عامل دون العمالة المنزلية ل يتجاوز عدد العمالة الأجنبية 4 ملايين عامل من مختلف الجنسيات .
تفاهم مصري ـ صيني ل تحقيق توازن في الميزان التجاري بين البلدين
أكد مصدر مسؤول ب وزارة الاقتصاد المصرية أن بلاد ه استطاعت إقناع الصين ب اتخاذ إجراءات عملية ل خفض العجز في الميزان التجاري بين الدولتين الذي بلغ نحو 876 مليون دولار العام الماضي ، و رفع الصادرات المصرية التي لم تتجاوز 62 مليون دولار مقابل واردات من الصين قدرت ب ما يناهز 938 مليون دولار .
و أشار المصدر إلى أن تلك الإجراءات س تتمثل في تشجيع الشركات الصينية على الاستيراد من مصر ب صورة أكبر ، و محاولة تسهيل قنوات الاتصال بين المنتجين المصريين و نظراء هم الصينيين .
و قال لـ " الشرق الأوسط " مسؤول صيني إن هناك أكثر من 40 شركة أتمت دراسات مستفيضة و أعربت عن رغبة ها في القدوم ل الاستثمار في مصر ، خلال هذا العام ، لافتاً إلى أن أغلب تلك الشركات يعمل في مجال تكنولوجيا المعلومات و الخدمات و السياحة و التأمين و التنقيب عن البترول و الغاز الطبيعي ، مشيراً إلى أن الشركات الصينية التي تعمل في مصر حاليا قد بلغ عدد ها 47 شركة مشتركة ، تعمل في مجالات الأغذية و تكنولوجيا المعلومات و البترول .
و أوضح المسؤول أن مصر تعد رابع أكبر شريك تجاري ل الصين في القارة الأفريقية ، و أن أفق التعاون بين البلدين رحب ل الغاية .
و قالت الدكتور فايزة أبو النجا وزيرة التجارة ل الشؤون الخارجية المصرية ، إن هناك رغبة قوية مشتركة بين مصر و الصين ، ل تنمية العلاقات في مختلف المجالات ، ب ما في ذلك العلاقات الاقتصادية و التجارية .
و كانت مصر و الصين قد بدأتا علاقتاهما علاقتاهما الدبلوماسية منذ عام 1956 ، و وقعتا في سنة 199 اتفاق تعاون استراتيجي ارتفع على أثر ه حجم التجارة بين البدلين ل صالح الصين .
شحن أول صفقة ل الأسواق الإفريقية في مارس
يبدأ أوائل شهر مارس المقبل تصدير أولى شحنات السلع و المنتجات المصرية ل السوق الأفريقية وفقاً ل آلية تمويل الصادرات ب وزارة التجارة الخارجية من خلال مخازن شركتي SGS وكوتكنا في 27 دولة أفريقية ب التعاون مع بنوك التجاري الدولي و الأهلي المصري و الأهلي سوسيتيه جنرال ب الإضافة إلى ثلاثة من كبار المصدرين الذين ل هم سابقة أعمال جيدة في السوق الأفريقي .
أعلن ذلك الدكتور يوسف بطرس غالي وزير التجارة الخارجية خلال الاجتماع الذي عقد يوم 8 / 2 الحالي مع ممثلي بعض البنوك المصرية و شركات الشحن و التفتيش العاملة في السوق الأفريقية و عدد من المصدرين المصريين .
و كشف غالي أن ه من المقرر أن يعلن خلال نهاية الشهر الحالي عن عقد جديد ما بين البنوك المصرية و شركات التفتيش يتم ب مقتضى ه ضمان تشغيل و ائتمان المخازن التابعة ل هٰذه الشركات ل صالح البنوك المصرية في التصدير من خلال البضاعة الحاضرة ، مشيرا إلى أن العقد س يتضمن بنداً مهماً حول طرق الاستعلام عن المستورد و نوعية السلع المصدرة ب ما يضمن ل البنوك المتعاقدة حقوق ها و س تتم الاستعانة ب المكاتب التجارية في الخارج ل ضمان جدية الاستعلامات .
و أبدى غالي استعداد الوزارة ل تخصيص مخازن ها الموجودة في بعض هذه الدول ل شركات الفحص ب ما يخدم تخزين البضائع و تسويق ها في السوق الأفريقي .
اجتماع ل مجلس الأعمال المصري ـ الشرق أفريقي
يعقد " مجلس الأعمال المصري ـ الشرق أفريقي " اجتماعاً في القاهرة ، يوم 15 / 2 الحالي ، ب مشاركة عدد من المسؤولين و سفراء دول شرق أفريقيا من كل من كينيا ، تنزانيا ، جيبوتي ، أثيوبيا ، زامبيا ، رواندا وبوروندي وبوروندي ، ب الإضافة إلى مصر .
و قال رئيس المجلس ، مصطفى الأحول ، إن ه س تتم خلال الاجتماع " مناقشة سبل تفعيل اتفاقية التجارة الحرة " التي ينتظر توقيع ها مع تنزانيا ، و إمكان تصدير المنتجات المصرية إلى الأسواق الأفريقية ، خصوصاً الرز ، و سبل تحقيق الاستفادة من المساحة المجانية الممنوحة من جيبوتي ل المصريين ل زراعة ها .
مصر تجري مفاوضات في شأن اتفاق تجارة مع جنوب أفريقيا ونيجيريا ونيجيريا
يبدأ وزير التجارة المصري يوسف بطرس غالي يوم 14 / 2 الحالي زيارة إلى جنوب أفريقيا تستمر أربعة أيام على رأس وفد يضم مجموعة من رجال الأعمال ل دعم علاقات التعاون التجاري و الاقتصادي .
و قال مصدر في الوزارة لـ " وكالة أنباء الشرق الأوسط " إن محادثات غالي و نظير ه الجنوب أفريقي اليك اروين س تركز على درس المواضيع الخاصة ب منظمة التجارة الدولية في إطار متعدد الأطراف ، مع الحفاظ على حقوق الدول النامية و إتاحة فرص النفاذ إلى الأسواق ل سلع ها و ب ما يضمن تحقيق التنمية الشاملة ل هٰذه الدول .
و يشار إلى أن مصر و جنوب أفريقيا أعضاء في تكتل الدول العشرين الذي يمثل مصالح الدول النامية في منظمة التجارة الدولية .
و أضاف المصدر أن زيارة غالي و الوفد المرافق ل ه تأتي في إطار استراتيجية ل التحرك التجاري و الاقتصادي المصري نحو القارة السمراء و التي تضم سوق ها أكثر من 800 مليون نسمة تمثل قاعدة استهلاكية عريضة تتسم ب التنوع الكبير في الأذواق و مواسم الطلب و كذٰلك مستويات الطلب ، و هو ما يعد ب مثابة طاقة تصديرية كبيرة ل المنتجات المصرية في قطاعات سلعية و خدمية عدة .
و أشار المصدر إلى أن هذه الاستراتيجية تهدف إلى ربط الأقطاب الثلاثة الحاكمة ل حركة التنمية الاقتصادية في القارة من خلال اتفاق تجارة حرة يجمع بين مصر و نيجيريا و جنوب أفريقيا ، على أساس أن ها الدول الحاكمة في تنمية المناطق المحيطة ب ها ، سواء من ناحية حجم ها الاقتصادي الحالي أو المحتمل ، أو من ناحية وجود ها اقتصادياً ، مصر في دول شرق أفريقيا و نيجيريا في دول غرب أفريقيا و جنوب أفريقيا في دول الجنوب الأفريقي ، أو من ناحية الجوار الأفريقي الذي يسمح ب توطيد العلاقات التجارية و الاقتصادية بين ها و بين الدول المحيطة .
و زاد المصدر أن ه يتوقع انضمام عدد من دول الجنوب الأفريقي المرتبطة مع جنوب أفريقيا ب اتحاد جمركي ( دول الساكو ) إلى منطقة التجارة الحرة مع مصر و نيجيريا .
و علم أن ه من هذا المنطلق ف إن مصر تسعى إلى التشاور مع جنوب أفريقيا و نيجيريا ل إقناع هما ب مزايا الدخول في اتفاق تجارة حرة سواء كل من هما على حدة أو مجتمعين .
يشار إلى أن اقتصاد جنوب أفريقيا يتمتع ب وجود قاعدة صناعية متقدمة و بنية تكنولوجية حديثة قادرة على المنافسة العالمية ، و هو ما انعكس على هيكل صادرات و واردات جنوب أفريقيا المتنوع ب شكل كبير .
و يرى خبراء أن العلاقة بين مصر و جنوب أفريقيا في إطار اتفاق تجارة حرة س يعود ب النفع على الاقتصاد المصري عن طريق إدخال عنصر من المنافسة على الصناعة و من خلال جذب استثمارات و شركات جنوب أفريقية تستخدم وسائل تكنولوجية عالية و متقدمة .
كما يتوقع أن يتكامل الهيكل الصناعي بين البلدين ، ما س يعزز قدرة منتجات هما على النفاذ إلى أسواق أخرى مثل أوروبا و الولايات المتحدة ، إلى جانب توقع أن يؤدي التكامل الزراعي بين البلدين إلى إيجاد فرص ضخمة ل نقل التكنولوجيا المتقدمة في الزراعة و الصناعات الغذائية .
و تتمتع جنوب أفريقيا ب جدار حمائي تجاري مرتفع نسبياً ، س يعطي السلع المصرية عند تحرير ها من الجمارك ميزة نسبية لا يستهان ب ها في سوق جنوب أفريقيا .
و تقوم استراتيجية التحرك التجاري المصري نحو القارة الأفريقية على ثلاثة محاور رئيسية ، الأول التعاون مع أقطاب التنمية في القارة الذي سبق ذكر ه ( مصر و جنوب أفريقيا و نيجيريا ) و الثاني الغرب الأفريقي و الدخول في اتفاق تجارة حرة مع الاتحاد الاقتصادي و النقدي ل دول غرب أفريقيا ( بوما ) الذي يضم ثماني دول ناطقة ب الفرنسية ، و المحور الثالث الشرق الأفريقي ، و تتميز العلاقات التجارية المصرية مع الشرق الأفريقي ب وجود إطار مؤسسي يتمثل في تجمع " الكوميسا " .
خطوات جادة ل تسهيل التبادل التجاري بين مصر ولبنان ولبنان
طرح الوفد الوزاري اللبناني المرافق ل الحريري خلال المباحثات التي عقد ها يوم 10 / 2 مع الدكتور يوسف بطرس غالي وزير التجارة الخارجية و الدكتور مدحت حسانين وزير المالية بحث إمكانيات انضمام لبنان إلى اتفاقية إعلان أغادير التي تضم مصر و الأردن و المغرب وتونس وتونس .
و تهدف هذه الاتفاقية التي من المنتظر التوقيع علي ها ب صفة نهائية في المغرب في 25 فبراير الحالي إلى إقامة منطقة ل التبادل الحر بين الدول العربية المتوسطية بدءاً ب الدول الأربع المذكورة على أن تبقى المنطقة مفتوحة أمام الدول العربية الأخرى الراغبة في الانضمام مستقبلاً ب ما يحقق مصالح مشتركة في موضوع تراكم المنشأ و التصدير ل أوروبا حيث إن الدول الأربع و لبنان تربط ها اتفاقيات شراكة مع الاتحاد الأوروبي .
و أعلن الدكتور يوسف بطرس غالي وزير التجارة الخارجية عن مجموعة من القرارات التي تم الاتفاق علي ها بين الجانبين ـ المصري و اللبناني ـ خلال اجتماعات اللجنة العليا المشتركة بين البلدين وذلك وذلك ل تسهيل التبادل التجاري بينهما بينهما مؤكداً على أن من شأن التنفيذ الجاد ل هٰذه القرارات أن يفسح المجال ل مزيد من التبادل التجاري .
و قال خلال لقاء ه يوم 10 / 2 الحالي ب كل من مروان حمادة وزير التجارة اللبناني و د .
فؤاد السنيورة وزير المالية و د .
علي حسن خليل وزير الزراعة إن ه تم الاتفاق على إقامة آلية ل فض المنازعات التجارية بين البلدين و اعتماد البلدين ل عدد من الشركات العالمية المتخصصة في الفحص ل تولي عملية فحص السلع المصدرة في كلا البلدين إلى جانب تحديد المواصفات الدولية المطلوبة من السلع المتبادلة بين البلدين ب ما يقضي على الكثير من المشكلات التي تعترض دخول السلع الزراعية من مصر إلى لبنان و العكس و التي طالما ترتب علي ها تلف نسبة من الرسالة المصدرة الأمر الذي انعكس في ارتفاع تكلفة ها من جهة و عدم دخول بعض ها في أحيان أخرى .
و أكد غالي على أن تطبيق هذا القرار من شأن ه السماح ل دخول الرسائل المصدرة من كلا البلدين دون فحص .
و قال د . غالي إن ه ب الرغم من التزايد في معدلات التبادل التجاري بين مصر و لبنان إلا أن ه مع ذلك تظل هذه المعدلات متواضعة ل الغاية الأمر الذي يفرض تضافر جهود البلدين ل رفع معوقات التبادل التجاري و التي تتراوح ما بين معوقات إدارية و معوقات خاصة ب الفحص .
و أضاف أن ه ب الرغم من أن ه س يتم تحرير جميع السلع ذات المنشأ الوطني من الرسوم الجمركية بين البلدين اعتباراً من أول يناير 2005 إلا أن ه تم الاتفاق بين الجانبين على عدم الانتظار مشيراً إلى أن ه تم التأكيد على أن ما هو متاح ل التسهيل في التبادل التجاري س يتم تسهيل ه عرفياً ب حيث أن ه مع أول يناير تكون الصناعات المحلية جاهزة ل الانفتاح و ل التبادل التجاري ب دون معوقات .
و قال إن ه اتفق الجانبان على أن لا تكون هناك صفقة تبادل متكافئ ب المعنى الضيق بل س تكون مفتوحة ب المعنى الواسع ب معنى أن ه س يتم تحديد مجموعة من السلع و إزالة كل ما يتعرض انسياب هذه السلع من مشكلات .
و من جانب ه أكد د . علي حسن خليل وزير الزراعة اللبناني أن ه تم الاتفاق على دفع الاستثمارات المتبادلة بين الجانبين و تنسيق التعاون مع أطراف ثالثة كما هو الحال ب النسبة ل الاتحاد الأوروبي .
و أكد د . فؤاد السنيورة وزير المالية اللبناني على وجود نية لدى البلدين ل إزالة معوقات التبادل التجاري التي في الأغلب الأعم لا علاقة ل ها ب التعريفات الجمركية .
و من جهة أخرى أعلن الشرقاوي حفني رئيس جهاز التمثيل التجاري أن الصادرات المصرية إلى لبنان خلال عام 2003 قد شهدت زيادة ملحوظة ب المقارنة ب عام 2002 حيث زاد حجم الصادرات من 135 مليون دولار خلال عام 2002 في حين زادت الواردات اللبنانية من 27.7 مليون دولار إلى 28.1 مليون دولار مشيراً إلى تحقيق الميزان التجاري فائضاً ل صالح مصر يقدر ب نحو 147 مليون دولار خلال عام 2002 .
و قد بلغ حجم رؤوس أموال المشروعات الاستثمارية التي يشارك في ها الجانب اللبناني في مصر حتى نهاية عام 2003 حوالي 5.5 مليار جنيه من ها 2.2 مليار جنيه استثماراً داخلياً و 3.2 مليار جنيه استثماراً في المناطق الحرة في حين بلغ عدد المشروعات 194 مشروعاً من ها 182 مشروع استثمار داخلي و 12 مشروع استثمار مناطق حرة .
أما ب النسبة ل النشاط الخدمي ف تشير بيانات التبادل التجاري إلى حصول شركات المقاولات المصرية على عقود إنشائية في لبنان ب قيمة 170 مليون دولار من خلال شركة ماجيكو وأيوبكو و المقاولون العرب .
أول شركة ل التمويل العقاري تبدأ أعمال ها في مصر
أكد الدكتور محمد إبراهيم سليمان وزير الإسكان و المرافق و المجتمعات العمرانية المصرية أن قانون التمويل العقاري س يتيح ل المواطنين الحصول على وحدات سكنية في حدود قدرات هم المالية إلى جانب إتاحة مصادر تمويل ل المستثمرين ل إعادة استثمار ها مرة أخرى في بناء وحدات جديدة مع الإسراع ب دوران رأس المال .
و أشار وزير الإسكان في الاحتفال الذي أقيم يوم 16 / 2 الحالي ب مناسبة بدء نشاط أول شركة ل التمويل العقاري في السوق المصرية إلى أهمية التمويل في تحريك و تنشيط السوق العقارية الذي يمثل ركناً أساسياً في الاقتصاد القومي حيث تمثل استثمارات التشييد أكثر من 50 % من استثمارات الدولة حيث ترتبط الأنشطة العقارية ب أكثر من مائة نشاط .
و أضاف أن قانون التمويل العقاري يندرج في سلسلة التشريعات التي تعمل على حل مشكلة الإسكان و تنشيط حركة تداول الوحدات السكنية الجديدة و القديمة في سوق العقارات مما يؤدي إلى توازن الأسعار و تشجيع المستثمرين على بناء وحدات اقتصادية ب مساحات صغيرة ل صالح محدودي الدخل .
و أشار إلى أن صندوق ضمان و دعم نشاط التمويل العقاري س يساعد على تفعيل القانون ، خاصة ل محدودي الدخل حيث س توفر الدولة الأراضي الصالحة ل البناء دون مقابل و ب نصف تكلفة المرافق و س يدعم أقساط التمويل ل محدودي الدخل ب حيث لا يزيد القسط عن 25 % من الدخل و ضمان سداد أقساط التمويل في حدود 3 أقساط كل خمس سنوات .
من جانب ه ، أكد الدكتور عثمان محمد عثمان وزير التخطيط المصري أن بدء نشاط الشركة الأولى ل التمويل العقاري يعتبر نموذجا ل تطور الاقتصاد المصري حيث يحقق قانون التمويل العقاري تلاقي العرض و الطلب في إطار اقتصاد السوق .
و أوضح أن ه تم بناء مليون وحدة في مصر خلال 20 عاماً و أن هناك زيادة في الطلب على الوحدات ب نسبة تتراوح ما بين 6 ـ 8 % سنوياً و سوف يعمل القانون على تشجيع المستثمرين على بناء الوحدات التي يحتاج ها السوق خاصة الإسكان الاقتصادي و المتوسط و مواجهة ظاهرة العشوائيات .
و أشار إلى أن صندوق دعم محدودي الدخل س يقدم خدمات ه ل كل فرد يقل دخل ه عن 9 آلاف جنيه سنويا أو رب الأسرة الذي يقل دخل ه عن 12 ألف جنيه سنويا مما يعني أن هذا الصندوق س يغطي 72 % من أفراد المجتمع المصري .
و قال الدكتور مختار خطاب وزير قطاع الأعمال العام إن قانون التمويل العقاري يمثل آلية عصرية جديدة تتوافق مع اقتصاد السوق حيث يعتمد هذا القانون ليس فقط على الاحتياجات الحالية من الوحدات السكنية بل أيضا على الطلب المستقبلي و سوف تتيح هذه الآلية ل محدودي و متوسطي الدخل تملك وحدات سكنية مما س ينشط سوق التشييد و العقارات .
طرح 8 مواقع مصرية أمام الشركات العالمية ل البحث عن الذهب والنحاس والنحاس
صرح الدكتور علي الصعيدي ، وزير الصناعة التنمية التكنولوجية ب أن مشاركة مصر في مؤتمر وزراء التعدين الأفارقة الذي نظمت ه وزارة المعادن و الطاقة ب جنوب أفريقيا تأتي في إطار تعزيز العلاقات الصناعية خاصة صناعة التعدين و إتاحة آفاق أرحب ل التعاون ب هدف إقامة مشاريع تعاون مشترك في مجال التعدين بين الدول الأفريقية ل الحد من الفقر و تحقيق التنمية و دعم و تنفيذ أهداف مبادرة " نيباد " في ما يتعلق ب تنسيق السياسات بين الدول و تطوير قدرات الموارد البشرية الأفريقية .
و قال إن ه تم الاتفاق على تشكيل لجنة من 8 دول ل مدة 3 سنوات و تتشكل العضوية من 5 دول تمثل المجموعات الجغرافية ب القارة و 3 دول يجري انتخاب ها .
كما تمت الموافقة على 18 مشروعا ل التعاون ل وضع استراتيجية ل زيادة القيمة المضافة ل المعادن الثمينة مثل الذهب و الألماس والبلاتنيوم و قال الوزير إن ه طرح على رجال الأعمال في جنوب أفريقيا المزايدة التي طرحت ها وزارة الصناعة المصرية أمام الشركات المحلية و العالمية ل البحث عن الذهب و النحاس في 8 مواقع ب الصحراء الشرقية .
و قال إن مصر تسعى ل الدخول في شركات مجدية مع الشركات العالمية ب هدف عدم تصدير المعادن ك مواد خام و زيادة القيمة المضافة ل ها .
ارتفاع أسعار القمح المحلي إلى 1100 جنيه للطن للطن
واصلت أسعار القمح المحلي ارتفاع ها في الأسواق لدى تجار القطاع الخاص .
وصل سعر الطن إلى 1100 جنيه ب معدل 160 جنيها ل الأردب .
و كان السعر لا يتجاوز 1000 جنيه خلال الفترة الماضية .
و أكدت مصادر اقتصادية أن الحكومة س تواجه مأزقاً حرجاً مع بداية موسم القمح المحلي الجديد ، و الذي س يبدأ في أبريل القادم في حالة استمرار تدني الأسعار التي تقدم ها ل المزارعين و لا تتعدى 145 جنيها ل الأردب و يصل السعر الإجمالي ل الطن إلى 975 جنيهاً تقريباً .
طالبت المصادر الحكومة ب ضرورة رفع أسعار التوريد ل صالح المزارعين حتى يقبلوا على البيع ل الحكومة بدلا من القطاع الخاص الذي يشتري ب أسعار مجزية .
يذكر أن الكميات التي تم توريد ها العام الماضي من القمح المحلي لم تتعد 1.7 مليون طن .
و كان المستهدف الذي أعلنت ه الحكومة هو 3 ملايين طن .
كما لم تتجاوز نسبة توريد الذرة المحلية 13 % من الكميات المستهدفة ! !
بدء تطوير مجرى النيل
بدأت وزارة النقل في تنفيذ مشروع تطوير و تعميق المجرى الملاحي ل نهر النيل ب تكلفة إجمالية 8 ملايين يورو .
و قال اللواء سمير توفيق رئيس قطاع النقل النهري إن تنفيذ المشروع يستغرق عامين و يساهم الجانب الهولندي ب نحو 3 ملايين يورو في حين تتحمل وزارة النقل باقي التكلفة التي تعادل 5 ملايين يورو .
و قال سمير توفيق إن المشروع تقوم ب تنفيذ ه 5 شركات مصرية على رأس ها شركة المقاولون العرب و شركة القناة ل أعمال الموانئ و مساهمة البحيرة وبتروجيت و شركة الكراكات المصرية . .
و أوضح أن هذه الشركات فازت من خلال مناقصة عامة طرحت .
و س يتولى الجانب الهولندي تزويد المجرى ب معدات الإرشاد و الإنارة المتطورة و الشمندورات و يتم تنفيذ المشروع على مرحلتين الأولى تبدأ من القاهرة حتى أسيوط و يستغرق تنفيذ ها عام 2004 في حين يتم تنفيذ المرحلة الثانية خلال عام 2005 و تشمل المنطقة من أسيوط حتى أسوان .
كبار مستوردي الحاصلات الزراعية البريطانيين يزورن مصر
اختتمت البعثة المصرية ل الاتصالات وتكنولوجيا وتكنولوجيا المعلومات أعمال ها في العاصمة البريطانية يوم 18 / 2 الحالي حيث شهد د . نظيف وزير الاتصالات و المعلومات توقيع عدد آخر من العقود المصرية البريطانية إضافة إلى عدد من الزيارات الميدانية ل مراكز الاتصال و الجامعات البريطانية المتخصصة و غرفة التجارة المصرية البريطانية .
و قد كشف د . علي مصيلحي رئيس الهيئة القومية ل البريد أن ه قد تم الاتفاق بين الهيئة و اتحاد البريد العالمي على التعاون في تنفيذ نظام التتبع وتقصي وتقصي الأثر ل الخطابات المسجلة و البريد السريع و الطرود و يتوقع وصول خبراء الاتحاد الأسبوع الثاني من أبريل القادم ل البدء في تنفيذ مشروع استرشادي يتم الانتهاء من ه نهاية السنة المالية الحالية .
تبلغ تكلفة المشروع التجريبي 180 ألف دولار يتحمل من ها الاتحاد الأوروبي 100 ألف دولار عن طريق صندوق دعم كفاءة الخدمة التابع ل ه بينما تتحمل الهيئة تكلفة الأجهزة و المعدات و الشبكة .
أكد د . مصيلحي أن المشروع س يساهم في بناء الثقة بين العميل و الهيئة و هو أحد أهداف تطوير الهيئة في المرحلة القادمة .
و اعتبر د . مصيلحي المشروع نموذجاً ل الخدمات الجديدة التي تقدم ها الهيئة ونرحب ونرحب في ها ب مشاركة القطاع الخاص و إدارة ه ، بينا أكد رئيس هيئة البريد أن الخدمات القديمة الموجودة س تظل تحت إشراف الهيئة مع تطوير ها عن طريق القطاع الخاص ، و قدم مثلاً ل ذٰلك ربط مكاتب البريد إلكترونيا ب المراكز الرئيسية و الذي يتوقع استكمال المرحلة الأولى من ه ( 550 مكتباً ) نهاية الشهر الحالي و ينفذ ب واسطة 6 شركات من القطاع الخاص .
من ناحية أخرى تصل إلى مصر منتصف مارس أول بعثة ل أكبر مستوردي الخضر و الفاكهة البريطانيين و تضم عشر شركات .
و قال طاهر الشريف رئيس الغرفة المصرية البريطانية إن الغرفة قامت ب الإعداد ل هٰذه البعثة و تمويل إقامة ها ب الكامل في مصر وذلك وذلك ل أهمية الحاصلات الزراعية المصرية التي تتصدر الآن قائمة الواردات البريطانية من مصر و يتوقع أن تلتقى الشركات ب ممثلي شعبة المصدرين و الجمعية المصرية للحاصلات للحاصلات الزراعية .
و كانت دراسة أخيرة ل مكتب التمثيل التجاري المصري في لندن قد كشفت عن زيادة ملحوظة في حجم الصادرات المصرية مع السلع والحاصلات والحاصلات الزراعية إلى بريطانيا ب نسب وصلت إلى 17.5 % في بعض أنواع ها في حين تراجع بعض ها الآخر و ب خاصة الخضراوات المجففة ب نسب وصلت إلى 27 % العام الماضي .
و من المقرر أن يبحث المسئولون المصريون مع البعثة أسباب القصور و سبل دفع الصادرات المصرية في الفترة المقبلة .
و قال الشريف إن الغرفة س تنظم بعد ذلك بعثة ل مشتري المنسوجات و الملابس الجاهزة ثم المفروشات و من بعد ها المستثمرين .
يأتي ذلك في أعقاب بدء تطبيق الاتفاق الانتقالي ل اتفاقية المشاركة المصرية الأوروبية و الذي يقضي ب زيادة حصص الصادرات المصرية إلى أوروبا بدءاً من يناير
فرنسا تدرس المساهمة في مشروع الصوامع
قال مصدر مسئول ب وزارة التموين إن ه تم الاتفاق على تنفيذ اتفاق بين مصر و فرنسا يتضمن مبادلة القمح الفرنسي ب سلع و منتجات مصرية يتم الاتفاق علي ها و ذٰلك وفقاً ل القواعد و الإجراءات المحددة من منظمة التجارة العالمية و الاستفادة من واردات القمح في تنشيط الصادرات من السلع و المنتجات المصرية الأخرى . .
وذلك وذلك خلال الاجتماع الذي عقد ه الدكتور حسن خضر وزير التموين و التجارة الداخلية مؤخراً مع مجلس الحبوب الفرنسي ب القاهرة .
و أشار إلى أن العلاقات بين الجانب المصري و الجانب الفرنسي متميزة ل الغاية و قد منح الجانب الفرنسي مصر 20 ألف طن قمح ك معونة في إطار الاتفاقيات الموقعة بين البلدين .
كما يدرس الجانب الفرنسي إمكانية المساهمة في المشروع القومي ل الصوامع الذي تتولى إنشاء ه و الإشراف علي ه وزارة التموين و التجارة الداخلية .
و أرجع المصدر السبب الرئيسي في انخفاض واردات القمح الفرنسي إلى ارتفاع اليورو مقابل الدولار و القمح الفرنسي يقيّم ب اليورو حالياً .
ب الإضافة إلى التزام فرنسا التي تعد إحدى دول الاتحاد الأوروبي ب تلبية احتياجات الاتحاد الأوروبي ب اتفاقية مشتركة مع دول الاتحاد و أيضا انخفاض الكمية المعدة ل التصدير عن العام الماضي و قيام الحكومة الفرنسية ب سحب الدعم المخصص ل القمح الفرنسي و الذي كان يتراوح ما بين 12 و 20 دولاراً ل الطن و يقلل سعر الطن ب النسبة ل الدول المصدرة الأخرى و هو ما كان يزيد حجم التصدير ل الدول المستوردة ب دليل أن مصر استوردت العام الماضي ما يزيد على 2 مليون طن و قد كان الدولار وقت ها سعر ه أقل من اليورو .
إقامة مشروعات صينية و مصرية ب شمال خليج السويس
بدأت ثلاث شركات مصرية و صينية إقامة مشروعات جديدة ب المنطقة الصناعية شمال غربي خليج السويس في ما تم خصخصة قطعتي أرض ل شركتين أخريين و ذٰلك بعد انتهاء الشركة المصرية الصينية من تنفيذ أعمال البنية التحتية ب المرحلة الأولى من القطاع الثالث ل مشروع تنمية شمال غرب خليج السويس ل إعادة بيع ها ل المستثمرين و إقامة مشروعات صناعية علي ها .
و قال مسؤول ب الشركة المصرية الصينية إن المشروعات التي تمت الموافقة علي ها شملت مشروعاً ل شركة شتانج الصينية ل إنتاج الرخام حيث تمت خصخصة مساحة 132 ألف متر مربع ل الشركة كما حصلت شركة السويس العقارية و المقامة ب رأس مال مصري صيني على نحو 67 ألف متر مربع ل إقامة مشروعات علي ها في مجال الملابس الجاهزة و البطاريات .
و أضاف أن شركة " المقاولون العرب " بدأت هي الأخرى في تنفيذ محطة ل خلط الخرسانة على مساحة 562 ألف متر مربع ، و أن ه تمت خصخصة قطعة أرض مساحة ها 572 ألف متر مربع ل هيئة قناة السويس ل إقامة مشروع علي ها ل تموين السفن .
كما حصلت مصانع غبور على قطعة أخرى مساحة ها 30 ألف متر مربع ل إقامة مركز خدمة و صيانة ل السيارات إلا أن ها لم تبدأ التنفيذ حتى الآن .
و كانت الشركة المصرية الصينية قد قامت ب تنفيذ أعمال البنية التحتية ل نحو 4 كيلومترات مربعة من المساحة المخصصة ل الشركة ب استثمارات بلغت 50 مليون جنيه مصري و قامت ب تنفيذ ها شركة المقاولون العرب التي تعاقدت مع ها الشركة قبل عامين و شملت الأعمال شبكات الصرف الصحي و محطة ضخ المياه و البنية الأرضية ل الكهرباء ، و تصل استثمارات الشركة إلى نحو 70 مليون دولار يساهم في ها عدة بنوك و شركات مصرية ب نسبة 90 % في ما تساهم شركة تيدا الصينية ب نحو 10 % .
يذكر أن مصر كانت قد قررت منح خمسة شركات عالمية مصرية و أجنبية أراضي المنطقة الاقتصادية الحرة و التي تبلغ مساحة ها 233 كيلو متراً مربعاً .
منطقة ل تخزين و تصدير المنتجات المصرية ل أفريقيا في كينيا
أكد السفير أشرف راشد مساعد وزير الخارجية ل الشؤون الأفريقية أن مصر تمنح أولوية ل التعاون الاقتصادي مع أفريقيا خاصة في مجالات الاستثمار و التجارة و الخدمات حيث تمثل دول القارة امتداداً طبيعياً ل مصر . .
و أضاف أن وزارة الخارجية تركز الجهود و تتعاون مع سفارات الدول الأفريقية ب القاهرة ل دعم التعاون الاقتصادي مع أفريقيا و ب صفة خاصة دول مجموعة اتفاقية " الكوميسا " ل الاستفادة من المزايا و التخفيضات الجمركية ل السلع المصرية ل ها و ب هدف زيادة حجم الصادرات و تحقيق عائد أكبر ل الاقتصاد القومي .
و أعلن في كلمة ه خلال اجتماعات مجلس رجال الأعمال المصري ـ الشرق أفريقي أن الآليات الجديدة التي تنفذ ها منظمات الأعمال المصرية ل التواجد في الأسواق الأفريقية و في مقدمة ها إقامة مراكز دائمة و مناطق تخزين ل السلع و المنتجات المصرية المتميزة ل التصدير هي أفضل وسائل الترويج و زيادة الصادرات ل أسواق القارة عن طريق تنفيذ نظام " البضائع الحاضرة " و عقد الصفقات التجارية المباشرة .
و أعلن مصطفى الأحول رئيس مجلس رجال الأعمال المصري المشترك مع شرق أفريقيا أن ه يجري حاليا بحث إقامة منطقة ل تخزين البضائع المصرية في كينيا ل تلبية احتياجات الأسواق الكينية و الدول المجاورة مشيرا إلى أن حجم الصادرات المصرية ل كينيا ارتفع ل يصل إلى 85 مليون دولار خلال العام الماضي مقارنة بـ 4 ملايين دولار في عام 1998 . .
و قدم رئيس مجلس الأعمال مجموعة من المشاكل التي تواجه المصدرين المصريين في التعامل مع الدول الأفريقية و مقترحات حل ها و هي : زيادة أسعار المنتجات المصرية خاصة عند اللجوء إلى الموردين الحكوميين ل التعاقد مع هم .
101 مليون دولار عقود مقاولات لـ OCI بالجزائر بالجزائر
حصلت شركة أوراسكوم ل الإنشاء و الصناعة OCI من خلال قطاع المقاولات لدي ها على عقود أعمال جديدة ب الجزائر تبلغ قيمة ها 101 مليون دولار .
تتضمن العقود التي حصلت علي ها OCI بناء خط ل السكك الحديدية و ورش ل الصيانة ل هيئة السكك الحديدية ب الإضافة إلى 5 محطات كهرباء جديدة ل شركات Alstrom و Vatech و ABB و تشييد عدد من أبراج و مواقع شبكة المحمول ل شركة أوراسكوم تليكوم ـ الجزائر .
و تصميم و تنفيذ الأعمال المدنية والكهروميكانيكية ل أحد المطارات الجزائرية .
و أوضح خالد الرجوي مدير عام شركة OCI ـ الجزائر أن الشركة تستهدف التواجد ب قوة في سوق المقاولات ب الجزائر و بلغ حجم العمالة لدي ها أكثر من 800 مهندس و فني مصري و جزائري ب الإضافة إلى قوة عاملة بلغت 2700 عامل ب الجزائر .
استمرار ارتفاع تجارة مصر والأردن والأردن
تشهد العلاقات الاقتصادية و التجارية بين مصر و الأردن تطوراً كبيراً و ملحوظا نتيجة ل العلاقات القوية المتميزة التي تربط البلدين في مختلف الميادين ، كما كان ل إنشاء اللجنة العليا المصرية الأردنية المشتركة الأثر الأكبر في تدعيم العلاقات بين البلدين حيث عقدت من خلال ها 18 دورة في كل من القاهرة و عمان أسفرت عن تنفيذ العديد من المقترحات و التوصيات ل تنمية التعاون الاقتصادي و التجاري و الاستثماري و الفني .
و نتيجة ل ذٰلك استمر ارتفاع معدلات التبادل التجاري بين مصر و الأردن ب معدل 25 % ل صالح مصر منذ عام 2002 حيث بلغ حجم التبادل التجاري بين البلدين ما يوازي 90 مليون دولار من ها صادرات مصرية ل الأردن قيمة ها 75.6 مليون دولار ، و واردات مصرية من الأردن قيمة ها 14.7 مليون دولار عام 2002 و رغم ذلك ف إن حجم التبادل التجاري بين البلدين لم يتجاوز نسبة 1.3 % في المتوسط من حجم التجارة الخارجية ل الأردن مما يعكس تدني التجارة بين الدولتين رغم الإمكانيات الكبيرة لدي هما ل زيادة التبادل التجاري بين هما .
صرح ب ذٰلك ناصر خليل الوزير المفوض التجاري ب السفارة المصرية ب الأردن مؤكداً أن الفرصة قائمة أيضا ل دفع العلاقات التجارية بين البلدين ل مستويات أعلى من ذلك لا سيما بعد دخول اتفاقية منطقة التجارة الحرة الموقعة عام 1998 بين البلدين عام ها السادس ب نسبة إعفاء على السلع المتبادلة بلغت في يناير الماضي 90 % ، مما س يكون ل ها أثر كبير في زيادة فرص الصادرات ل البلدين .
استقبال حذر في المغرب ل إعلان ترجمة معاني القرآن إلى الأمازيغية
في الوقت الذي التزمت في ه وزارة الأوقاف و الشؤون الإسلامية المغربية و رابطة علماء المغرب و الهيئة العليا ل المجالس العلمية في المغرب ، الصمت إزاء عملية ترجمة معاني القرآن إلى اللهجة الأمازيغية من قبل شخص واحد ، رحب قيادي في حزب العدالة و التنمية ( أصولي معتدل ) ب ترجمة معاني القرآن الكريم إلى اللغة الأمازيغية ، لٰكن ه شدّد في الوقت نفس ه على ضرورة أن ترعى الجهات الرسمية عملاً جماعياً ل إخراج ترجمة معتمدة ل معاني القرآن .
و قال سعد الدين العثماني ، نائب الأمين العام ل حزب العدالة و التنمية " لا يمكن إلا أن نرحّب ب هٰذه الترجمة ب اعتبار ها عملاً يستحق التنويه و ضرورة دينية ما دام القرآن قد ترجم إلى مئات من اللغات و اللهجات " .
و أضاف العثماني الذي كان يتحدث لـ " الشرق الأوسط " قائلا : " ترجمة معاني القرآن قد تساعد الإنسان الذي لا يتحدث العربية لكي يتعامل مع القرآن عن وعي .
كما أن هذه الترجمة مهمّة من الناحية الثقافية و الحضارية في فترة تشهد في ها الثقافة الأمازيغية محاولة إيحاء و بعث " .
الشرق الأوسط و مرحلة اللاعودة
كتب غسان شربل يقول : لم تكن المنطقة يوماً على هذا القدر من الاضطراب ، حروب معلنة و أخرى كامنة ، نزاعات مزمنة و أخرى مستجدة ، أزمات مرشحة ل الاستفحال .
عبوات تستعد ل الانفجار .
قاوم الشرق الأوسط التحولات الدولية التي أعلن ها انهيار جدار برلين .
لم يتزعزع استقرار ه ب فعل اختفاء الاتحاد السوفييتي .
خال نفس ه ب منأى عن الرياح نام على حرير الخصوصية و رفض أن يتغير .
لكن ذلك كان .
أخطأ الذين اعتقدوا أن هجمات 11 سبتمبر طلقة مدوية في حرب بعيدة .
مع إطاحة نظام صدام حسين التقت على أرض الشرق الأوسط كل الحروب و كل المخاوف .
الحرب على الإرهاب و الحرب على أمريكا .
ترسانات الصواريخ و الأحلام النووية .
حسابات الأمن و حسابات المصالح .
الاستيلاء على الأرض ب القوة و تغيير الأنظمة ب القوة .
ليس بسيطاً أن يقيم الشرق الأوسط بين هجمة جورج بوش و عدوانية ارييل شارون و عبوات أسامة بن لادن .
هذا من دون أن ننسى غياب المؤسسات التي يمكن المشاركة عبر ها والاحتكام إلي ها .
غياب صمامات الأمان وسط احتقان المشاعر و الفشل الاقتصادي و شيوع مناخات الخوف من الآخر و الرغبة في نحر ه حتى الانتحار .
المأزق في العراق لا يحتاج إلى دليل .
خافت دول المنطقة من احتمال نجاح الآلة العسكرية الأمريكية في زرع نظام ديموقراطي في العراق .
خافت من نجاح أمريكي ساحق .
لم يحدث ما تخوفت من ه .
علي ها اليوم أن تخشى من الهزيمة الأمريكية هناك .
ف الانتصار لن يكون عراقياً إلا في صورة جزئية .
الهزيمة الأمريكية س تشعل موسم العبوات و محاولات زعزعة استقرار الأنظمة .
في رام الله يبحث عمر سليمان عن هدنة جديدة .
لا يفتقر الفلسطينيون ، في السلطة و خارج ها ، إلى الواقعية لكن ارييل شارون ذهب بعيدا في حرب ه .
شطب الاتفاقات و دمر السلطة و أعاد النزاع إلى بداياته بداياته .
قال إن ه يستكمل حرب الاستقلال .
ل هٰذا يبدو ترميم الصورة السابقة صعباً و شبه مستحيل .
العبوات س تعود إلى الانفجار و لن تطول إجازة ها .
رقصة التانجو تحتاج إلى اثنين و الرقص مع شارون يشبه الرقص بين الألغام .
لن تقبل إسرائيل بلوغ إيران مرحلة اللاعودة في صنع قنبلة ها النووية .
كان شاؤول موفاز قاطعاً في لهجة ه .
لم يتأخر رئيس " الموساد " في القول إن التهديد النووي الإيراني هو أكبر تهديد ل وجود إسرائيل منذ قيام ها عام 1948 ، ولنا ولنا ولنا أن نتخيل معنى أن نستيقظ ذات يوم لنرى لنرى المنشآت الإيرانية ركاماً على غرار ما لحق ب الحلم النووي العراقي .
لن يضيع أسامة بن لادن الفرصة .
كان يبحث عن جبهة مع الأمريكيين و ها هي مفتوحة في قلب الشرق الأوسط و قلب العالم العربي و الإسلامي .
إن ها معركة مستقبل الشرق الأوسط و أحجام الأدوار في ه .
أدوار الكبار و أدوار أهل الإقليم أيضا .
و في غياب صمامات الأمان يحاول انتحاريون الوصول إلى أهداف هم و تستعد عبوات ل الانفجار .
دمشق : تدريس العبرية . .
استعداداً لـ " الحرب الإعلامية "
مع بداية الموسم الدراسي الجديد ، فوجئ طلاب السنة الرابعة من قسم الإعلام في كلية الآداب جامعة دمشق ب إدراج مقرر اللغة العبرية في منهاج هم الدراسي .
و استند قسم الإعلام في ذلك إلى قرار من مجلس جامعة دمشق الذي وضع في الخطة الدراسية ل المرة الأولى منذ تأسيس القسم العام 1984 ، تدريس " لغة العدو " بعدما كان ألغى في السنوات السابقة تدريس لغة أخرى في السنتين الأولى و الثانية ، التي غالباً ما كانت تكون الإنجليزية أو الفرنسية .
و أوضح رئيس قسم الإعلام الدكتور عطا الله الرمحين لـ " الحياة " أن تدريس العبرية كان مقرراً منذ خمس سنوات لٰكن ه لم ينفذ إلى الآن ، لافتاً إلى أن ه " حصر فقط ب طلاب السنة الرابعة ل امتلاك هم النضج و الفهم ل الهدف من ذلك ، و يكمن في الإطلاع على لغة العدو و الرد علي هم ب لغة هم " .
و زاد : " أفضل من يقوم ب ذٰلك هم طلاب الإعلام ، إضافة إلى أن ه لا يمكن فهم أمة و شعب من دون فهم لغة هم ، خصوصاً في وجود حرب إعلامية مع العدو " .
اعتقال حاخام يهودي يبيع ل الناس " قطع أرض في الجنة "
اعتقلت شرطة تل أبيب يوم 19 / 11 الحالي رجل الدين اليهودي ، الحاخام ديفيد أهرون ، 43 عاما ، بعد أن تلقت عدة شكاوى عن ه تفيد ب أن ه يبيع اليهود الذين يصلون وراء ه " قطع أرض في الجنة " .
و كشفت قضية هذا الحاخام ، بداية ، في برنامج تلفزيوني في القناة الثانية من التلفزيون الإسرائيلي متخصص في التحقيق حول قضايا الخداع و الفساد .
و تم تصوير الحاخام ب الكاميرا الخفية و هو متلبس ب الجريمة ، يلتقي ضحايا ه و يعرض علي هم الجنة وفق تسعيرة مكتوبة لدي ه .
و كانت أبرز قضايا الاحتيال مع امرأة بسيطة تعتقد أن والد ها كان شريرا ، و أن ه ذهب إلى جهنم ب التأكيد ، ف اقترح علي ها أهرون أن ينقل روح ه من جهنم إلى الجنة ، ف انهالت علي ه تقبل يدي ه لكي يفعل ، ف طلب من ها 16 ألف دولار .
و تبين أن الحاخام أهرون يحتال و يخدع السائرين وراء ه ب شكل أعمى منذ عدة سنوات و اخترع ل هم برنامجاً تفصيلياً حول تسعيرة كل عذاب في جنهم ، ف يلتقي الأشخاص الذين يدفعون رسوم دخول إلى القاعة و يبدأ كل من هم ب طلب العفو و الرحمة ، ف يقول مثلا : " أنا كذبت على زوجة ي كذبة كبيرة " ، ف يحدد الحاخام مدى الخطأ في هذه الكذبة و يقرر ل ه : " على هذه س يحكم علي ك ب العذاب في جهنم 3 أيام ، ف لكي أنقلك أنقلك إلى الجنة يجب أن تدفع 200 دولار " .
موقع أصولي يعلن عن إنشاء " جامعة القاعدة ل العلوم الجهادية "
كشفت مصادر مقربة من " القاعدة " عن أحدث صيحة ل البحث عن عناصر جديدة تقوم ب عمليات انتحارية عبر السعي الحثيث ل إنشاء " جامعة تهتم ب العلوم الجهادية على الإنترنت " .
و قالت المصادر إن الجامعة الجديدة لا تطلب أي شهادات دراسية و هي على غرار " الجامعة المفتوحة " التي تمنح شهادات ها عبر الدراسة عن بعد .
و جامعة " القاعدة " الجديدة تضم كليات لـ " الجهاد الإلكتروني و التدريب على الأسلحة و السيارات المفخخة و استخدام الذخيرة " .
و قال قيادي من " القاعدة " في بيان بث ه " مركز الإعلام الإسلامي " الذي بث من قبل بيانات أسامة بن لادن : " إن نشأة القاعدة في أفغانستان ، بدأت ب مكتب الخدمات و بيت الأنصار و معسكر الفاروق و إلى غير ذلك من المراحل المعروفة لدى الجميع إلى أن وصلت إلى المرحلة الحالية " جامعة القاعدة ل العلوم الجهادية " .
و أضاف البيان : " أن دور الجامعة يتمثل في التحريض و الإرشاد و التوجيه و إيقاظ العزائم و الهمم .
و تتمثل عمادة الجامعة في قادة المجاهدين و على رأس هم أسامة بن لادن .
إسرائيل تحارب في العراق
* * كتب محمد عصمت يقول : مع تصاعد عمليات المقاومة العراقية خلال الأسابيع الماضية . .
بدأت بصمات الموساد الإسرائيلي تظهر على ردود أفعال قوات الاحتلال ، و أصبحت الأساليب التي تطبق ها القوات الإسرائيلية في ملاحقة عناصر المقاومة الفلسطينية تطبق حرفياً ضد المقاومة العراقية في بغداد ، ل درجة أن العديد من المواطنين العراقيين يؤكدون أن جنوداً إسرائيليين يقومون ب مداهمة البيوت في المناطق السنية و في مدينة الموصل بحثاً عن عناصر المقاومة ، و أن هم يقدمون ل قوات الاحتلال الأمريكي خبرات هم التي اكتسبوا ها في فلسطين .
* * كما يؤكد مواطنون عراقيون أن هم سمعوا بعض جنود الاحتلال يتكلمون اللغة العبرية في منطقة الخالدية التي تشهد تصعيداً كبيرا في عمليات المقاومة العراقية ، و أن هؤلاء الجنود يطبقون سياسات قوات الاحتلال الإسرائيلي ضد الفلسطينيين و على رأس ها نسف المنازل و بناء الجدران الخرسانية العالية و وضع الأسلاك الشائكة و البراميل المملوءة ب الأسمنت في الشوارع .
* * و في نفس الوقت ، يوجه العراقيون أصابع الاتهام إلى جهاز المخابرات الإسرائيلية ب التغلغل في العراق ، و أن أفراد ه قاموا ب عدد من التفجيرات و الاغتيالات ل شخصيات دينية معروفة من أجل زرع الفتنة الطائفية بين الشعب العراقي .
و قد جاءت هذه التدخلات العسكرية للموساد للموساد ، ل تمهد الطريق أمام تحقيق أطماع إسرائيل في العراق و التي يأتي على رأس ها إعادة تشغيل خط الموصل ـ حيفا ل نقل البترول العراقي ل إسرائيل ، بدلاً من البترول الأغلى ثمناً الذي تستورد ه من روسيا . .
و غزو الأسواق العراقية التي بدأت تستقبل منتجات إسرائيلية من ها أجهزة ل تنقية المياه و حلوى ل الأطفال .
ب الإضافة إلى تحقيق هدف ديني يداعب أحلام اليمين المتطرف و هو إعادة الحياة ل المعابد و المدارس اليهودية المنتشرة في العراق ، و التي تضم رفات النبي حزقيال " ذو الكفل " و النبي عزرا و عدد من أولياء هم و آثار هم المقدسة .
* * و إذا كانت العديد من الأسباب السياسية و الاقتصادية و الدينية تتضافر ل تبرير التدخل العسكري الإسرائيلي في العراق ، ف إن المقاومة العراقية س تضطر إلى دخول جبهة جديدة في معارك ها من أجل التحرير . .
دون أن تجد أي مساعدة عربية رسمية ، رغم أن هذه المقاومة تخوض معارك ها ليس من أجل العراق فقط و لٰكن أيضاً دفاعاً عن كل الأراضي العربية التي تستهدف إسرائيل و أمريكا السيطرة علي ها ، و إخضاع ها ل نفوذ هما .
30 بليون دولار خسائر الخليج من تراجع سعر الدولار
يُقدر حجم خسارة اقتصادات الدول النفطية الخليجية من جراء تراجع سعر صرف الدولار مقابل العملات الدولية في السنتين الجارية و الماضية ب نحو 30 بليون دولار .
و كان الدولار خسر منذ بداية عام 2002 نسبة 36 في المائة من سعر صرف ه مقابل اليورو و سجل خسائر أقل ، لٰكن ها ملموسة ، مقابل الين .
و ترتبط العملات الوطنية ل دول مجلس التعاون الخليجي ب سعر صرف ثابت أمام الدولار ما يجعل الخسائر التي تتكبد ها العملة الأمريكية أمام العملات الرئيسية في العالم ب مثابة خسائر ل العملات الخليجية و ب النسبة نفس ها .
و كان وزير النفط و الثروة المعدنية السعودي علي النعيمي اعتبر قبيل الاجتماع الأخير ل منظمة " أوبك " في فيينا ، أن تراجع سعر الدولار أمام اليورو و العملات الرئيسية في العام أدى إلى انخفاض القوة الشرائية ل منظمة " أوبك " التي تقوّم سعر نفط ها ب الدولار .
و حققت الدول الخليجية 120 بليون دولار من مبيعات النفط عام 2002 و يتوقع ارتفاع ها إلى نحو 140 بليون دولار السنة الجارية إلا أن جانباً كبيرا من هذه العائدات تبخر ب سبب ضعف سعر الدولار في سوق الصرف الدولية .
مبارك ينفي تعرض القاهرة ل ضغوط أمريكية : نحن من يتمتع ب الديموقراطية في هذه المنطقة
نفى الرئيس حسني مبارك تعرض مصر ل أي ضغوط تربط بين المساعدات و بين فرض الديموقراطية .
و قال : " نحن لا نقبل أي ضغط " ، مشيراً إلى أن المساعدات تتم عن طريق المفاوضات مع الولايات المتحدة و " لا توجد أي مشكلة في هذا الشأن " .
و أضاف :
" أما ب النسبة إلى الديموقراطية ف نحن الدولة التي تتمتع ب الديموقراطية في هذا الجزء من العالم " .
و أوضح مبارك في مؤتمر صحافي مع رئيس مالطا جيدو دي ماركو في القاهرة يوم 1 / 12 الحالي أن الديموقراطية لا يمكن تنفيذ ها في غضون عام أو 15 عاماً لأن ها تتطلب وقتاً طويلاً و " مصر قامت ب ذٰلك منذ سنوات طويلة حتى قبل ثورة يوليو 1952 ( . . .
) و نحن مستمرون في هذا العمل ( . . .
) ولسنا ولسنا في حاجة إلى أي ضغط من أي شخص أو جهة من أجل أن نتبنى الديموقراطية " .
و ردا على سؤال عن كيف يمكن تقويم رفض إسرائيل وقف بناء الجدار العازل و عمليات ها ضد الفلسطينيين ، قال مبارك : " نبذل قصارى جهدنا جهدنا مع الفلسطينيين و الإسرائيليين أيضا من أجل إيجاد طريقة ل حل المشكلة لأن الاستمرار في القتل و بناء المزيد من المستوطنات س يؤدي إلى الاستمرار في العنف ، ونحن ونحن نريد أن نعمل ب مساعدة الولايات المتحدة من أجل وضع نهاية ل هٰذه المشكلة " .
و أوضح أن ه لا يمكن ضمان وقف النار من جانب الفلسطينيين إذا لم يتلقوا ضمانات في مقابل خطوة هم هذه .
على صعيد آخر ، عرض الأمين العام ل الجامعة العربية عمرو موسى يوم 1 / 12 على مبارك الاقتراحات الخاصة ب إصلاح الجامعة و المعروضة حالياً على الدول العربية ل درس ها تمهيدا ل عرض ها على القمة المقبلة في تونس في مارس المقبل .
البرلمان المصري يناقش وفاة 34 من نواب ه خلال 3 سنوات
سيطر الملف الصحي ل نواب البرلمان المصري يوم 30 / 11 الماضي على جدول أعمال لجنة الصحة في البرلمان ب سبب تزايد حالات وفاة النواب التي وصلت إلى 34 نائباً خلال السنوات الثلاث الأخيرة ، و وجود أكثر من 51 نائباً يرقدون حالياً في المستشفيات ل تلقي العلاج ، و سوء الحالة الصحية ل كثير من النواب و إصابة أغلب هم ب أمراض القلب و السكر و ضغط الدم ، و طالبوا ب مراجعة لائحة علاج النواب الحالية .
و كان النائب جمال حجاج عن الحزب الوطني الحاكم في مصر قد أثار هذه القضية و أيد ه الدكتور حمدي السيد رئيس لجنة الصحة في البرلمان و نقيب الأطباء المصريين خلال مناقشة خطة عمل اللجنة حيث دعا جمال حجاج إلى ضرورة مراجعة نظام علاج النواب الحالي خاصة بعد أن تقدم النائب الدكتور بدر حلمي ب مذكرة إلى اللجنة ينتقد في ها تخفيض ميزانية العلاج على نفقة البرلمان .
و أشارت إحصائيات برلمانية حول موازنة البرلمان إلى أن البند الصحي و العلاجي ل نواب البرلمان يحمّل موازنة البرلمان الخاصة نصف مليون جنيه مصري كل دورة برلمانية ب خلاف بند الأدوية و مصاريف العيادة الطبية في البرلمان و التي تضم جميع التخصصات .
تقرير حكومي يؤكّد تحسّن ميزان المدفوعات المصري
أكّد تقرير حكومي مصري أن تحسّنًا طرأ على ميزان المدفوعات حيث حقق فائضاً جارياً بلغ 1.9 مليار دولار خلال العام الحالي .
و أرجع تقرير ل البنك المركزي المصري هذا التحسّن إلى عدة عوامل أهم ها استمرار التحسن في الميزان التجاري ب معدل 12 % ك نتيجة ل زيادة الصادرات و انخفاض المدفوعات عن الواردات .
و أشار التقرير إلى ارتفاع إجمالي الودائع لدى البنوك ب خلاف البنك المركزي خلال شهر أغسطس الماضي ب مقدار 6.179 مليار جنيه مصري ل تصل إلى 419 مليار جنيه ب نهاية يوليو الماضي .
و أوضح أن أرصدة التسهيلات الائتمانية الممنوحة من البنوك زادت ب مقدار مليار جنيه ل تصل إلى نحو 285 مليار و 724 مليون جنيه في أغسطس الماضي .
تغيير محافظ البنك المركزي و قيادات ه لم يؤثر في أسعار الجنيه و السوق والبورصة والبورصة
أخيراً . .
أثبت رئيس الوزراء عاطف عبيد أن ه لا يزال " الرجل القوي " الذي يمكن ه تعديل مسار أي سياسة خارجية عن سياسة حكومة ه و أن عدم رضا ه عن أي مسؤول تنفيذي أو مالي يعني أمرين إما تقديم استقالة ه أو إقالة ه .
و يرى خبراء كثر أن أكثر المستفيدين من قرار تغيير محافظ المركزي هو عاطف عبيد الذي حسم الجدل " و لو مؤقتاً " في شأن بقاء ه في رئاسة الحكومة بعدما وصلت المطالبات ب استقالة ه من منصب ه ذروة ها قبل شهر ب سبب تردى الأوضاع من زيادة الأسعار و ركود الأسواق وتدني وتدني قيمة العملة الوطنية .
و يعني تغيير محافظ المركزي ، الذي تم عقب لقاء بين الرئيس مبارك وعبيد وعبيد ، تأكيداً لرضا لرضا الرئيس عن سياسة الحكومة و استمرار نفوذ عبيد على أركان ها .
و يرجع سبب إقالة أبو العيون إلى إعلان ه أسماء أعضاء مجلس إدارة المركزي من دون إطلاع رئيس الوزراء علي ها و أخذ مشورة ه و الدليل أن أعضاء المجلس الذين أعلن تعيين هم في 14 أغسطس الماضي لم يجتمعوا مرة واحدة و تم تغيير ثلاثة من هم يوم 2 / 12 الحالي و هم محمود عطا الله رئيس " أتش اس بي سي " ووهبة ووهبة هندوسة أستاذة الاقتصاد وأيمن وأيمن لاظ الخبير المالي علماً أن هناك رضا عن سياسة أبو العيون و شخص ه سواء على المستوى الرسمي أو الرأي العام .
* * استمرار سياسة تحرير سعر الصرف : من جانب ه ، أكد العقدة استمرار سياسة تحرير سعر الصرف التي بدأت منذ 29 يناير الماضي ، مشيراً إلى أن هناك ضوابط محددة س يتم وضع ها ل السوق المصرفية .
و قال : " إن السياسات النقدية ثابتة و لن تتغير " .
مشيراً إلى أن من الأهمية الحفاظ على استقرار الأوضاع و السياسات النقدية و المالية .
* * متحرر أمريكي الأهواء : و يعتبر العقدة من الخبراء المصرفيين الذين يتبعون المدرسة الأمريكية في العمل المصرفي التي تعتمد على السياسات التحررية .
* * استقرار أسواق النقد : و لم تتأثر أسواق النقد ب التغييرات و استمرار أسعار الجنيه المصري أمام غالبية العملات الأخرى من دون تغيير يذكر سواء في السوق الرسمية أو غير الرسمية .
عمرو موسى : معاداة السامية أداة ابتزاز إسرائيلية
أكد عمرو موسى الأمين العام ل جامعة الدول العربية أن جملة " معاداة السامية " تحولت إلى أداة ل الابتزاز و الاستغلال الإسرائيلي ب هدف تجريم أي إدانة ل الممارسات الإسرائيلية في الأراضي المحتلة .
جاء ذلك في تعليق لموسى لموسى على مشروع القرار الذي تقدمت ب ه أيرلندا ل الجمعية العامة و الخاص ب معاداة السامية ، و أضاف الأمين العام ل الجامعة العربية أن أي قرار يصدر عن الجمعية العامة في ظل هذا الغموض الذي يحيط ب تعريف معاداة السامية س يقابل ب رفض من المجموعة العربية ، و أكد إصرار المجموعة العربية على تعديل مشروع القرار .
مشيراً إلى أن ه في حالة عدم التعديل ف إن ها لن تصوت علي ه .
تقرير هيئة مفوضي الدولة : إلغاء الاحتفال ب مولد أبو حصيرة بالبحيرة بالبحيرة
انتهى تقرير هيئة مفوضي الدولة في قضية مولد أبو حصيرة ب البحيرة . .
إلى إلغاء الاحتفال السنوي ب المولد . .
و إلغاء قرار وزير الثقافة ب اعتبار ضريح الحاخام أبو حصيرة و المقابر اليهودية حول ه ب قرية دميتوه ب دمنهور ضمن الآثار الإسلامية و القبطية .
و أيد التقرير حكم القضاء الإداري الصادر في أكتوبر 2001 ب إلغاء قرار وزير الثقافة . .
و أوصى ب رفض الطعن المقام من رئيس مجلس الوزراء و وزير الثقافة ضد حكم القضاء الإداري . .
التقرير معروض على المحكمة الإدارية العليا " دائرة فحص الطعون " و التي س تصدر حكم ها في الطعن ب جلسة 5 يناير القادم .
أكد التقرير أن ضريح الحاخام يعقوب أبو حصيرة مجرد قبر ل فرد عادي . .
و لا يمثل أي قيمة حضارية أو ثقافية أو دينية ل الشعب المصري . .
كما لا يجوز اعتبار الضريح و المقابر حول ه ضمن رفات السلالات البشرية . .
ل عدم معاصرة أصحاب ها ل الحضارة المصرية . .
و ب التالي ف هي مجرد مدافن عادية ل أشخاص عاديين لا قيمة أو أهمية ل هم . .
و أضاف التقرير أن ها ليست أثارا إسلامية أو قبطية . .
لأن القرار الصادر من وزير الثقافة أكد أن ضريح الحاخام يعقوب أبو حصيرة و المقابر اليهودية . .
و هم لا يدينون ب الإسلام أو المسيحية . .
و لا يجوز إسباغ وصف الأثر الإسلامي و القبطي على هذه المقابر . .
لأن في ذلك مغالطة كبيرة .
شيخ الأزهر : أنا ضد موقف البابا . .
و الرافضون ل التطبيع جهلاء و جبناء ! !
اتهم د . محمد سيد طنطاوي شيخ الجامع الأزهر الرافضين ل التطبيع مع العدو الصهيوني ب أن هم جهلاء و جبناء و أكد رفض ه دعوة البابا شنودة الثالث ل مقاطعة إسرائيل و منع المسيحيين من الحج إلى القدس إلا بعد تحرير ها ، و قال : إن من يمتنع عن مقابلة عدو ه ف هو جبان ، جبان ، جبان ! !
و أكد الشيخ طنطاوي في حديث أدلى ب ه ل برنامج " نقطة نظام " ب قناة العربية أذيع نهاية الأسبوع الماضي ترحيب ه ل التجارة مع العدو الصهيوني ، و قال : إذا كانت الدولة ترى أن شراء شيء من العدو ، و هٰذا الشيء أجود و أحسن و أرخص فهذا فهذا جائز شرعاً حتى نعرف ما هو سلاح هذا العدو . .
مشيراً إلى أن الرسول صلى الله علي ه و سلم كان يرسل ب الصحابة ل بلاد الأعداء حتى يتعرفوا على سلاح هم . .
و لم يبد شيخ الأزهر ندماً على استقبال ه ل الحاخام الإسرائيلي الأكبر " لاو " في وقت سابق ، و قال : إذا جاءني جاءني عدوي عدوي سواء كان إسرائيلياً أو غير إسرائيلي لكي يزوروني يزوروني أو يسألني يسألني أو يتفاهم على شيء ف لازم أسمع من ه ، إذا قال كلاماً حسناً أهلا و سهلا و إذا قال غير ذلك فسأرد فسأرد فسأرد علي ه وأخزيه وأخزيه وأخزيه ، مشيرا إلى أن الرسول صلى الله علي ه و سلم كان يستقبل زعماء اليهود و يستمع إلي هم .
و وصف شيخ الأزهر منتقدي ه من علماء الأزهر الشريف ب الجهل و قال :
إذا وصفوني وصفوني ب الخيانة ف هل تستبعد أن أقول إن هم جهلاء ؟
و نفى د . طنطاوي أن يكون قد دعا إلى العمليات الاستشهادية في فلسطين و العراق و قال إن هذا يقرر ه العراقيون و الفلسطينيون أنفس هم ، أما أنا فأقول فأقول إن ذلك جائز إذا قام أحد ب الاعتداء على مصر .
و وجه الدكتور طنطاوي غضب ه الشديد ضد صدام حسين و نظام ه الذي وصف ه ب الإجرام دون أن يوجه كلمة انتقاد واحدة ل المحتل الأمريكي و جرائم ه التي ترتكب على أرض العراق .
و أعلن شيخ الأزهر عن ترحيب ه ب الاستعانة ب القوات الأجنبية طالما أن ها خلصت الشعب العراقي من صدام حسين أو حررت الكويت .
و انتقد د . طنطاوي ب شدة الدعوة التي أصدر ها أحد علماء مجمع البحوث الإسلامية و وافق علي ها الأمين العام التي تدعو إلى الجهاد ضد المحتلين و قال : إن ذلك تم دون التشاور معي معي .
و أبدى شيخ الأزهر دهشة ه من من يقولون إن ه لا يؤمن ب الرأي الآخر و قال : إن بابي بابي مفتوح يدخل ه العامل و الشحات وإنني وإنني وإنني قلت لمكتبي لمكتبي لمكتبي : لا تمنعوا أحداً من الدخول ، و قال ساخراً من هؤلاء : هل هناك حرية رأي أكثر من ذلك ؟
و قال ل المذيع ب لغة عتاب : هل فهمت كلامي كلامي و لا لسه ؟
و رحب شيخ الأزهر ب من ينادون ب انتخاب شيخ الأزهر و قال ب لغة واثقة : " مرحباً ب الانتخاب " ، و عندما سأل ه المذيع عن حق أي مسلم في العالم أن يرشح نفس ه ل هٰذا الموقع قال شيخ الأزهر : " و أبناء العالم الإسلامي يتدخلوا في مصر ليه ؟ " .
14 % من مواليد مصر توائم
شعب مصر الذي يتزايد ب طريقة غير مسبوقة ، لا بد أن تتزايد مع مواليد ه الظواهر الغريبة و المتباينة ، و أهم ها ظاهرة " التوائم " التي تكاد تصبح ظاهرة مصرية خالصة .
ف قد ذكر تقرير جديد ل مركز تنظيم الأسرة و السكان أن نسبة ولادة التوائم في مصر وصلت إلى 14 % من نسبة المواليد ، ف بينما تستقبل مصر المحروسة مولوداً كل نصف دقيقة ، ف إن ها تستقبل من المواليد 9 توائم كل ساعة ، ل يصل إجمالي المواليد في مصر إلى 2.8 مليون توءم ، ب زيادة 6 آلاف توءم في الشهر الواحد ، و من الطريف أن ه في أسبوع واحد أنجبت سيدة 6 توائم في القليوبية ، و أنجبت أخرى 4 تواءم في المنوفية ، و ثالثة أنجبت 4 توائم في الشرقية ، ب طريقة تدعو ل التساؤل عن سبب ازدياد التوائم في مصر ، و هو ما أرجع ه التقرير إلى زيادة أدوية التبويض و انتشار تناول ها ، إضافة إلى العوامل الوراثية .
كما ذكر التقرير أن 88 % من توائم مصر من التوائم المتماثلة مقابل 12 % فقط توائم غير متماثلة ، و إذا ظلت الظاهرة في ازدياد ف قد يأتي اليوم الذي يصبح في ه شعب مصر كل ه من التوائم .
البنك الدولي يحذر من " تحديات " يتعين على مصر مواجهتها مواجهتها
حذّر البنك الدولي يوم 3 / 12 الحالي من " تحديات " س تواجه ها الحكومة المصرية في المرحلة المقبلة ، و تتمثل في تحسين إدارة سعر الصرف و خفض عجز الموازنة ، و اتخاذ المزيد من الخطوات ل تحرير التجارة ، و خفض التعريفات الجمركية ، و زيادة الشفافية ، " ل تحقيق الاستفادة القصوى " من اتفاق الشراكة مع أوروبا و اتفاق التجارة الحرة المتوقع مع الولايات المتحدة .
بدأت في القاهرة ، يوم 3 / 12 الحالي أعمال " مؤتمر الاستثمار في مصر 2003 " في حضور عدد كبير من المستثمرين و رؤساء الشركات المصرية و العربية و الأجنبية و رؤساء أو ممثلي مؤسسات التمويل الدولية و الإقليمية .
و يتم تنظيم المؤتمر ب التعاون مع " جمعية رجال الأعمال المصريين " و يستمر يومين .
و أشاد رئيس إدارة مصر في البنك الدولي ، محمود أيوب ، ب القوانين التي اتخذت ها مصر " ل تحسين مناخ الاستثمار " في الفترة الأخيرة .
و قال في كلمة ألقى ها في المؤتمر إن الحكومة تعمل حاليا ب التعاون مع البنك على تحسين إدارة السياسات النقدية و المالية و رفع كفاءة العمل في الإدارات الحكومية ، ل المساعدة على إنجاز كل الإجراءات الخاصة ب الاستثمار ، فضلاً عن تحسين الخدمات الحكومية المقدمة ل المواطنين .
و أوضح أيوب أن إصدار قوانين البنوك و العمل و الاتصالات و الملكية الفكرية ، و بدء العمل في ميناء عين السخنة ، س يساعد على جذب المزيد من الاستثمارات الأجنبية في الفترة المقبلة .
و أكد أن مصر " تتمتع ب مزايا عدة " في مجال الاستثمار " غير متاحة " ل معظم الدول الأخرى ، مثل الاستقرار السياسي و الاجتماعي و وجود سوق ضخمة تضم 70 مليون نسمة تتميز ب أجور منخفضة ل اليد العاملة ، خصوصاً بعد تعديل سعر الصرف ، و احتياطيات ضخمة من الغاز و البترول لا يُستخدم من ها إلا جزء صغير محليًا ، فضلاً عن الموقع الجغرافي الاستراتيجي ل البلد ، ما يفتح الباب أمام المستثمرين ل الدخول إلى أسواق الاتحاد الأوروبي و أفريقيا و الشرق الأوسط ، ب الإضافة إلى وجود قناة السويس ، التي تعد طريق النقل الرئيسي في العالم .
و أشار إلى أهمية الإجراءات التي اتخذت ها مصر منذ عام 1991 ل الإصلاح الهيكلي ، ما أدى إلى خفض عجز الموازنة من 15.2 إلى 2.6 في المائة و التضخم من 15 إلى 3 % ، فضلاً عن قرار تحرير سعر الصرف .
و قال إن هناك عدداً كبيراً من العوامل الخارجية التي أدت إلى انخفاض الاستثمارات الأجنبية " ليس إلى مصر فقط و لٰكن إلى كل الدول النامية " ، من ها التوتر الذي تشهد ه منطقة الشرق الأوسط و تأثيرات الانتفاضة و الحرب على العراق ، ب الإضافة إلى أحداث 11 ( سبتمبر ) .
من جهة ه ، ذكر رئيس وفد الاتحاد الأوروبي في القاهرة ، ايان بوج ، أن الاتحاد يعد أكبر مستثمر أجنبي في مصر ، حيث أن ه يساهم ب ما يزيد على 30 % من الاستثمارات الوافدة إلى البلاد .
و قال إن نسبة 17 % من الاستثمارات الأوروبية الموجهة ل دول البحر المتوسط تأتي إلى مصر ، " و هو رقم لا يزال ضئيلاً لا يتناسب مع إمكانات مصر في مجال الاستثمار " .
الأخوان و الناصريون يتحالفون ضد التمويل الأمريكي ل الإعلام المصري
في تحالف بين النواب الناصريين والأخوان في مجلس الشعب ، تقدم النائب الناصري حمدين صباحي و د .
محمد مرسي ممثل كتلة الإخوان في البرلمان ، ب طلب إحاطة إلى د .
عاطف عبيد حول ما أذاعت ه مصادر رسمية أمريكية مؤخراً تفيد قيام الإدارة الأمريكية ب تخصيص 124 مليون دولار ل إصدار عدد من الصحف و إنشاء إذاعات في ست دول عربية من بين ها مصر تخدم التوجهات و المصالح الأمريكية في الشرق الأوسط .
و طالب النواب رئيس الوزراء ب تقديم رد عاجل إلى مجلس الشعب حول ما أعلنت ه هذه المصادر الأمريكية و لم تنف ه الحكومة المصرية في هذا الشأن و إيضاح أوجه التنسيق بين الإدارة الأمريكية و الحكومة المصرية و أكدوا ضرورة كشف موقف الحكومة من قبول بعض المصريين ل الأموال الأمريكية ب هدف إصدار صحف أو إنشاء إذاعات ل تسويق الأفكار الأمريكية ل الهيمنة على المنطقة العربية .
و حذر النواب من الاستجابة ل مثل هذه الأمور التي تحمل معاني التدخل الخفي في الأمور الداخلية في الدول العربية .
و طالب النواب الناصريون و نواب الإخوان الحكومة في طلبات الإحاطة العاجلة إلى د .
عاطف عبيد ب ضرورة إعلان موقف جماعي من الدول العربية ل الدعوة الأمريكية ل تمويل إصدار صحف في عدد من الدول العربية أو بث إذاعات ب تمويل أمريكي تعكس محاولات أمريكية ل فرض صيغة إعلامية تخدم أهدافاً خفية ل صالح إسرائيل !
و رفض النواب قبول منح أو قروض أمريكية ميسرة تنطوي على تحقيق أهداف تخدم المصالح الأمريكية في المنطقة و أعلنوا ارتباط ها الكامل ب التدخل الأمريكي السافر في شئون التعليم في مصر و الدول العربية و إعادة صياغة عدد من المناهج التعليمية ، خاصة التربية الدينية ، ل تفريغ ها من مفاهيم الجهاد و المقاومة و مواجهة اليهود !
صفوت الشريف : مصر تواجه تحديات تتعلق بهويتها بهويتها بهويتها
اعتبر وزير الإعلام المصري صفوت الشريف أن بلاد ه تواجه تحديات تتعلق ب الهوية سواء كانت المصرية أو العربية ، مشيرا إلى " وجود من يريد تقليص دور مصر " .
و أكد الشريف في المؤتمر السنوي ل الإعلام الداخلي " أن قوة مصر ومحوريتها هي في عروبة ها " .
لٰكن ه حذر من أن عروبة مصر و العقل العربي و العقل المصري " في حال خطر نتيجة الانفتاح العالمي " .
و حذر من " مزايدات حول توريط مصر و دفع ها إلى مزالق مختلفة " ، معتبراً أن " أمن مصر القومي هو أمن اقتصادي و ثقافي و سياسي و ليس عسكرياً فقط " .
و أكد أن قضية السكان " هي قضية محورية ل مصر " ، مشيراً إلى أن العديد من المشاكل مثل البطالة و زيادة الأسعار و التعليم " ترجع إلى قضية زيادة السكان " .
و أوضح أن مصر زادت ب نحو 27 مليون نسمة منذ تولى الرئيس حسني مبارك الحكم عام 1981 .
الحكومة المصرية تبذل جهوداً حثيثة ل جذب الاستثمارات الأجنبية و تفادي الاستدانة الخارجية
تتحرك الحكومة المصرية ل توفير مصادر تمويل قادرة على تحمل أعباء الموازنة العامة التقديرية التي تضع ها خلال الفترة الحالية و تحصر بنود ها ، و تبحث في الوقت نفس ه عن موارد تغطي بنود الإنفاق في ها .
و تبذل الحكومة جهوداً حثيثة ل جذب الاستثمارات الأجنبية ، ل تعود و تتدفق من جديد كما حدث في الماضي القريب ، لأن ذلك قد يكون المصدر الأقل كلفة من نواح عدة .
و تواصل الحكومة المصرية مساعي ها ل انتزاع المزيد من التسهيلات و حوافز الاستثمار الأجنبي من البرلمان .
و نجحت في تحقيق ذلك من حيث المبدأ و تواجه خلال الفترة المقبلة مناقشات تفصيلية ل مفردات هذه الحوافز و هي على استعداد .
كما تكشف المناقشات في كواليس مجلس الوزراء ، لتبني لتبني أكثر المواقف مرونة في هذا الاتجاه من أجل تلقي المساندة في المهمة الأساسية ل ها و هي رفع النمو ب مقدار واحد في المائة على الأقل خلال السنة الجارية ل يصل هذا المعدل إلى 5.2 % بعد التحسن الذي طرأ علي ه في النصف الثاني من العام الماضي .
و يمثل هذا الخيار أمام الحكومة بديلاً ل الاستدانة الخارجية ، كما يرى ذلك وزير الاقتصاد المصري السابق الدكتور حسن عباس زكي ، لأن متطلبات الموازنة العامة يجري تمويل ها عن طريق الاعتماد على الموارد السيادية ل الدولة ، ف إذا لم تكف ف إن اللجوء يكون عادة ل الاستدانة من الداخل ، ف إذا كانت تواجه ب دور ها أي صعوبات ف لا يبقى بعد ذلك سوى طلب الاستدانة الخارجية ، هي ب الطبع أكثر كلفة من طلب تمويل عجز الموازنة و متطلبات الإنفاق و الاستثمار الدوري من الاستثمار الأجنبي المباشر و هو ما تقوم ب ه الحكومة في مصر حالياً ، و تشير المؤشرات الأولية إلى احتمالات إحراز النجاح .
* * البنية التشريعية و يلفت زكي إلى أن ه من الضروري ل نجاح هذا التوجه أن لا تكتفي الحكومة ب البنية التشريعية وحد ها و الحوافز المقدمة على هذه الخلفية و إنما علي ها أن تولي اهتماماً مماثلاً ل بيئة الاستثمار في السوق المحلية ب ما تنطوي علي ه من عوامل مثل استقرار أسعار الصرف و معدل المخاطر و فرص النمو الرأسمالي .
و ما تخشى ه الحكومة في مصر هو أن تضطر ، في حال تباطؤ سريان مفعول ما تقوم ب ه من مساع ، إلى طلب الاستدانة الخارجية خصوصاً أن ه سبق ل ها خلال النصف الأخير من عام 2003 أن طلبت من واشنطن ضمانات القروض الخارجية ب ما تتجاوز قيمة ه بليوني دولار .
و على رغم أن الطلب لم يبت ، إلا أن الخيار لم يستبعد علماً أن الحكومة لا ترغب في اللجوء إلي ه .
و ينتظر أن تتواصل تحركات الحكومة في اتجاه جذب الاستثمارات الأجنبية حتى لا تقع تحت طائلة الخيار السابق ، خصوصاً أن خطة ها ل إعادة هيكلة الدين العام المحلي لا تحظى حتى الآن ب قطاع كبير من المؤيدين ، كما أن ها لن تؤدي إلى زيادة فعلية في حجم الموارد المتاحة و إنما فقط س تسمح ب إسقاط جانب من العبء الملقى على كاهل الحكومة في حدود الدين العام الداخلي ، و ربما تمكين ها من الاستدانة الداخلية مرة أخرى بعد استبدال جزء من الأصول العامة المملوكة ل الدولة ب شريحة من هذا الدين .
و مع ذلك يظل اللجوء إلى خيار جذب الاستثمارات الأجنبية هو الاجتهاد الأكثر قبولا ، و الأقل كلفة .
أغرب أزمة في العلاقات الاقتصادية بين مصر وأوروبا وأوروبا
تشهد العلاقات المصرية الأوروبية حاليا أغرب أزمة ب سبب إصرار الاتحاد الأوروبي على تطبيق قواعد التتبع على المنتجات المصرية الزراعية و الغذائية المصدرة إلى أوروبا !
يفرض الاتحاد الأوروبي على المصدرين المصريين كتابة " كود " من ثمانية أرقام على كل منتج مصري زراعي مصدر إلى أوروبا .
يتضمن الكود أرقاماً تفيد تتبع مصدر إنتاج المنتج حتى رقم الحوض الزراعي الذي تمت زراعة ه .
أكدت مصادر اقتصادية مسئولة بدء عملية ترقيم الأراضي و الأحواض الزراعية في إطار الاستعداد ل تطبيق الاشتراطات الأوروبية .
أشارت المصادر إلى أن المستثمرين الزراعيين يواجهون مشكلة في الحصول على الكود " الأرقام " الخاصة ب الأراضي ل توفيق أوضاع هم مع النظام الجديد ل التصدير .
و من المقرر أن يقوم الاتحاد الأوروبي ب تصنيف الأراضي المصرية وفقاً ل جودة الحاصلات المنتجة في ها .
و قال أعضاء لجنة التصدير ب جمعية رجال الأعمال إن الاتحاد الأوروبي س يفرض شروط " اليورو جاب " على الحاصلات الزراعية القادمة من مصر و التي تشترط جودة مرتفعة في المنتجات .
و أشار رجال الأعمال إلى أهمية حصول المنتجين الزراعيين على شهادة الجودة الأوروبية " اليورو جاب " حتى يتمكنوا من التصدير إلى الاتحاد الأوروبي .
رومانيا تطلب الغاز الطبيعي من مصر
تبدأ اليوم المباحثات الرسمية بين مصر و رومانيا حول المشروعات المشتركة بين الجانبين في مجال الطاقة .
يعقد المهندس سامح فهمي وزير البترول اجتماعاً مع وزير الطاقة الروماني الذي يصل القاهرة يوم 21 / 2 الحالي ل إجراء مفاوضات حول إنشاء مصنع ل الحفارات المستخدمة في مجال البحث عن البترول في مصر إضافة إلى بحث طلب رومانيا ل إمداد ها ب الغاز الطبيعي .
شركات المقاولات المصرية تتطلع ل الأسواق الخليجية و الأفريقية ل تعويض خسائر ها المحلية
تسعى شركات المقاولات المصرية العامة و الخاصة التي قدرت خسائر ها خلال العام الماضي في السوق المحلية ب نحو 500 مليون دولار إلى تكريس تواجد ها في الأسواق الخارجية لا سيما دول مجلس التعاون الخليجي و أفريقيا و آسيا و كذٰلك أمريكا اللاتينية ل الفوز ب مناقصات جديدة ل موازنة وضع ها المادي و تعويض الخسائر المحلية و الخروج من دائر الركود و التي سيطرت على سوق العقارات و المقاولات المصري منذ 3 سنوات و زاد تحدتها خلال الأشهر القليلة الماضية مع الارتفاع العشوائي في أسعار معظم مواد البناء لاسيما حديد التسليح و الأسمنت و الأخشاب .
و قال رئيس اتحاد المقاولين المصريين المهندس أحمد السيد إن نسبة التعويض التي أقرت ها الحكومة أخيراً ل موازنة العقود و البالغة 10 % قلصت من حجم خسائر شركات المقاولات نسبيا غير أن استمرار ارتفاع أسعار مواد البناء يهدد ب تفاقم هذه الخسائر مجدداً .
و أشار إلى أن الأوضاع المحلية غير المشجعة في سوق المقاولات و العقارات إضافة إلى أهمية التواجد في الأسواق الخارجية والتعاطي والتعاطي مع التحديات المتوقعة ل تحرير تجارة الخدمات و من ها المقاولات حتمت على شركات المقاولات المصرية ضرورة طرق أبواب الأسواق الخارجية خاصة في دول مجلس التعاون الخليجي و الدول العربية و الأفريقية .
و أوضح أن شركات مصرية تابعة ل الشركة القابضة ل التشييد و التعمير حصلت على أعمال مقاولات جديدة في أبو ظبي و الكويت و السودان و اليمن و الجزائر و ليبيا ب إجمالي نحو 244 مليون دولار ( 1.5 مليار جنيه ) و من المتوقع أن تزداد قيمة الأعمال الخارجية خلال الأشهر القليلة المقبلة إلى حوالي 406.5 مليون دولار ( 2.5 مليار جنيه ) .
و أكد أن الاهتمام ب تصدير خدمات المقاولات لا يقتصر على شركات قطاع الأعمال العام و أوضح أن الاتحاد المصري ل المقاولين أنشأ فرعاً ل تشجيع الشركات التابعة ل القطاع الخاص على العمل في الخارج مشيراً إلى أن الفرع يعمل على إزالة مختلف العوائق التي تواجه الشركات في هذا الصدد .
و من جهة أخرى حصلت شركات مصرية أخيراً على تعاقدات خارجية جديدة ب قيمة 126 مليون دولار من ها تعاقدات ل شركة مصر ل الأسمنت المسلح ب السودان قيمة ها 30 مليون دولار و مشروعان ل شركة النصر العامة ل المقاولات في السودان ب قيمة 80 % مليون دولار ل المشروع الأول و 16 مليون دولار ل المشروع الثاني .
كما أبرمت الشركة المصرية ل المقاولات عقداً آخر في سلطنة عمان .
إلى ذلك أوشك بنك الإسكان و التعمير المصري على إنهاء مفاوضات ه التي بدأت منذ نحو شهرين مع عدد من البنوك الخليجية الكبيرة في ما يتعلق ب تفعيل خطة الترويج ل العقارات المصرية الفاخرة في دول الخليج العربي .
و تتضمن المفاوضات إمكانية الدخول في مشروعات استثمارية عقارية مشتركة بين بنك الإسكان و التعمير و بنوك و مستثمرين من دول مجلس التعاون الخليجي خاصة السعودية و الكويت و الإمارات ب اعتبار أن هناك استثمارات ضخمة ل هٰذه الدول في مجال العقارات المصري .
و أكدت مصادر في بنك الإسكان و التعمير أن سعي البنك ل الترويج ل العقارات المصرية في أسواق الخليج العربي يعتبر خطوة جديدة و هامة تتيح فرصة كبيرة ل تسويق العقارات الفاخرة و استطلاع فرص المشروعات العقارية في هذه الدول و إمكانية نفاذ شركات المقاولات و العقارات المصرية ل تنفيذ أعمال و مشروعات جديدة في ها .
و صرح رئيس مجلس إدارة غرفة مواد البناء ب اتحاد الصناعات المصرية المهندس سمير علام ب أن العاصمة اليمنية صنعاء سوف تشهد في 6 مارس المقبل معرضاً ل شركات مواد البناء و المقاولات المصرية ل تعزيز فرص تواجد هذه الشركات في سوق المقاولات اليمنية لا سيما أن هذه السوق مقبلة على مشروعات تنموية ضخمة خاصة في قطاع الطرق و مشاريع الصرف الصحي و المياه التي من المنتظر أن تطرح ها وزارة الأشغال اليمنية العام الحالي .
و كشف علام عن اتفاقيتين سوف يتم توقيعهما توقيعهما بين وزارتي الإسكان المصرية و الأشغال اليمنية في مجالي الطرق و الإسكان س يكون لهما لهما أثر إيجابي على الفرص المتاحة ل قطاع المقاولات المصري في السوق اليمنية .
عدم استقرار أسعار مواد البناء تصيب سوق العقارات بالشلل بالشلل
اجتاحت حالة من الشلل و الارتباك سوق العقارات ب سبب عدم استقرار أسعار مواد البناء .
رفضت شركات المقاولات تحديد أسعار الشقق نتيجة الارتفاع المستمر في سعر الحديد و الأسمنت و وضعت بنوداً جديدة في العقود تنص على جواز زيادة أسعار الوحدات السكنية وفقاً ل متغيرات التكلفة .
تسبب هذا الإجراء في توقف حركة البيع و الشراء و تزايد التفاوت في الأسعار المبدئية ل الشقق في المناطق و المساحات الواحدة .
من ناحية أخرى رفضت أعداد كبيرة من شركات المقاولات إبرام عقود جديدة مع الوزارات ب سبب ظاهرة عدم استقرار أسعار مواد البناء و رفض الحكومة دفع التعويضات الكافية ل المقاولين عن فروق الأسعار التي شهدت ها الأسواق مؤخراً .
و حذرت المصادر من إجهاض قانون التمويل العقاري ب سبب حالة الفوضى التي تجتاح الأسواق و فشل كافة الإجراءات الحكومية في السيطرة على أسعار مواد البناء .
و أشارت إلى خطورة استمرار الأوضاع الحالية التي تهدد ب استمرار الكود في سوق العقارات خاصة أن شركات المقاولات تضطر إلى رفع أسعار الشقق و كافة أعمال المقاولات ل مواجهة التكلفة المتزايدة .
يذكر أن الدكتور علي الصعيدي وزير الصناعة قد اعترف ب فشل الحكومة في السيطرة على أسعار الحديد مؤكداً أن ه لا يوجد مسئول يملك السلطة ل إجبار أحد على خفض السعر .
و جاء اعتراف الوزير وسط تصاعد اتهامات أعضاء مجلس الشعب ل الوزراء و كبار المسئولين ب التواطؤ مع بعض رجال الأعمال الذين يحتكرون سوق الحديد ب هدف تحقيق مصالح شخصية على حساب مصلحة الاقتصاد القومي .
منافسة شرسة ل القطن المصري
أعلن الدكتور حسن خضر وزير التموين و التجارة الداخلية أن مصر تحتل مركز الصدارة في إنتاج الأقطان فائقة الطول و الطويلة عالمياً لأن ها تنتج ما يقرب من 33 % من جملة الإنتاج العالمي ل هٰذه الطبقة و الولايات المتحدة الأمريكية ما يقرب من 15.2 % وباقي وباقي دول العالم 51.8 % طبقا ل تقرير اللجنة الاستشارية الدولية في فبراير الجاري .
أكد د . خضر في تصريحات صحفية يوم 19 / 2 أن القطن المصري يواجه منافسة شديدة في السوق العالمي ل ما يتمتع ب ه من مزايا تنافسية مشيراً إلى أن ذلك ب سبب الجهد المتواصل ل مراكز بحوث و تقاوي القطن ب وزارة الزراعة و الذي يستغرق زمناً طويلاً ل الوصول إلى خصائص و صفات الصنف .
غالي : بورصة مصرية ل المشروعات الصغيرة والمتوسطة والمتوسطة
أعلن د . يوسف بطرس غالي وزير التجارة الخارجية أن ه تم يوم 18 / 2 الحالي الاتفاق على الاستفادة ب خبرة بورصة جوهانسبرج في إنشاء بورصة مصرية ل السلع تستهدف تحقيق أكبر قدر من الشفافية ل المنتجين و المستوردين و المصدرين المصريين في ما يتعلق ب السلع المحلية و الأسعار العالمية و اتجاهات العرض و الطلب مع التركيز على السلع غير التقليدية ك الخضر و الفاكهة .
جاء ذلك عقب لقاء د . غالي مع نيكي نيوين كينج الرئيس التنفيذي ل بورصة جوهانسبرج و التي تعتبر أكبر بورصة ل الأوراق المالية في أفريقيا .
و أضاف أن فلسفة عمل هذه البورصة ترتكز على إتاحة أكبر قدر من المعلومات عن السلع الحيوية التي نستورد ها و اتجاهات الطلب و الأسعار و مؤشرات السوق و قال إن ه تم الاتفاق على إيفاد وفد من خبراء البورصة المصرية ل بحث الخطوات اللازمة ل بدء تنفيذ الاتفاق مع وضع الملامح الأساسية ل برنامج التعاون بين الجانبين في هذا الإطار .
و أكد د . غالي أن التعاون بين بورصتي مصر و جنوب أفريقيا في هذا المجال س يتيح إمكانية هائلة ل دمج التجارة البينية بين شمال أفريقيا و جنوب ها موضحاً أن ه إذا كانت جنوب أفريقيا أكبر بورصة على مستوى القارة الأفريقية و تم ربط ها ب البورصات الأفريقية ف إن ه في المقابل تحتل البورصة المصرية المرتبة الثانية على مستوى القارة الأفريقية و ترتبط ب اتفاقيات ربط مع عدد من الدول العربية مما يعطي فرصاً أوسع ل التعاون .
و قال د . غالي إن ما تستهدف ه مصر خلال الفترة القادمة من تطوير البورصة هو تحقيق قدر أكبر من السرعة في الأداء و الإنجاز و تحقيق مستويات من الشفافية تتواكب مع ما تتطلب ه الحركة السريعة ل رأس المال العالمي .
و اتفق الجانبان على توقيع بروتوكول ل التعاون بين بورصتي مصر و جنوب أفريقيا يتم ب مقتضى ه نقل الخبرات و التكنولوجيا ل البورصة المصرية و فتح خطوط مباشرة ل التعاون بين البورصتين في اتجاه الربط بين هما .
من ناحية أخرى قال غالي إن ه يجري حاليا إقامة بورصة ل المشروعات الصغيرة و المتوسطة ل مساعدة هذه المشروعات على إيجاد مصادر تمويل رخيصة و ميسرة مشيرا إلى أن من أهم شروط هذه البورصة هو المرونة في إجراءات التسجيل و التراخيص ب ما يسمح ب دخول شريحة عريضة من صغار المستثمرين ل المشاركة في المشروعات المطروحة .
و كشف د . غالي عن أن ه يجري حاليا الاتفاق مع إحدى شركات التسويق العالمية المتخصصة ب سوق جنوب أفريقيا ل إعداد الدراسات التسويقية عن الفرص الواعدة في هذا السوق و معاونة المصدرين المصريين في التعرف على العملاء المحتملين ب هٰذا السوق و السلع و المنتجات المصرية التي يمكن أن تجد إقبالاً ب هٰذا السوق .
لجنة الصناعة توافق على قرض ياباني ل توليد الكهرباء
وافقت لجنة الصناعة و الطاقة ب مجلس الشعب على قرض ياباني ب قيمة 13 ملياراً و 497 مليون ين ل تنفيذ مشروع مزرعة الرياح بالزعفرانة ل توليد الكهرباء و أوضح الدكتور حسن يونس وزير الكهرباء و الطاقة أن المشروع يهدف إلى تعظيم الاستفادة من طاقة الرياح في مصر .
و أضاف الوزير أن طاقة الرياح لا تمثل سوى 0.6 % من الطاقة المولدة في مصر حالياً و هي نسبة ليست ضئيلة بل إن ها ممتازة مقارنة ب ما هو موجود في دول العالم ، و لٰكن المستهدف هو أن تصل هذه النسبة إلى 3 % ب حلول عام 2010 .
و أكد الدكتور حسن يونس أمام اللجنة أن المشروع س يساعد على رفع الطاقة المولدة من الرياح من 99 ميجاوات حالياً إلى 650 ميجاوات في عام 2010 .
و يقضي اتفاق القروض ب أن يقوم بنك اليابان ل التعاون الدولي ب تقديم القروض إلى هيئة الطاقة الجديدة و المتجددة ، و تكون فترة السداد 30 عاماً بعد فترة سماح 10 سنوات و يصل سعر الفائدة إلى 0.75 % سنوياً و فترة السحب ثماني سنوات من تاريخ دخول اتفاق القرض حيز التنفيذ ، و تضمن الحكومة المصرية سداد أصل القرض المقدم و كذٰلك سداد الفائدة و أية نفقات أخرى ناجمة عن ذلك .
و اشترط الجانب الياباني إعفاء البنك من جميع الرسوم المالية و الضرائب المفروضة في مصر في ما يتعلق ب القرض و فوائد ه .
11 مليار جنيه ل إضافة 4500 ميجاوات ل الشبكة الموحدة للكهرباء للكهرباء
قال د . محمد عوض رئيس الشركة القابضة ل كهرباء مصر إن ه يتم حاليا تنفيذ خطة عاجلة ل إضافة 4500 ميجاوات ل الشبكة الموحدة ل الكهرباء ب استثمارات 11 ملياراً و 23 مليون جنيه ، من ها 8 مليارات جنيه مكوناً أجنبيا .
جاء ذلك خلال زيارة لجنة الإنتاج الصناعي و الطاقة ب حضور د . حسن يونس وزير الكهرباء و الطاقة .
أشار عوض إلى أن الطاقة الإنتاجية ل المحطة 1500 ميجاوات ، و بلغت استثمارات ها 3 مليارات و 6160 مليون جنيه ، و من المقرر بدء تشغيل ها التجريبي في مارس القادم ، و تشغيل ها رسميا في أول مايو القادم .
و قال عوض إن قطاع الكهرباء انتهى من إعداد الخطة الخمسية السادسة ل إضافة 8 آلاف و 375 ميجاوات ب استثمارات 26 مليار جنيه من ها 18 مليار جنيه مكوناً أجنبيا .
تفاقم أزمة صناعة النسيج
تفاقمت أزمة صناعة النسيج ب سبب وجود نقص شديد في احتياجات الشركات و المصانع من الأقطان و الألياف الصناعية .
أكد الدكتور مختار خطاب وزير قطاع الأعمال أن ه تقرر استيراد " 500 " ألف قنطار قطن و ألياف صناعية من اليونان ل مواجهة الأزمة و تلبية احتياجات الشركات و المصانع و أضاف أن نصف الكمية التي تم الاتفاق على استيراد ها وصلت حالياً وباقي وباقي الكمية في الطريق .
و أوضح أن ه تقرر إجراء مناقصة عالمية ل استيراد " 250 " ألف قنطار قطن من الخارج ل تأمين احتياجات المغازل المحلية و عدم توقف المصانع عن الإنتاج و أشار إلى اعتماد " 43 " مليون دولار ل استيراد الأقطان و الألياف الصناعية المطلوبة ل الشركات و المصانع .
و أوضح أن القطاع الخاص يستورد احتياجات ه المطلوبة من الأقطان ب جانب شراء كميات من الإنتاج المحلي .
و أضاف الوزير في تصريحات إلى " الوفد " أن المحالج يوجد لدي ها حاليا " 250 " ألف قنطار قطن يتم التصنيع من ها ل حين وصول باقي الكميات من الخارج .
دراسة اقتصادية تنتقد تواضع حصة منتجات النسيج المصرية من السوق العالمية و تطالب ب تحرير تجارتها تجارتها
انتقدت دراسة اقتصادية تواضع حصة مصر من السوق العالمية ل المنتجات النسيجية رغم تجاوز نصيب مصر حاجز المليار دولار .
و اشترطت الدراسة التي أعد ها رئيس جمعية مصدري الملابس الجاهزة و المنسوجات تحت عنوان " المنسوجات و الملابس المصرية بعد عام 2004 " تفعيل حزمة من الإجراءات و السياسات العاجلة حتى تحصل مصر على نصيب ها العادل الذي يتلاءم مع إمكانات ها و خبرة ها و كذٰلك حجم استثمارات ها الضخم في قطاع المنسوجات و الملابس الجاهزة .
و حددت الدراسة هذه الإجراءات في السعي ل تنفيذ نظام المناطق الصناعية المؤهلة التي تضمن معاملة تفضيلية ل الصادرات المصرية من المنسوجات و الملابس الجاهزة عند دخول ها ل أسواق الولايات المتحدة الأمريكية التي تستوعب معظم الصادرات المصرية في هذا القطاع .
و أشارت الدراسة إلى أن دخول مصر في اتفاقية تجارة حرة مع الولايات المتحدة الأمريكية سوف يستغرق سنوات عديدة ، الأمر الذي يكرس أهمية الإسراع في تنفيذ نظام المناطق الصناعية المؤهلة مع محاولة تقليص الشروط التي تضع ها أمريكا في هذا الصدد ، كما توقعت الدراسة أن تلجأ العديد من الدول المستوردة ل المنسوجات و الملابس الجاهزة إلى تنفيذ حزمة من الإجراءات الحمائية المتمثلة في القيود غير الجمركية ذات الأثر المماثل ، و كذٰلك أن تتعرض هذه الدول ل ضغوط شديدة من جانب منظمة التجارة العالمية WTO و الدول المتقدمة ل إزالة نظم الحماية التي تفرض ها ل صالح صناعات ها الوطنية ، مؤكداً أن تراجع مصر فرض الرسوم الجمركية المرتفعة على الواردات من الملابس الجاهزة جنب ها التعرض ل هٰذه الضغوط ، و أكد التزام ها ب اتفاقية تحرير التجارة المتعلقة ب الملابس الجاهزة .
و أضافت الدراسة أن ه من المتوقع أن تواجه صناعة المنسوجات و الملابس الجاهزة في مصر و الدول النامية مأزقاً صعباً مطلع العام المقبل 2005 مع إلغاء ما تبقى من نظام الحصص الذي كان يضمن حداً أدنى من الصادرات ل أسواق دول الاتحاد الأوروبي و أمريكا ، خاصة أن هذا النظام س يخفض عدد الدول النامية في هذا المجال البالغة 125 دولة ب نحو 90 % و يحرم ها من أي إعفاءات أو مزايا تصديرية ، الأمر الذي يعرض صادرات ها ل الانخفاض لا سي ما على خلفية التوقعات التي تؤكد انخفاض أسعار التصدير ب شكل عام نتيجة ل حدة المنافسة المنتظرة .
و أوضحت الدراسة أن إلغاء نظام الحصص التصديرية في مجال المنسوجات و الملابس الجاهزة س يعيد توزيع حصص الدول المختلفة من السوق العالمية في هذا القطاع حيث س تزداد حصص الدول الآسيوية لا سيما الصين على حساب دول أخرى من ها مصر مؤكدة أن الدول التي سوف تستفيد من إلغاء نظام الحصص هي التي تملك صناعة متكاملة من الغزل و النسيج و الصباغة و التجهيز و الصناعات المغذية الأخرى ل صناعة الملابس الجاهزة ، الأمر الذي يحتم على مصر ضرورة استكمال تطوير التعريفة الجمركية و تحويل ها من عنصر طارد و سلبي في منظومة تصدير المنسوجات و الملابس الجاهزة إلى عامل جاذب ل الاستثمار و مساند ل الصادرات .
و تابعت الدراسة أن تجنب التداعيات السلبية المتوقفة على هذه الصناعة المصرية الضخمة يتطلب كذلك إقامة تحالفات مع الدول التي تملك إمكانات ضخمة و قوية في هذا المجال مثل الصين و دول الاتحاد الأوروبي و أيضا أمريكا خاصة أن هذه التحالفات س ترفع القدرة التنافسية ل الصادرات المصرية و تضمن ل ها حصة عادلة في السوق العالمية .
و شددت الدراسة على تحرير تجارة المنسوجات و الملابس الجاهزة و تأهيل المصانع المصرية ل المنافسة المقبلة و عدم الإفراط في استخدام الأساليب الحمائية من أجل تحفيز الصناعة الوطنية على تطوير قدرة ها التنافسية ، موضحة أن إلغاء نظام الرسوم القطعية و العودة ل نظام التعريفة النسبية ب حد أقصى 40 % خطوة جيدة في هذا الاتجاه .
مصنع جديد ل الأسمدة ب مدينة السويس
قرر مجلس إدارة الشركة المالية و الصناعية المصرية إنشاء مصنع جديد ب مدينة السويس ل تصنيع الأسمدة و التوسع في إنتاج حامض الكبريتيك المركز ب تكلفة استثمارية تصل إلى نحو 405 ملايين جنيه .
قال الكيميائي يحيي قطب رئيس الشركة إن مساهمة الشركة في رأس مال المصنع الجديد تصل إلى نحو 99.2 % بينما تتوزع الـ 0.8 % الباقية على 10 مساهمين من رجال الأعمال .
أشار قطب إلى أن الهدف من إنشاء المصنع الجديد هو سد العجز في سوق الأسمدة و حامض الكبريتيك خاصة خلال العامين القادمين .
أشار قطب إلى أن الوحدة الأولى من المصنع الجديد س تبدأ الإنتاج خلال عام 2006 ب طاقة 400 ألف جنيه من حامض الكبريتيك سنوياً و يتم الانتهاء من إنشاء الوحدة الثانية ل إنتاج سماد سلفات النشادر خلال الربع الأخيرة من عام 2005 و ب طاقة إنتاجية 150 ألف طن في العام ل سد العجز الواضح ، حيث تستورد مصر كميات هائلة من مادة السلفات ل عدم إنتاج ها محلياً .
و أضاف أن الوحدة الثالثة ل المشروع و هي خاصة ب إنتاج السماد المركب س تبدأ الإنتاج خلال أكتوبر القادم ب طاقة 300 ألف طن سنويا .
قال قطب إن الشركة الجديدة س يتم تأسيس ها تحت مظلة قانون حوافز و ضمانات الاستثمار رقم 8 ل سنة 1997 ، و الذي يمنح الشركة 10 سنوات إعفاء ضريبيا .
و انتقد قطب الاتجاه الحالي ل إنشاء 7 مصانع جديدة ل الأسمدة ب مصر ، مؤكداً أن 3 مصانع تكفي فقط ل الاستهلاك المحلي و التصدير .
خاصة و أن هناك مصانع في دول الخليج توجه إنتاج ها ب الكامل ل التصدير ل السوق الخارجية و هو ما يتطلب دراسة السوق التصديرية ب عناية . .
لأن معظم المصانع التي س يتم إنشاء ها داخل المناطق الحرة .
270 مليون جنيه ل تمويل مشروعات البنية الأساسية ب المنطقة الاقتصادية في خليج السويس
عقد مجلس إدارة المنطقة الاقتصادية شمال غرب خليج السويس أول اجتماع ب رئاسة المهندس مصطفى شعراوي رئيس المنطقة ، حيث أقر المجلس مشروع موازنة الهيئة ل العام المالي 2004 / 2005 و اعتماد مبلغ 270 مليون جنيه ل تنمية المنطقة خلال العام المالي القادم .
و قد طالب أعضاء مجلس الإدارة ضرورة إقامة بنية أساسية متطورة ل المنطقة ب جودة عالية حتى تتمكن من جذب كبرى الشركات العالمية في إطار المنافسة الحادة بين دول المنطقة على جذب الاستثمارات الأجنبية .
و أعلن المهندس مصطفى شعراوي أن ه تقرر إنشاء بنية أساسية متطورة ل تكنولوجيا المعلومات تشتمل على بنك ل المعلومات ل خدمة المستثمرين مع ربط ه ب خطة الحكومة الإلكترونية التي يتم تشييد ها حالياً على مستوى الدولة ، كما تقرر إنشاء موقع ل المنطقة على الإنترنت تسهيلاً ل المستثمرين في أنحاء العالم ل الاطلاع على ما توفر ه المنطقة الاقتصادية من مزايا و حوافز ل الاستثمار .
كما أكد المجلس ضرورة الانتهاء من المقر المطور ب أرض المنطقة ب أسرع وقت و أن يتم اتباع أسلوب الترخيص ل المشروعات في سلسلة خطوات تتم من هذا المنفذ خلال يوم واحد ل القضاء على المعوقات التي تواجه المستثمرين في هذا الشأن .
تجدر الإشارة إلى أن مجلس الإدارة الذي صدر قرار تشكيل ه من الدكتور عاطف عبيد رئيس مجلس الوزراء الشهر الماضي بضم عدد من المستثمرين و خبراء المال و القانون ، ب الإضافة إلى ممثلي 10 وزارات معنية ب شؤون الاستثمار المحلي و الأجنبي .
احتكار " التلك المصري " يهدد مصانع البويات بالتوقف بالتوقف
تعقد غرفة الصناعات الكيماوية اجتماعاً ساخناً يوم 24 / 2 الحالي ب اتحاد الصناعات ل مناقشة المشكلات التي تواجه مصانع البويات و تهدد ها ب التوقف نتيجة عدم وفاء إحدى الشركات ب قطاع الأعمال العام ب احتياجات المصانع من خامة التلك المصري التي تمثل 50 % من الخامات الأساسية اللازمة ل التصنيع .
و من جانب ه أكد الدكتور محمود سليمان نائب رئيس مجلس إدارة الغرفة و رئيس الشعبة في تصريح خاص " ل العالم اليوم " أن ه س يتم دعوة المهندس عادل الدنف رئيس الشركة القابضة ل الصناعات المعدنية ل الاستماع إلى شكوى أصحاب المصانع و التوصل إلى حل ل المشكلة مشيرا إلى أن ه يميل إلى الحلول الودية قبل تصعيد ها إلى وزير قطاع الأعمال الدكتور مختار خطاب .
و أضاف إيهاب إدوارد فلتس رئيس مجموعة إحدى شركات إنتاج البويات أن المشكلة ليست ب السهولة التي قد يتصور ها البعض و وصف ها ب أن ها تمثل احتكاراً واضحاً من جانب شركة النصر ل الفوسفات المنتجة لخامة التلك المصري التي ترفض الوفاء ب احتياجات الشركات المصرية ، مقابل توريد معظم هذه الخامة ل إحدى الشركات الخاصة التي تتحكم في أسعار بيع ها . .
و هو الأمر الذي يعرض الشركات إما ل الرضوخ ل الأسعار التي تحدد ها هذه الشركة أو اللجوء إلى الاستيراد من الخارج .
و أشار إلى أن شركة النصر ل الفوسفات القابضة ل قطاع الأعمال العام خطاب ضمان من شركة فلتس للبويات للبويات ب تاريخ 30 ديسمبر 2004 ب رقم 4 / 2000 سار إلى اليوم على بنك الشركة المصرفية العربية الدولية ل شراء الخامة المطلوبة ل مصانع الشركة و لم يتم الرد علي ه حتى الآن و هو ما يضع ها في موقف صعب ، حيث يوجد العديد من طلبات التصدير ل الخارج لا تستطيع الوفاء ب ها مما يهدد ها ب التوقف تماماً و قال إن ه تم إرسال استغاثة ل رئيس الوزراء و وزير قطاع الأعمال العام و الرقابة الإدارية .
و فيما نفى الدكتور محمود سليمان أن يكون أي من المصانع المنتجة للبويات للبويات قد توقف عن الإنتاج اعترف في المقابل ب أن ها تواجه مشكلة يجب أن يتم حل ها ب هدوء و ب دون انفعال مشيرا إلى أن المشكلة ما زالت ـ على حد تعبير ه ـ تحت السيطرة .
37 % زيادة في حجم التجارة مع الاتحاد الأوروبي في 6 شهور
بدأت الحكومة في اتخاذ خطوات عملية ل تدعيم الشراكة بين مصر و الاتحاد الأوروبي و الإسراع ب تفعيل الشق التجاري من اتفاقية الشراكة ل تحقيق طفرة في حجم التبادل التجاري بين الطرفين و الذي زاد ب معدل 37 % خلال 6 شهور الماضية . .
إلى جانب زيادة الاستثمارات الأوروبية في مصر و الصادرات المصرية ل أوروبا .
صرح مصدر مسئول ب أن الدكتور عاطف عبيد رئيس مجلس الوزراء س يلتقي مع سفراء دول الاتحاد الأوروبي ب القاهرة يوم 24 / 2 الحالي في إطار برنامج الحوار المستمر و اللقاءات الدورية بين الجانبين ل تفعيل اتفاقية الشراكة .
قال المصدر إن د . عبيد سوف يشرح ل ممثلي الاتحاد الأوروبي مزايا الاستثمار في مصر خاصة بعد موافقة مجلس الوزراء على مشروع قانون حوافز و ضمانات الاستثمار و الجهود التي تبذل ها مصر ل تشجيع الاستثمار مثل إقامة المناطق الاقتصادية الخاصة و الحرة ك منطقة شمال غرب خليج السويس و إصلاح النظام الجمركي و تطوير الموانئ و المطارات ل تشجيع التجارة و هيكلة الاقتصاد .
يعرض الدكتور عبيد خلال لقاء ه مع سفراء دول الاتحاد الأوروبي تطور صناعة السياحة في مصر و تنوع ها و المناطق السياحية الجديدة في مصر و استعداد مصر ل استقبال المزيد من السياحة الأوروبية التي تمثل 75 % من حجم السياحة الوافدة ل مصر . .
و استعداد مصر ل استضافة المسنين و المتقاعدين من الدول الأوروبية في منتجعات صحية متطورة .
كان د . عبيد قد بحث مع روماتو برودي رئيس المفوضية الأوروبية أثناء زيارة ه ل القاهرة في أكتوبر الماضي برنامج تحديث الصناعة المصرية ل زيادة قدرة ها على المنافسة .
أضاف المصدر أن ه يتم حالياً تأسيس صندوق ل تمويل شراء المعدات و الآلات اللازمة ل التحديث يمول الاتحاد الأوروبي 50 % من ه ب النقد الأجنبي مقابل 50 % من مصر ب العملة المحلية ب الإضافة إلى برنامج خاص ل التدريب المهني ل العملة المصرية ب مبلغ 33 مليون يورو .
و في إطار خطة تحديث الصناعة تم إقامة عدة مراكز تكنولوجية ل تطوير الصناعة من ها 3 مراكز ل تطوير صناعة الغزل و النسيج مع الشركات الأوروبية إلى 15 مركزا آخر ل صناعات البناء و الرخام و الجرانيت و الصناعات الهندسية و مركزا ل تطوير الصناعات الغذائية مع أسبانيا .
مباحثات مصرية تشيكية ل التعاون الصناعي و تسويق المنتجات المصرية في أوروبا
بحث يوم 25 / 2 الحالي الدكتور علي الصعيدي وزير الصناعة و التنمية التكنولوجية مع ميدوسلاف سومول نائب وزير الصناعة و التجارة التشيكي دعم التعاون الصناعي بين البلدين و إيجاد آلية ل تسويق المنتجات المصرية في السوق الأوروبية .
و قال الصعيدي إن هذه المباحثات تأتي في إطار اتفاقية المشاركة بين مصر و الاتحاد الأوروبي و انضمام التشيك إلى الاتحاد الأوروبي مما يفتح مجالات عديدة ل التعاون بين البلدين خاصة في صورة تقديم مساعدات فنية ل تطوير بعض المصانع المصرية .
و من جانب ه أكد نائب وزير التجارة و الصناعة التشيكي أن هذه اللقاءات في إطار ما تم مناقشة ه و الاتفاق علي ه بين الرئيس حسني مبارك و رئيس وزراء التشيك خلال زيارة ه الأخيرة ل مصر ، مشيراً إلى أن المباحثات ناقشت ليس فقط إمكانية التعاون في تطوير المشروعات القائمة بين الجانبين ، و لٰكن أيضاً في البحث عن مجالات جديدة ل التعاون ب شكل يتماشى مع المتغيرات الدولية و يلبي احتياجات السوق ، و أعرب عن استعداد بلاد ه ل التعاون مع مصر في إنتاج و تنقية المياه خاصة الأدوية و المعدات التكنولوجية و الصناعات الكيماوية و الأسمدة و السكر و الصلب .
و قال الدكتور الصعيدي إن اللقاء استعرض أوجه التعاون المطروحة أمام الجانبين ، والتي والتي تتمثل في تصنيع محطات المياه و مكونات ها من الطلمبات والبلوف و تصنيع محطات صغيرة ل الصرف الصحي ، و بعض مكونات محطات الكهرباء مثل المولدات الكهربائية سواء كانت صغيرة أو كبيرة ، ب الإضافة إلى تصنيع بعض مكونات مطاحن الغلال مضارب الأرز و إقامة مشروعات ل تجميع بعض المنتجات التشيكية في مصر ك السيارات و الجرارات و الآلات المختلفة و التعاون في مجال البتروكيماويات و الأسمدة و الصناعات المعدنية ل ها و صناعة المنسوجات و صناعة السيارات و الصناعات المغذية ل ها و صناعة بعض الآلات و المعدات الزراعية و تطوير ها .
و أشار إلى أن ه يمكن الاستعانة ب الخبراء التشيك في تقديم المعلومات في مجال الصناعة والتكنولوجيا والتكنولوجيا ، خاصة في مجال إنتاج المسبوكات و بعض الصناعات الهندسية كالعدد اليدوية و أجزاء السيارات و السيور و عربات السكك الحديدية ، كذلك في مجال التدريب المهني ل ما ل جمهورية التشيك من تاريخ طويل في هذا المجال ، حيث يمكن الاستفادة من ه في تطوير التدريب المهني في مصر .
تعاون مصري ـ روماني في مجال تصنيع محولات و عدادات الكهرباء
بحث الدكتور حسن يونس وزير الكهرباء مع دان يوان بيوبيسكو وزير الاقتصاد و التجارة الروماني سبل تفعيل التعاون بين البلدين في مجال الكهرباء .
أكد الوزير أن هناك تعاوناً مسبقاً في مجال الكهرباء و س تشهد المرحلة القادمة تعاوناً في مجال محطات توليد الكهرباء التقليدية و المحطات المائية الصغيرة ، و التعاون في مجال تصميم و إنتاج المحولات الكهربائية .
أكد الوزير الروماني أن ممثلي الشركات الرومانية ل بناء محطات الكهرباء و تصنيع المحولات و شركات تصنيع العدادات و أجهزة القياس زاروا الشركات المصرية ، و أعرب عن أمل ه في مشاركة الجانب الروماني في المناقصات الدولية الخاصة ب مشروعات الطاقة في مصر .
صادرات مصر ل رومانيا أقل من مليون جنيه و ارتفاع الواردات إلى 16.8 مليون جنيه
كشفت إحصاءات الجهاز المركزي ل التعبئة العامة و الإحصاء عن انخفاض الصادرات الوطنية إلى رومانيا ل أقل من مليون جنيه ل تسجل 995 ألف جنيه فقط خلال 9 شهور ب أسعار الصرف الحالية .
و كشفت البيانات عن ارتفاع الواردات ب درجة كبيرة بلغت 15.9 مليون جنيه ل تصل قيمة ها إلى 16.8 مليون جنيه خلال الفترة من يناير إلى نهاية سبتمبر 2003 مقارنة ب الفترة المماثلة ل العام 2002 و التي سجلت في ها جملة الواردات 935 ألف جنيه و بلغت الصادرات 275 ألف جنيه فقط .
يذكر أن الحكومة المصرية تولي اهتماماً ب التجارة مع رومانيا رغم أن الميزان التجاري ليس في صالح مصر ، كما فجرت حكومة الدكتور عاطف عبيد رئيس الوزراء قضية زراعة قمح مصري في رومانيا في الفترة الأخيرة إضافة إلى إنتاج أدوية و مستحضرات طبية على الأراضي الرومانية و هو ما قابل ه خبراء الاقتصاد ب انتقادات واسعة لأن ه يؤدي إلى اختلال الميزان التجاري و توفير فرص عمل رومانية على حساب مصر التي تعاني من أزمة البطالة فضلاً عن تعرض عمليات شحن القمح إلى خسائر ل عدم الاستقرار في المنطقة و زعزعة الأمن الغذائي المصري ، كما أكدوا وجود بدائل أكثر أماناً داخل البلاد و في إحياء عملية التكامل المصري ـ السوداني ، إضافة إلى أن الواردات الرومانية من مصر لا ترقى ل مستوى التوسع في العلاقات التجارية بين البلدين .
سفير كوريا الجنوبية ب القاهرة : زيادة حجم التبادل التجاري مع مصر إلى 800 مليون دولار عام 2006
أعلن السيد يون كوينج أووه سفير كوريا الجنوبية في القاهرة أن حجم التبادل التجاري بين بلاد ه و مصر بلغ نحو 600 مليون دولار خلال عام 2003 ب زيادة بلغت نسبة ها 30 % عن ه في العام السابق .
و قال في تصريحات لـ " الأهرام " إن حجم التبادل التجاري بين مصر و كوريا س يصل إلى نحو 800 مليون دولار خلال العامين المقبلين .
و أكد أن زيارة وزير الخارجية و التجارة الكوري بان كي مو ل القاهرة و لقاء ه ب الرئيس حسني مبارك و محادثات ه مع المسئولين المصريين تمثل فرصة مواتية ل بحث العلاقات الثنائية في جميع المجالات و استكشاف آفاق تعزيز ها .
و أشار في هذا الصدد إلى أن علاقات البلدين حظيت ب دفعة كبيرة ب زيارة الرئيس حسني مبارك ل كوريا الجنوبية عام 1999 حيث برزت أهمية التعاون الاستراتيجي بين البلدين .
و أشار إلى الزيادة المطردة في الاستثمارات الكورية ب مصر و التي بلغت حتى ديسمبر الماضي أكثر من 190 مليون دولار و هو رقم مرشح ل الزيادة خلال الفترة القادمة مع التحسن المستمر الذي يطرأ على الظروف الاقتصادية الدولية و الإقليمية بعد انتهاء الحرب في العراق و المؤشرات ب انتعاش الاقتصاد المصري .
و قال السفير الكوري إن هناك إقبالاً من جانب الشركات الكورية على الاستثمار في مصر ، و المشاركة في المعارض المقامة على أرض ها حيث اجتذب معرض القاهرة الدولي 40 شركة كورية إضافة إلى الزيارات التي يقوم ب ها عشرات من ممثلي الشركات ل بحث تدعيم العلاقات التجارية و الاستثمارية بين البلدين .
و أضاف أن وفداً مصرياً س يزور كوريا في الفترة من 7 ـ 13 يونيو المقبل ل افتتاح الأسبوع المصري الأول في سول و الذي س يسهم في تقديم المنتجات المصرية ل الكوريين و تعريف هم ب المناخ الاستثماري و فرص الاستثمار في مصر .
و قال إن تكنولوجيا المعلومات تعتبر مجالاً واعداً ل التعاون بين مصر و كوريا التي كرست كل خبرات ها و مقومات ها العلمية و الإبداعية ل تكون أحد قيادات العالم في هذا المجال ، مشيراً إلى أن مصر ب اعتبار ها إحدى الاقتصاديات البازغة لدي ها فرصة الاستفادة من التجربة الكورية في مجال تنمية صناعة تكنولوجيا المعلومات ، و أن كوريا على استعداد تام ل نقل خبرات ها ل مصر ل تحقيق المصلحة المشتركة ل البلدين .
و أشار في هذا السياق إلى أن وزير المعلومات و الاتصالات الكوري الدكتور شي داي جين س يزور مصر يومي 3 و 4 مارس المقبل ل مناقشة سبل تحسين التعاون بين البلدين في مجال تكنولوجيا المعلومات و افتتاح مركز الإنترنت الذي أنشأت ه كوريا في القاهرة .
إنشاء مجلس أعمال مصري باكستاني الشهر المقبل
أعلن السيد لياقت علي جتوني وزير الصناعة الباكستاني أن العلاقات الاقتصادية بين بلاد ه و مصر سوف تشهد نقلة " نوعية " من خلال التركيز على قطاعات معينة " ل التعاون ، و متابعة الجهود المبذولة في هذه المجالات .
و قال في تصريحات صحفية عقب محادثات ه مع الدكتور عاطف عبيد رئيس مجلس الوزراء و وزيري الدولة ل الشؤون الخارجية و التعاون الدولي و الصناعة أن ه تم الاتفاق على التعاون بين مصر و باكستان في مجالات الحديد و الصلب و النسيج و الرخام .
و أوضح أن صناعة النسيج المصرية تتمتع ب شهرة عالمية نظراً ل السمعة العالية ل الأقطان المصرية طويلة التيلة مما يتيح الفرصة ل تعاون مصري ـ باكستاني في صناعة المنسوجات من خلال الاستفادة ب اختلاف أطوال التيلة في الأقطان بين البلدين ، مشيرا إلى أن باكستان سوف تصدر ب ما قيمة ه 9 مليارات دولار منسوجات خلال العام الجاري .
و أضاف أن باكستان و مصر سوف تتعاونان ل زيادة القدرة الإنتاجية ل مصانع الصلب في باكستان و تحقيق تكامل بين البلدين من خلال الاستفادة المشتركة من خامتي البليت و الحديد الخام ، إضافة إلى تطوير العمل في مجال حجر الجرانيت و الرخام .
و قال الوزير الباكستاني إن علي الصعيدي وزير الصناعة المصري سوف يزور باكستان نهاية الشهر المقبلة ل بحث مجالات التعاون بين البلدين و الاتفاق على إنشاء مجلس الأعمال المصري ـ الباكستاني ل مساعدة القطاع الخاص في البلدين على التعرف مجالات الاستثمار و تنفيذ مشروعات مشتركة .
تعاون بين مستثمري الذهب و المجوهرات في مصر والهند والهند
أكد سانجاي كوتاري رئيس وفد المجلس الهندي ل تنمية صادرات المجوهرات الذي يزور القاهرة حالياً أن حكومة ه اتخذت خطوات عملية ل وقف إقامة معارض هندية في مصر في مجال الذهب و المجوهرات التي كان يتم من خلال ها البيع مباشرة ل المستهلك ، و قال إن ه س يتم التعامل بين التجار الهنود و نظراء هم في مصر في هذا المجال مباشرة .
و أشار سانجاي إلى وجود العديد من المجالات المستقبلية ل التعاون بين مصر و الهند في صناعة المجوهرات من بين ها مجال صناعة الماس حيث يأتي الماس المستخدم في المشغولات الذهبية المصرية من الهند ، و لذٰلك يفضل التعاون المباشر بين مصر و الهند دون وجود وسيط ثالث ل توريد الماس الهندي ل السوق المصري .
و قال كوتاري إن إجمالي عائدات الهند من صناعة الحلي تبلغ 59 مليار دولار و 80 % من ها من صناعة الماس حيث يستحوذ السوق الهندي على 60 % من سوق قيمة الماسات العالمية و 85 % من الكمية و 92 % من عدد قطع الماس المتداولة ب العالم .
كما تتضمن مجالات التعاون بين مصر و الهند حاجة السوق الهندي ل الذهب عيار 14 و 18 و هو غير متوافر ب السوق الهندي و مصر لدي ها القدرة على تسويق ذلك العيار من الذهب و المشغولات الذهبية إلى جانب دعوة المستثمرين المصريين ل إقامة مصانع ل صناعة الذهب في الهند ك نوع من التعاون المشترك نتيجة انخفاض التكاليف الإنتاجية من حيث رخص أجور العمالة الهندية مقارنة بمثيلتها بمثيلتها بمثيلتها المصرية إلى جانب المميزات الممنوحة من جانب الحكومة الهندية مثل الإعفاءات من الضرائب ل مدة عشر سنوات .
و وجه رئيس المجلس الهندي الدعوة ل أعضاء شعبة المجوهرات المصرية ب رئاسة شريف السرجاني ل المشاركة في أعمال المعرض الدولي ل المجوهرات المقرر إقامة ه ب الهند خلال الفترة من 15 حتى 19 يوليو القادم .
منظمة العمل المالي تشيد ب جهود مصر ل مكافحة غسل الأموال
أعلنت منظمة العمل المالي الدولي ( فاتف ) يوم 27 / 2 الحالي في ختام اجتماعات ها التي عقدت في باريس قرار ها ب رفع اسم مصر من قائمة الدول غير المتعاونة في مجال مكافحة غسل الأموال و أبرزت المنظمة الدولية في بيان ها الختامي الذي صدر يوم 27 / 2 الحالي التقدم الهائل الذي حققت ه مصر في زمن قياسي و على نحو رفيع المستوى في هذا المجال .
و أعلن المستشار سري صيام ، رئيس مجلس أمناء وحدة مكافحة غسل الأموال ، الذي رأس الوفد المصري في اجتماعات ( فاتف ) في باريس أن مصر قد قطعت شوطاً كبيراً في مجال مكافحة غسل الأموال .
و قال إن تلك الجهود اقتضت من مصر استكمال البنية التشريعية التي تتوافق مع كل المعايير الدولية التي اقتضت إصدار تشريع مستقل و لائحة تنفيذية أكدت المنظمات الدولية أن ها أفضل اللوائح التنفيذية على مستوى العالم ، كما اقتضت تلك الجهود إصدار ضوابط رقابية ل كافة المؤسسات المالية ، و أضاف المستشار صيام أن المرحلة الماضية اقتضت أن تعد مصر الخطة التنفيذية ل وضع البنية التشريعية موضع التنفيذ ، و أخيرا قامت اللجنة المنبثقة عن المنظمة المعنية ب الشرق الأوسط و شمال أفريقيا ب زيارة ل مصر في بداية الشهر الحالي شملت وحدة مكافحة غسل الأموال و البنك المركزي المصري و عددا من المؤسسات المالية و السلطة الرقابية و الهيئات الرقابية العامة ، أعدت بعد ها تقرير ها الأخير و أوضح المستشار صيام أن قرار المنظمة الدولية سوف يدعم علاقات مصر الاقتصادية مع كافة الدول الـ 32 الأعضاء في المنظمة الدولية فضلاً عن علاقة ها مع المنظمات الدولية المالية .
و كانت منظمة ( فاتف ) قد أدرجت مصر على قائمة الدول غير المتعاونة في مكافحة غسل الأموال في يونيو عام 2001 .
و منذ ذلك الحين بذلت مصر جهوداً كبيرة من أجل رفع اسم ها من على القائمة .
و في نفس الوقت صرح المستشار صيام ب أن مصر قدمت عرضاً ل استضافة مقر مركز إقليمي ل مكافحة غسل الأموال ، يخدم منطقة الشرق الأوسط و شمال أفريقيا ، و قال إن المنظمة تبحث حالياً العرض المصري .
أكبر تجمع مصري عراقي ـ ل رجال الأعمال
يبحث مؤتمر إعمار العراق الذي يقام يوم 8 مارس القادم في القاهرة تأسيس شركة نقل مشتركة بين الجانبين المصري و العراقي ل تعزيز و تسهيل حركة التبادل التجاري بين هما ب رأسمال 100 مليون جنيه .
صرح ب ذٰلك " ل العالم اليوم " شفيق بغدادي وكيل اتحاد الصناعات و أوضح أن ه س يتم مناقشة التعاون المشترك في قطاعات الصناعات الخشبية و الهندسية و الغزل و النسيج و البنية الأساسية و الغذائية خلال الندوات التي س تعقد ل هٰذا الغرض خلال المؤتمر .
و قال شفيق بغدادي إن هناك 425 رجل أعمال عراقياً س يشاركون في المؤتمر ، و يقام على هامش ه معرض ل المنتجات المصرية تحت شعار " معا ل إعمار العراق " في جميع قطاعات الاستثمار .
و من أبرز الذين س يشاركون رؤساء الغرف التجارية في المناطق المختلفة ب العراق و أعضاء مجلس إدارة اتحاد الصناعات العراقي و رئيس بنك الاتحاد التجاري و رئيس برنامج اليونيدو في العراق و أمين عام مجلس الشيوخ العراقي و رئيس اتحاد المستثمرين العراقي رعد الحمراني و رئيس مجموعة شركات اركوم ، كما س يشارك أيضا في الوفد رئيس أكبر مجموعة استثمارية في العراق و هو مصطفى نبيه و الذي يقوم ب الاستثمار في قطاعات الصناعات الغذائية المختلفة ( 40 شركة ) و كذٰلك الرخام و الأسمنت و المقاولات و البنية الأساسية و استيراد المواد الخام و التعبئة و التغليف .
من ناحية أخرى س يشارك 14 وزيراً عراقياً أيضا من هم وزراء الصناعة الزراعية و الصحة و الاتصالات و التجارة و التربية و البترول و النقل .
و قال شفيق بغدادي إن هناك أكثر من 300 شركة حتى الآن س تشارك في معرض الإعمار .
قرارات وشيكة ب إلغاء الإغراق على البروبلين السعودي
كشفت مصادر مسؤولة ب وزارة التجارة الخارجية المصرية عن قرارات وشيكة ب إلغاء رسوم الإغراق المؤقتة المفروضة على الواردات من حبيبات البولي بروبلين السعودي و البالغة 28 % و رجحت أن يتزامن هذا القرار مع خطوة من الجانب السعودي ب رفع الحظر المفروض على صادرات البطاطس و اللحوم التي جرى الاتفاق علي ها خلال زيارة وزير التجارة الخارجية المصري الدكتور يوسف بطرس غالي ل المملكة الشهر الماضي و تشمل إنهاء كافة معوقات التبادل التجاري و الاستثماري بين البلدين خلال ثلاثة أشهر .
و ذكرت المصادر أن وزارة التجارة الخارجية عكفت في الأسابيع القليلة الماضية على إعداد تقرير شامل حول العلاقات التجارية و الاقتصادية و الاستثمارية بين مصر و السعودية يتضمن مجموعة من المقترحات الجديدة ل تعزيز العلاقات بين البلدين ، من خلال آليات مشتركة ل حل الخلافات و المنازعات و ضمان التنسيق و التشاور .
و تابعت أن وزير التجارة الخارجية المصري يقوم ب مراجعة حزمة اقتراحات تهدف إلى عقد اتفاق اقتصادي شامل مع المملكة ل تنمية العلاقات في مجالات التجارة و الاستثمار و السياحة و العمالة و غير ها .
كما أكدت أن القرار المتوقع ب إلغاء رسوم الإغراق المؤقتة على حبيبات البولي بروبلين الواردة من المملكة يخدم المصالح المشتركة ل البلدين لاسيما بعد الشكوى التي تلقت ها و الوزارة من مصانع البلاستيك ب وجود أزمة حادة ب سبب نقص المادة الخام من البولي بروبلين و ارتفاع أسعار ها في السوق المحلية إلى 6300 جنيه ل الطن .
شركة عالمية ل ترويج الاستثمار ب خليج السويس
يبحث مجلس إدارة المنطقة الاقتصادية الخاصة ب شمال غرب خليج السويس في اجتماع ه القادم ب رئاسة مصطفى شعراوي رئيس مجلس إدارة الهيئة العامة ل المنطقة ، التعاقد مع إحدى الشركات العالمية المتخصصة ل الترويج ل الاستثمار في المنطقة و وضع استراتيجية ل الاتصال ب المستثمرين .
و علمت " العالم اليوم " أن مجلس إدارة الهيئة العامة التي تتولى إدارة المنطقة تلقى عدة عروض ل الاستثمار ب المنطقة ، و تم إجراء عدة لقاءات مع المستثمرين أصحاب هذه المشروعات و من ها مشروع في مجال الأدوات المكتبية و تقيم ه شركة أسترالية ، و مشروع ل إنتاج مركزات مشروب الفيروز ل تصدير ه إلى الخارج و تقيم ه شركة الأهرام ل المشروبات ب الإضافة إلى مشروع ل إنتاج فحم الكوك ب استثمارات 150 مليون دولار و يهدف إلى تصدير كامل إنتاج ه ب الخارج و يتم إقامة ه ب تكنولوجيا ألمانية .
من ناحية أخرى بدأت شركة IDI الايرلندية التي تعاقدت مع ها الهيئة في إعداد المخطط العام ل المنطقة و يشمل مشروع تنمية المنطقة الرائدة و تخصيص منطقة ل كل صناعة متخصصة كما تقرر إنشاء شركة ل التنمية الرئيسية ب المنطقة تساهم في ها الهيئة ب نسبة 51 % و المؤسسات المالية الاستثمارية العالمية ب نسبة تتراوح بين 15 و 25 % و مؤسسات عربية ب نسبة تتراوح بين 10 و 20 % و القطاع الخاص المصري و شركات التنمية ب المنطقة ب نسبة 10 % .
مشروع ياباني ل استصلاح مليون فدان ب طمي السد العالي
علمت الأهرام أن د . يوسف والي قد كلف مركز بحوث الصحراء ب دراسة مشروع ياباني مشترك ل رفع الطمي المترسب مع فيضان النيل خلف بحيرة السد العالي و استثمار ه في مشروع زراعي صناعي سياحي متكامل ب جنوب مصر و أن د . والي قد عرض الملامح الأولى ل المشروع العملاق على الرئيس مبارك و الذي أبدى حماس ه ل فكرة المشروع الذي س يضيف إلى الرقعة الزراعية حوالي مليون فدان جديدة و آلافا من فرص العمل .
تم تشكيل فريق عمل مصري ل دراسة المشروع ب رئاسة د . إسماعيل عبد الجليل رئيس مركز بحوث الصحراء و عضوية المهندس محمد الشحات رئيس هيئة تنمية بحيرة السد العالي و عدد كبير من خبراء مركز الصحراء و وزارة الري و الموارد المائية و مراكز البحوث و الجامعات و يمثل الجانب الياباني في المشروع د . خالد زيد و هو مصري الجنسية و يعد أحد الخبراء الدوليين العاملين في مجال تكنولوجيا الاتصالات ب اليابان منذ ثلاثين عاما و كلفت ه إحدى الشركات اليابانية العملاقة ب التفاوض مع مصر ل تنفيذ المشروع الذي س يتم تمويل ه من البنك الياباني .
أضاف د . خالد زيد ب أن فكرة المشروع قد تكون راودت بعض الخبراء و رجال الأعمال في مصر من قبل و لٰكن الأفكار السابق طرح ها لم تتناول تكنولوجيا التنفيذ و هو ما يضيف ه الجانب الياباني الذي يمتلك تكنولوجيا حديثة جداً ل شفط الطمي من بحيرة السد العالي و ضخ ه ل مواقع قريبة ل معالجة ه و إعداد ه ل الاستخدام في استصلاح مليون فدان جديدة س يتم تخصيص ها ب الكامل ل الزراعة العضوية النظيفة لصادراتنا لصادراتنا لصادراتنا من الفاكهة و الخضر والحاصلات والحاصلات الزراعية ل أسواق العالم و من ها الياباني الذي يقوم المشروع على سد احتياجات ها السنوية الهائلة من فول الصويا الذي تستورد ه حاليا من الصين و غير ها .
أما عن الجانب السياحي ف هو يتعلق ب عشق اليابانيين ل السياحة ب الأقصر وأسوان وأسوان و هو ما يمكن استثمار ه ب إنشاء مراكز إعاشة و استشفاء ل المسنين اليابانيين و غير هم ل الاستمتاع ب دفء و سحر الطبيعة و تناول غذاء صحي آمن من ناتج الزراعات العضوية ل المشروع .
قال د . خالد زيد إن ه قام مع رئيس مركز الصحراء و رئيس هيئة تنمية بحيرة السد العالي ب زيارات ميدانية ل مواقع مختلفة بمجرى بمجرى البحيرة و التي يترسب ب ها سنويا أكثر من 90 مليون طن مكعب من طمي فيضان النيل و هي تشكل حوالي 15 % فقط من الجانب الأعظم الذي يترسب في السودان و يتوقع أن يشكل دلتا جديدة على مدى القرون القادمة .
أنهى د . خالد زيد حديث ه ب تفاؤل ه ب العائد الاقتصادي الكبير ل المشروع من واقع الدراسات التي تمت حتى الآن و التي كانت أكبر حافز ل الجانب الياباني و المعروف عن ه عدم المجازفة في تمويل مشروعات من دون التأكد تماماً من جدوى ها الاقتصادية .
الأزهر يعيد فتح ملف البهائية
تبدأ لجنة العقيدة و الفلسفة في مجمع البحوث الإسلامية ، و هو أعلى هيئة في الأزهر اليوم مناقشة أبحاث أعد ها عدد من العلماء عن حكم الشرع في المعتقدات البهائية ، وسط مخاوف أعرب عن ها بعض العلماء من تغيير الموقف من معتنقي البهائية الذين يعتبرون كفاراً .
و س تقوم لجنة يرأس ها الشيخ فوزي الزفزاف ب إعداد رؤية شرعية شاملة عن الأفكار البهائية التي جعلت بعض شيوخ الأزهر و المسؤولين عن الإفتاء في مصر يحكمون على البهائيين ب الكفر و الخروج من الملة .
لكن مصادر في المجمع أفادت أن الأبحاث " تركز على خطورة المعتقدات البهائية و كشف العلاقة التي تربط البهائيين ب الصهيونية و الاستعمار ، كما تفند ادعاءات البهائيين ب أن هم يمثلون صحيح الدين و أن ها إحدى الفرق الإسلامية رغم فتاوى تكفير هم " .
و من أبرز من أفتوا ب تكفير البهائيين شيخ الأزهر السابق الدكتور جاد الحق علي جاد الحق .
الأزهر يصادر كتاباً جديداً لنصر لنصر أبو زيد ل اتهام ه بـ " الطعن في صحيح العقيدة "
عاد المفكر المصري الدكتور نصر حامد أبو زيد إلى ساحة الجدل مجدداً ، بعد أكثر من سبع سنوات على صدور حكم قضائي ب تكفير ه و تفريق ه عن زوجة ه مما جعل ه يفر من مصر و يلجأ إلى هولندا .
إذ أصدر " مجمع البحوث الإسلامية " و هو أعلى سلطة في الأزهر ، قراراً قضى ب منع تداول كتاب أبو زيد " الخطاب و التأويل " في مصر و مصادرة ما وزع من نسخ ه في الأسواق .
و جاء القرار ، وفقاً ل ما ذكرت ه مجلة " المصور " في عدد ها الصادر اليوم ، عقب اجتماع عقد ه المجمع ترأس ه الشيخ محمد سيد طنطاوي ناقش في ه تقريراً عن الكتاب أعد ه عضو المجمع الدكتور محمد عمارة .
و من ما جاء في القرار أن أبو زيد " طعن في ثابتتين من ثوابت العقيدة الإسلامية ، وهما وهما التوحيد و حفظ القرآن الكريم ، الأمر الذي يمنع تداول ه ل طعن ه في صحيح العقيدة الإسلامية " .
و أكد عضو المجمع الدكتور عبد المعطي بيومي أن الأزهر " لا يصادر حرية الفكر و الإبداع ، و إنما يحمي ثوابت المجتمع من أي انحرافات فكرية تهدد عقيدة المجتمع و ثقافة ه " .
و قال بيومي لـ " الحياة " : " مصر لا تختلف عن دول العالم التي تعمل على حماية ثقافة ها في إطار يحدد ه الدستور الذي ينص على أن الشريعة الإسلامية أحد مصادر ه الأساسية " .
و طالب السلطات بـ " تنفيذ كل التوصيات التي يصدر ها المجمع في شأن مصادرة الكتب التي في ها انحرافات فكرية ، و ذٰلك حماية ل شباب نا من الأفكار الدخيلة " .
و شدد على ضرورة استمرار " تمتع بعض أعضاء المجمع ب الضبطية القضائية التي تمكن هم من مصادرة أو ملاحقة أي كتب يرى في ها المجمع تهديداً ل ثقافة ه و عقيدة ه " .
و هاجم بيومي من يشككون في نزاهة علماء الأزهر و حياد هم ل درجة اتهام هم ب أن هم يشبهون محاكم التفتيش ، مؤكدا أن من حق المتضررين أن يلجأوا إلى القضاء " إذا شعروا أن هناك أي ظلم أو مصادرة ل الفكر " .
و ب سبب الحكم القضائي ب تكفير أبو زيد و تفريق ه عن زوجة ه أقدمت الحكومة المصرية على تغيير قانون الحسبة ، إذ حظرت اللجوء مباشرة إلى القضاء ل إقامة دعاوى الحسبة و قصرت الأمر على النيابة العامة التي تقيم مثل هذه الدعاوى بعد فحص بلاغات المواطنين .
سوزان مبارك تطلق مبادرة ل تنشيط التجارة و الاستثمارات العربية
طرحت السيدة سوزان مبارك قرينة رئيس الجمهورية استراتيجية من 4 محور ل تنشيط حركة التجارة العربية البينية و تدفق الاستثمارات بين الدول العربية .
جاء ذلك في كلمة ها في الجلسة الافتتاحية ل مؤتمر " آفاق التنمية و مستقبل الاستثمار العربي المشترك " الذي يشارك في ه 13 وزيراً و وفودا من 14 دولة عربية و تنظم ه جمعية سيدات الأعمال ل التنمية ب رئاسة هدى يسي ب الاشتراك مع الهيئة العامة ل الاستثمار .
قالت سوزان مبارك إن ه بعد 5 عقود من التعاون الاقتصادي العربي ف إن المحصلة النهائية محدودة ل الغاية مقارنة ب التطلعات و الآمال و إن ما تحقق من إنجازات لا يتناسب مع الكم الكبير من الاتفاقيات و أكبر مثال على ذلك أن التجارة العربية البينية لم تتجاوز 9 % من إجمالي التجارة الخارجية ل العالم العربي .
قالت إن المحور الأول هو تحسين المناخ الاستثماري في الدول العربية ل استقطاب المزيد من الاستثمارات العربية و الأجنبية خلال تطوير أسواق المال و تطوير الحوافز الضريبية و الجمركية و ضمانات الاستثمار و قوانين العمل .
و أشارت السيدة سوزان مبارك إلى أن المحور الثاني يشمل تطوير البنية الأساسية ل المعلومات و الاتصالات و التوسع في تطبيق المستحدثات التكنولوجية ل رفع القدرات التنافسية ل القطاع الخاص .
أما المحور الثالث ف يتطلب التغلب على محدودية الأسواق الوطنية ل كل دولة عربية ب مفرد ها من خلال العمل على إيجاد سوق إقليمية واسعة .
و دعت سوزان مبارك في المحور الرابع إلى التوسع في إقامة المشروعات العربية المشتركة ل الاستفادة من مزايا الإنتاج الكبير و تحسين فرص النفاذ ل أسواق التصدير .
" الصحة العالمية " : 10 ملايين مريض نفسي في مصر
يطلب أكثر من عشرة نواب في البرلمان المصري من أعضاء لجنة الصحة في البرلمان إجراء مناقشات مفتوحة و موسعة الأسبوع المقبل حول ظاهرة تزايد أعداد المرضى النفسيين في مصر خلال السنوات الخمس الأخيرة التي بلغ عدد هم 2.5 مليون مريض نفسي ، و بحث الأسباب التي أدت إلى ذلك .
و أشار النواب إلى ضرورة حسم التضارب في الإحصاءات عن المرضى النفسيين في مصر في ضوء صدور تقرير من منظمة الصحة العالمية الذي أكد على أن عدد المرضى النفسيين في مصر هو عشرة ملايين مريض ، و هي ظاهرة نجمت عن ازدياد ضغوط الحياة الاقتصادية في هذا البلد .
و أكد النواب ، و من هم الدكتور طلعت عبد القوي و الدكتور حسين الصيرفي ، وكيلا لجنة الصحة الدكتور أيمن نور وحيدر وحيدر بغدادي و الدكتور حمدي حسن والبدري والبدري فرغلي وأبو وأبو العز الحريري ، في طلبات إحاطة إلى الدكتور عاطف عبيد رئيس الحكومة و الدكتور محمد عوض تاج الدين وزير الصحة أن هناك ارتباطاً كاملاً بين تزايد أعداد المرضى النفسيين و الأوضاع الاقتصادية الداخلية .
و يحمل النواب ، الذين تقدموا ب الطلب ، الحكومة مسؤولية هذه الزيادة في عدد المرضى الذي وصل ، طبقا ل الإحصائيات المحلية التي أعلن ها الدكتور يسري عبد المحسن رئيس قسم الطب النفسي في كلية الطب ب جامعة القاهرة ، إلى 2.5 مليون مريض ، و أرجع الأسباب إلى زيادة هموم المصريين من أرباب الأسر و المرأة المعيلة في المجتمع نتيجة الفراق الصارخ ما بين دخل الأسرة و أسعار السلع في مصر .
و أكد النواب على صعوبة العلاج ل غالبية هذه الحالات ، إما ل رفض عائلات هؤلاء المرضى إلحاق هم ب مستشفيات الأمراض العقلية التي لا تتفق و طبيعة حالات هم و التي تختلف عن مرضى الجنون ، أو ل رفض هؤلاء المرضى العلاج في هذه المستشفيات ل عدم ارتفاع مستوى ها في الوقت الذي يعجزون في ه مادياً عن استقطاع جزء من دخل هم ل العلاج الخاص .
و طالب النواب أنفس هم ب إجراء مناقشات موسعة حول ظاهرة تزايد حالات الطلاق في مصر و فشل الزيجات الجديدة في الاستمرار رغم أن الكثير من حالات الارتباط سبقت ها علاقات حب .
و عزا النواب هذه الظاهرة ، التي أكد ها تقرير رسمي كشف أن نسبة المتزوجين هي 61.2 % من جملة السكان و نسبة من لم يسبق ل هم الزواج 28.7 % و ارتفاع المطلقات و الأرامل ب نسبة 7.1 % ، إلى الحالة الاقتصادية و عدم قدرة الزوجات على تحمل ضآلة الدخول في مواجهة الأسعار الملتهبة .
مخطط استيطاني ل قرى بيت لحم يمنع استرداد أي جزء من القدس
فيما ينشغل بعض الفلسطينيين ب بلورة " مبادرات " و اتفاقات " و حلقات دراسية " مع الإسرائيليين ، يستغل رئيس الوزراء الإسرائيلي ارييل شارون كل دقيقة ل فرض مزيد من الوقائع على الأرض ، إذ كشفت مصادر إسرائيلية يوم 28 / 11 الحالي مخططاً استيطانياً جديداً جنوب شرقي القدس المحتلة و غرب ها يقضي ب بناء آلاف الوحدات الاستيطانية على أراضي قرى تابعة ل بيت لحم و يهدف إلى منع تقسيم مدينة القدس أو إعادة أي جزء من ها .
يأتي ذلك في وقت أعلن الأمين العام ل الأمم المتحدة كوفي عنان أن إسرائيل لم تذعن ل طلب الجمعية العامة ب وقف بناء " الجدار الفاصل " .
و يمهد إعلان ه الطريق أمام عودة الفلسطينيين إلى الجمعية العامة ل طلب اتخاذ إجراء ضد إسرائيل ربما الأسبوع المقبل .
و رغم أن أنان سلم " ب حق إسرائيل و واجب ها في أن تحمي شعب ها من الهجمات " ، إلا أن ه اعتبر أن الجدار ينتهك القانون الدولي و يزيد معاناة الفلسطينيين ، كما أن ه يضر ب احتمالات ل السلام من خلال جعل إقامة و دولة فلسطينية قادرة على الحياة أكثر صعوبة .
و في صدد المخطط الاستيطاني الجديد ، أشارت صحيفة " كول هعير " الأسبوعية العبرية إلى أن البلدية الإسرائيلية ل القدس و وزارة البناء و الإسكان أعدتا المخطط الهيكلي ل بناء نحو خمسة آلاف وحدة استيطانية في أراض تعود ملكية غالبية ها إلى مواطنين يقطنون في بيت ساحور .
و تقع هذه الأراضي في قرية " مزموريا النعمان " التي ضمت ها إسرائيل من دون أصحاب ها الذين أصدرت ل هم بطاقات هوية برتقالية اللون ك تلك التي يحمل ها فلسطينيو الضفة و التي تمنع هم من دخول إسرائيل .
و يمنع المخطط الاستيطاني الجديد أي تمدد أو تواصل بين بيت لحم و بيت ساحور من جهة ، و يؤمن تواصلاً بين المستوطنات في هذه المنطقة ، ما يقطع الطريق أمام أي إمكانية حقيقية ل استعادة و لو أجزاء من القدس الشرقية .
كما يأتي المخطط الجديد في سياق المرحلة الرابعة من بناء مستوطنة " هارحوما " المقامة على أراضى جبل أبو غنيم جنوب القدس ، و التي تفصل المدينة عن بيت لحم و بيت ساحور .
و هو يتضمن بناء مكثفاً ل مساكن مؤلفة من ثلاث إلى أربع طبقات .
و يجري الحديث عن بناء هذه الوحدات في المنطقة الواقعة بين دير مار الياس وصور باهر و قرية مزموريا النعمان .
و نقلت الصحيفة عن مسؤولين إسرائيليين قول هم إن المخطط س يبدأ تنفيذ ه بداية العام 2004 ، موضحين أن ه يتم الآن العمل على " تغيير " ملكية هذه الأراضي التي تعتبر ها إسرائيل " أملاك غائبين " خاضعة ل سلطة " حارس أملاك الغائبين الإسرائيلي " رغم " حضور " أصحاب ها الأصليين و وجود هم قرب ها ، و من ثم تحويل ها إلى " سلطة التطوير في إدارة أراضي إسرائيل " تمهيداً ل بدء أعمال البناء في ها .
بوش س يطلق مبادرة " الشرق الأوسط الأوسع " ل الاعتماد على الـ " ناتو " في تحويل المنطقة إلى ديموقراطيات
علمت " الحياة " أن الإدارة الأمريكية تعد ل مبادرة تسمي ها " الشرق الأوسط الأوسع " ، و يفترض أن يعلن عن ها الرئيس جورج بوش قريباً .
و تولت مستشارة الرئيس الأمريكي ل شؤون الأمن القومي كوندوليزا رايس وضع نظراء ها الأوروبيين في صورة هذه " المبادرة " ، إذ عرضت ها علي هم خلال مأدبة عشاء جمعت هم أخيرا في لندن ، على هامش زيارة الرئيس بوش ل بريطانيا .
و علم أن معاون ها بوب بلاكويل مكلف ب بلورة هذه المبادرة و التحضير ل ها .
و الفكرة كما عرضت ها رايس هي ب مثابة " خريطة طريق " ل تغيير من المغرب إلى المشرق ، " على أساس الديموقراطية و احترام حقوق الإنسان و الحريات " ، و تتولى مكاتب لـ " ناتو " تطبيق ها و متابعة ها .
و تدرس الإدارة الأمريكية حالياً إمكان إنشاء هيئة قريبة من " المنظمة الأوروبية ل الأمن و التعاون " و مسار هلسنكي الذي تخصص في شؤون انتقال دول المعسكر السوفييتي السابق إلى الديموقراطية .
و واجهت رايس تحفظات و أسئلة كثيرة من نظراء ها الأوروبيين الذين نبهوا إلى الاختلافات بين البلدان المعنية ، كما تساءل بعض هم عن " نتائج عكسية " قد تؤدي هذه المبادرة إلي ها .
و لفت بعض آخر إلى أن مسار هلسنكي عمل في فترة تدهور النظام الشيعي و كانت الحريات مطلباً و وسيلة ل التحرر من الشيوعية .
و قال مصدر مطلع لـ " الحياة " إن أحد الحاضرين سأل رايس " هل الفكرة هي تحرير هذه الدول من الإسلام " ، ف نفت قائلة إن الإدارة الأمريكية " تحترم الإسلام " .
و عندما سئلت أين تضع الصراع الفلسطيني ـ الإسرائيلي في إطار هذه المبادرة ، قالت رايس إن هذا الصراع " مجرد أسطورة تستخدم ها أنظمة المنطقة ك ذريعة ل الإحجام عن الإصلاحات السياسية ، و لو كانت هذه الأنظمة تعلق أهمية على حل هذا الصراع ل كانت ساعدت الفلسطينيين " ، و أتبعت ذلك ب أمثلة عن دول عربية توقفت منذ فترة طويلة عن تقديم أي مساعدة ل الفلسطينيين عبر الجامعة العربية .
و أفاد المصدر أن أحد المستشارين الأوروبيين ناقش رايس في الموضوع الفلسطيني ، ف قال إن الصراع " قد يكون أسطورة لكن هناك واقعاً على الأرض بين الشعبين الفلسطيني و الإسرائيلي ، ربما تستخدم ه الأنظمة العربية ، إلا أن ه لا ينفي وجود ظلم ل الفلسطينيين ينبغي أن يعالج " .
و ب استثناء مستشار رئيس الوزراء الأسباني ، أيد المستشارون الأوروبيون الآخرون ما قال ه زميل هم ، أما الأسباني ف أيد كلام رايس .
و في شرح ها لـ " المبادرة " قالت رايس إن " أولوية الولايات المتحدة الآن هي ل تحويل الشرق الأوسط إلى ديموقراطيات على النموذج الأمريكي ، و عبر فتح مكاتب للناتو للناتو في عواصم المنطقة ل تتولى نشر هذه المبادرة " .
لكن أحد المستشارين حذر من خطورة " عسكرة العلاقة الأمريكية ـ الشرق الأوسطية عبر استخدام الناتو ل هٰذا الغرض " .
1.4 مليار دولار من ABC ل تمويل تصدير الغاز المصري للأردن للأردن
وافق مجلس إدارة المؤسسة المصرفية العربية ABC " البحرين " في اجتماع ه الأخير علي منح تمويل ل وزارة البترول المصرية قيمة ه 1.4 مليار دولار ل تمويل الاكتشافات الجديدة ل الغاز المصري التي تشمل التسييل و البحث و التصدير ل الأردن .
صرح ب ذٰلك لـ " العالم اليوم " غازي عبد الجواد الرئيس التنفيذي ل المؤسسة ، و قال إن هذا التمويل يشارك في ه مصرفان آخران ، و رفض غازي الكشف عن اسميهما اسميهما و قال إن المؤسسة ب صدد الانتهاء من وضع اللمسات الأخيرة ل هٰذا التمويل ل سرعة بدء تصدير الغاز المصري ل الأردن .
و أضاف ب أن هناك مشروعات أخرى س تقوم المؤسسة ب تمويل ها من ها تصدير الغاز المصري ل كل من سوريا و لبنان و ب تطوير حقول الغاز المصري كما س يكون ل المؤسسة دور ك مستشار مالي و فني في تمويل أحد المشاريع الكبرى ب مصر و هو مشروع تصدير الأسمدة .
و الجدير ب الذكر أن حجم أصول المؤسسة المصرفية العربية بلغ حتى نهاية العام الماضي " 30 مليار دولار " و رأس المال المصرح ب ه 1.5 مليار دولار ، و رأس المال المدفوع مليار دولار و مجموع حقوق المساهمين يتجاوز 2 مليار دولار .
و أضاف أن ABC يتواجد في أكثر من اثنتي عشرة دولة و أن عدد العاملين يتجاوز 5 آلاف و 200 موظف .
و أشار إلى أن A . B . C س يقوم ب توسيع نشاط ه في مصر حيث س يفتتح 5 فروع جديدة ل ه حتى نهاية عام 2004 ل يصل عدد الفروع في مصر إلى 15 فرعا في نهاية هذا العام ، و أن الفروع الجديدة موزعة جغرافياً حسب احتياجات عملاء المؤسسة و س تكون متوازية و منسجمة مع الفروع العشرة الأخرى ل المؤسسة في مصر .
و ردا على سؤال حول دور المؤسسة في تمويل المستثمرين المصريين الراغبين في الاستثمار في السودان قال عبد الجواد إن المؤسسة حققت خسائر كبيرة خلال تواجد ها ب السودان نتيجة مديونيات مستحقة على المصارف السودانية لم يتم سداد ها بعد وجاري وجاري التفاوض ل تسوية ها و قال إن هذه المديونية تبلغ قيمة ها 100 مليون دولار .
أضاف أن السودان يعتبر الآن سوقاً واعدة و ل ها إمكانيات كبيرة خصوصاً أن بوادر السلام بدأت تتجسد بعد جولة طويلة من المفاوضات الأخيرة و ب التالي ليس لدي نا مانع في إعادة فتح الملفات ب النسبة ل ممارسة أعمال مصرفية جديدة ب السودان ب غض النظر عن كون المستثمرين مصريين أو خليجيين أو حتى شركات عالمية .
و قال إن ه لم يتقدم ل المؤسسة أي مستثمر مصري ل الحصول على تسهيلات ل تمويل نشاط ه ل الاستثمار ب السودان و إن ه لن يتم التفكير في هذه الخطوة إلا بعد غلق المديونية القديمة ب الكامل ثم نتحدث عن الجديد .
و قال غازي عبد الجواد إن ه تم التفاهم ب الفعل على خطوات محددة ل جدولة الدين حيث يتم سداد ها ب مواعيد متفق علي ها على فترات زمنية محددة .
أضاف أن هذه المديونية مستحقة على بنوك سودانية حكومية و خاصة .
أكثر من 3 مليارات دولار قيمة أصول ثابتة مهملة ب مخازن الهيئات الحكومية
طالب ثلاثة من نواب الحزب الحاكم في مصر لجنة الخطة و الموازنة ب عقد جلسة خاصة ل مراجعة ملف المخزون الحكومي المهمل بعد أن كشف الجهاز المركزي ل التعبئة و الإحصاء عن وجود مكاتب و أثاث مكتبي و سجاد و أجهزة كومبيوتر و سيارات قديمة بلغت قيمة ها 20 مليار جنيه ( 3.236 مليار دولار أمريكي ) .
و أشار النواب إلى أن هذا المبلغ الضخم يمثل 20 % من موازنة الدولة ، و قررت الحكومة المصرية القيام فوراً ب مراجعة بيانات جميع المخازن الحكومية ل استخدام ما يصلح من المخزون ، و تجديد مخزون الأساس و إعادة استخدام ه .
و كان الدكتور مدحت حسانين وزير المالية قد أصدر قراراً عام 2000 ب حظر شراء أثاث مكتبي جديد ل مدة ثلاث سنوات .
مليارا دولار خسائر الاقتصاد المصري نتيجة ارتفاع العملات الأوروبية و الآسيوية أمام الدولار
قدر مصرفيون و رجال أعمال مصريون تكلفة تراجع قيمة الدولار عالمياً أمام العملات الأوروبية و الآسيوية على الاقتصاد المصري تصديراً و استيرادا و تصنيعا ب نحو ملياري دولار ، و حذروا من تداعيات أخرى محتملة حال استمرار انخفاض الدولار في أسواق المال العالمية لاسيما أن السياسة الأمريكية الآن تقوم على الدولار الضعيف ل خفض العجز في ميزان ها التجاري ب زيادة صادرات ها و خفض واردات ها بعد ارتفاع عجز ها إلى 521 مليار دولار و كذٰلك ارتفاع عجز موازنة ها الجارية ل انخفاض أسعار الفائدة لدي ها .
و ذكر الخبراء أن هيكل الواردات المصرية طرأ علي ه تغيير ملح خلال العام الماضي ل صالح دول الاتحاد الأوروبي و بريطانيا و الصين ، و كل ها مناطق شهدت زيادة في قيمة عملة ها أمام الدولار الأمر الذي انعكس على قيمة الفاتورة النهائية ل الواردات المصرية .
كما أضافوا أن المديونية الخارجية المصرية البالغة 29.2 مليار دولار و أيضا احتياطيات النقد الأجنبي مقومة ب الدولار و ب التالي ف إن انخفاض الدولار أمام العملات الأوروبية و الآسيوية س يؤدي ل تفاقم هذه المديونية ، حيث س تحتاج مصر ل حجم دولارات أكثر ل سداد مديونيات ها ل دول منطقة اليورو أو الصين أو بريطانيا التي ارتفعت أسعار عملات ها أمام الدولار .
و قال رئيس الشعبة العامة ل المستوردين ب اتحاد الغرف التجارية المصرية مصطفى زكي إن ارتفاع سعر صرف اليورو رغم خفض الفائدة علي ه يؤثر سلباً على الواردات المصرية من دول الاتحاد الأوروبي التي ما زالت تحتل المرتبة الأولى في هيكل الواردات المصرية حيث استحوذت على 43 % من ه خلال الربع الأول من العام المالي الحالي 2003 / 2004 ب قيمة 1657.4 مليون دولار مقابل 948.2 مليون دولار ل أمريكا و 607.4 مليون دولار ل الدول الآسيوية و 279.8 مليون دولار ل الدول العربية و نحو 190 مليون دولار ل بريطانيا .
و تابع أن 70 % من حجم الواردات المصرية خلال العام الماضي و البالغة نحو 13.9 مليار دولار جاءت من دول ارتفعت أسعار عملة ها أمام الدولار ب نسبة لا تقل عن 20 % الأمر الذي كلف الاقتصاد المصري أعباء إضافية تجاوزت ملياري دولار .
و شدد مصطفى زكي على ضرورة إعادة توزيع خريطة الواردات ل الحد من الخسائر المحتملة ، و اقترح نائب رئيس اتحاد الغرف التجارية محمد المصري البحث عن بدائل أخرى ل الخامات و المنتجات الوسيطة و مستلزمات الإنتاج و المعدات الرأسمالية الأوروبية التي قفزت أسعار ها أمام الدولار و زادت أمام العملات الأخرى المرتبطة ب العملة الأمريكية من ها الجنيه المصري .
فائض تجاري ل مصر مع 10 دول عربية
حققت مصر فائضاً تجارياً مع عشر دول عربية هي الأردن و العراق و السودان و اليمن وتونس وتونس و فلسطين و لبنان و ليبيا و دولة الإمارات العربية و المغرب بينما حققت عجزاً مع سبع دول عربية هي الجزائر و السعودية و الكويت و عمان و الصومال و موريتانيا و جيبوتي حيث ارتفعت الصادرات المصرية إلى الدول العربية ب نسب متباينة خلال الفترة من يناير حتى سبتمبر 2003 وذلك وذلك مقارنة ب الفترة المقابلة من عام 2002 حيث زادت الصادرات المصرية إلى سوريا ب نسبة 66 % و تعد أهم الصادرات إلي ها هي البصل و البرتقال والخضراوات كما زادت الصادرات المصرية إلى السعودية ب نسبة 45 % و تمثل أهم الصادرات في الخضراوات و الفاكهة و إلى لبنان ب نسبة 148 % تمثل في الأرز و الزيوت الطبيعية و المحاصيل الزراعية و إلى المغرب 173 % و تمثلت في الأسمنت الخام و بذور الكمون والكربون والكربون وخضراوات و إلى السودان 190 % و تمثلت في حديد سيلكون وشموع معدنية و أرز و أسمنت و إلى ليبيا 123 % و تمثلت في الأسمنت و الأرز و الإطارات المطاطية و السكر و منتجات بلاستيكية و قد زادت الواردات المصرية ب شكل ملحوظ خلال نفس الفترة حيث زادت وارداتنا وارداتنا من سوريا و تضمنت الياميش و القمح و منتجات العطارة كما زادت وارداتنا وارداتنا من الجزائر و تركزت الزيادة في واردات غاز البوتان في حين انخفضت وارداتنا وارداتنا من الكويت ب نسبة 19 % و تمثلت في قطع غيار المعدات و ارتفعت وارداتنا وارداتنا من السعودية ب نسبة 16 % و تمثلت في المنتجات البترولية و المنتجات البتروكيماوية والكابلات والكابلات الكهربائية .
مصر تفوز على 6 دول ل توريد " الرخام " ل أكبر مشروع قومي كوري
نجحت شركتان مصريتان في الفوز ب عقود توريد الرخام المصري ل أكبر مشروع قومي في كوريا .
اختارت كوريا الرخام المصري تام الصنع من بين الرخام المقدم من 12 شركة عالمية من 6 دول هي إيطاليا و إسبانيا و تركيا و الهند و إيران و إسرائيل و ذٰلك ل التركيب في المتحف القومي الكوري .
صرح ب ذٰلك لـ " الأخبار " ياسر راشد رئيس شعبة منتجي الرخام و الجرانيت ب اتحاد الصناعات المصرية .
و قال إن كمية التعاقد تبلغ 35 ألف متر مربع .
و قامت الحكومة الكورية ب تشكيل لجنة من الاستشاريين ب زيارة الشركات العالمية المرشحة ل التوريد ل هٰذا المشروع من الدول الست ل الوقوف على مدى الالتزام ب معايير الجودة و التوريد و انتهت ل اختيار الشركتين المصريتين نظراً ل جودة الرخام المصري و كفاءة تصنيع ه .
و أضاف ياسر راشد أن المناقشات بين الجانبين المصري و الكوري استمرت ل مدة ستة أشهر كاملة ل الاتفاق على الجدول الزمني ل التوريد و إجراء التحاليل الكيميائية و الجيولوجية ل الخامات المصرية في أكبر المختبرات العالمية و أسفرت عن نتائج ممتازة ل صالح المنتج المصري .
و أكد أن هذه النتائج تعتبر شهادة ثقة ل مصر أمام المشروعات الكبرى و استخدام ه . .
حيث طلبت العديد من الشركات العالمية ل الإنشاءات إدراج الشركات المصرية على قوائم موردي ها .
و أكد ياسر راشد أن مدة التوريد انتهت ب الفعل ب نجاح تام و ب دون مشاكل كما تم التركيب في المتحف القومي الكوري ب طريقة أثارت الإعجاب .
و قال إن الجانب الكوري س يدعو كبار المسئولين المصريين ل حضور حفل افتتاح المتحف القومي الكوري فور الانتهاء من تجهيزه تجهيزه
ارتفاع صادراتنا صادراتنا من الحاصلات الزراعية
ب تحليل حركة التطور القطاعي ل الصادرات ذات الأولوية خلال الفترة يناير ـ أغسطس من العام الماضي نلاحظ ارتفاع الصادرات من الحاصلات الزراعية ب نسبة 25 % ل تصل إلى 617 مليون دولار ، ب سبب ارتفاع صادرات القطن الخام ، و الحبوب ، و ارتفاع صادرات المنتجات النسيجية ب نسبة 22 % ل تصل إلى 597 مليون دولار مقابل 489 مليون دولار خلال نفس الفترة من عام 2002 .
كما ارتفعت الصادرات من المواد الكيماوية و الأدوية و المستلزمات الطبية ب نسبة 21 % ل تصل إلى 299 مليون دولار ، نتيجة زيادة الصادرات من راتنجات و لدائن صناعية ، و منتجات كيماوية عضوية و غير عنصرية .
و ارتفعت أيضا صادرات المنتجات الغذائية ب نسبة 46 % ل تصل إلى 115 مليون دولار ، مقابل 78 مليون دولار خلال الفترة يناير ـ أغسطس .
في حين انخفضت صادرات مواد التشييد و البناء ب نسبة 7 % ل تصل إلى 405 ملايين دولار خلال الفترة يناير ـ أغسطس 2003 مقابل 438 مليون دولار في نفس الفترة من عام و ب النسبة ل تطور الصادرات إلى أسواق الحصص و من ها الاتحاد الأوروبي تشير الإحصائيات إلى أن استخدام حصص التصدير بلغت 100 % حتى نهاية نوفمبر الماضي ل كل من البطاطس المبكرة و البصل الطازج و المجفف و البرتقال الطازج ( أبو سرة ) ، في حين انخفضت تلك النسبة إلى 40 % للفاصوليا للفاصوليا الخضراء ، و 31 % ل الثوم الطازج ، و 9 % ل الثوم المجفف ، و 8 % ل الخيار .
من ناحية أخرى ، بلغت نسبة الاستخدام ل صادرات غزل القطن 29 % ، و المنسوجات القطنية 12 % و بلغت الكميات المصدرة من القمصان ـ تي شيرت ـ حوالي 40 مليوناً و 790 ألف قطعة ، و من المفروشات حوالي 4113 طناً ، و صادرات هذه البنود لا تخضع ل حصص كمية معينة و لٰكن ها تخضع ل المتابعة فقط من الاتحاد الأوروبي .
52 % زيادة في صادراتنا صادراتنا البترولية و 28 % زيادة في صادرات السلع المصنعة
ب تحليل حركة الصادرات ب حسب درجة التصنيع خلال الفترة يناير ـ سبتمبر من العام الماضي .
أوضح التقرير أيضا ارتفاع الصادرات ب نسبة 28 % ل تصل إلى 4 مليارات و 603 ملايين دولار نتيجة ارتفاع حصيلة الصادرات غير البترولية ب نسبة 16 % ل تصل إلى 2 مليار و 821 مليون دولار ، من السلع النصف مصنعة ل تصل إلى 811 دولار ، و صادرات المواد الخام إلى 223 مليون دولار ، و القطن الخام إلى 345 مليون دولار ، في حين انخفضت صادرات السلع تامة الصنع إلى مليار و 131 مليون دولار .
كما ارتفعت الصادرات البترولية ب نسبة 52 % ل تصل إلى مليار و 780 مليون دولار .
و ب النسبة ل تجارة المناطق الحرة خلال الفترة يناير ـ سبتمبر من العام الماضي . .
ف قد بلغت جملة صادرات ها حوالي 2 مليار و 870 مليون دولار ، من ها 843 مليون دولار إلى السوق الملحي ، والباقي والباقي إلى الأسواق الخارجية ب نسبة 14 % عن عام 2002 ، ل تبلغ 2 مليار و 28 مليون دولار ، كما ارتفعت واردات المناطق الحرة من دول العالم ـ ب دون مصر ـ ب نسبة 30 % ل تصل إلى مليار و 854 مليون دولار ، مما أدى إلى انخفاض الفائض التجاري ل هٰذه المناطق مع باقي دول العالم ب نحو 50 % إلى 174 مليون دولار مقابل 350 مليون دولار ، في حين انخفضت واردات هذه المناطق حوالي 2 مليار و 144 مليون دولار من ها 290 مليون دولار من السوق المحلي والباقي والباقي من الخارج .
أما تجارة النظم الجمركية الخاصة ، ف قد بلغت صادرات ها حوالي 106 ملايين دولار خلال الفترة يناير ـ سبتمبر من العام الماضي ، من ها حوالي 57 مليون دولار صادرات ب نظام السماح المؤقت والباقي والباقي ب نظام الدروباك ، في حين بلغت واردات السلع ب هٰذه النظم حوالي مليار و 72 مليون دولار ، من ها 28 مليون دولار ب نظام السماح المؤقت والباقي والباقي ب نظام الدروباك .
تصدير المنتجات المصرية ل غرب أفريقيا من خلال الشركات الفرنسية
أجرى المسئولون ب وزارة التجارة الخارجية اتفاقاً مبدئياً مع جمعية الأعمال المصرية الفرنسية ل التعاون في تصدير المنتجات المصرية إلى دول غرب أفريقيا من خلال الشركات الفرنسية .
و تضمن الاتفاق الذي تم خلال الاجتماع الذي عقد يوم 23 / 2 الحالي ب المكتب التجاري الفرنسي التابع ل السفارة الفرنسية ب القاهرة أن تقوم جمعية الأعمال المصرية الفرنسية ب الترويج لدى الشركات الفرنسية العاملة أو غير العاملة في مصر ل الدخول في اتفاقيات ثلاثية بين الشركات المصرية و الشركات الفرنسية المصدرة و الشركات الأفريقية المستوردة .
و صرح محمود القيسي رئيس جمعية الأعمال المصرية الفرنسية ب أن هدف هذا الاتفاق هو إدخال المكون المصري في إنتاج السلع الفرنسية التي يتم تصدير ها إلى دول غرب أفريقيا ، ب حيث تزداد فرص دخول المنتجات المصرية إلى الأسواق الأفريقية من خلال عقود التصدير التي تبرم ها الشركات الفرنسية في المنطقة .
و من المنتظر أن تدخل الحكومة المصرية ك شريك في هذه العقود من خلال توفير البنية الأساسية مقابل ضمان حصول ها على العائد ب العملة الأجنبية و حصول الشركات المصرية على قيمة الصفقة ب الجنيه المصري .
صفقة بين باركليز العالمي و بنك القاهرة تتجاوز 43 مليون دولار
أكد مسؤولون في بنكي القاهرة وكايرو باركليز استمرار المفاوضات التي يجري ها الثاني مع الأول و الخاصة ب شأن الاتفاق الذي أبرم ه بنك باركليز العالمي في فترة سابقة مع بنك القاهرة ل شراء حصة ه في بنك " كايرو باركليز " و تبلغ نسبة ها 40 % في خطة لاستحواذ لاستحواذ البنك البريطاني على كامل أسهم البنك المصري الذي يبلغ رأسمال ه المدفوع نحو 270 مليون جنيه ( 43.68 مليون دولار ) .
و قال مصدر مصرفي رفيع المستوى ب بنك القاهرة رفض عدم ذكر اسم ه إن مفاوضات إتمام الصفقة لم تتوقف بين الطرفين " باركليز ـ القاهرة " و أكد أن الفترة الحالية تشهد استكمال الإجراءات حيث أبدى الجهاز المركزي ل المحاسبات ملاحظات ه حول تقييم السعر الذي س يتم تنفيذ الصفقة بناء علي ه .
إلا أن المصدر رفض الإدلاء ب موعد الانتهاء من الصفقة و إعلان ها أو السعر النهائي الذي تم التوصل إلي ه بين الطرفين و اكتفى ب القول إن هناك مشاورات تتم بين الجهاز المركزي ل المحاسبات و بنك القاهرة .
و قال " نأمل أن يتم إنجاز هذه الصفقة ب سرعة " .
و من جهة بنك " كايرو باركليز " أفادت هالة شرارة مدير الإدارة العامة ل العلاقات العامة أن " كايرو باركليز " ينتظر موافقة بنك القاهرة على إتمام الصفقة و السعر المتفق علي ه .
و أكدت رغبة البنك المصري " كايرو باركليز " في التوسع ب السوق المصرية في المرحلة المقبلة إذا ما تم الاتفاق على الصفقة و تنفيذ ها ، مشيرة إلى أن البنك يرغب في الاستحواذ على ( شراء ) بنك مصري إلا أن ها لم تذكر تفاصيل عن ذلك .
و كانت أنباء قد ترددت في السوق المصرفية عن رغبة باركليز العالمي في شراء ( الاستحواذ ) على بنك مصر أمريكا الدولي بعد شراء حصة بنك القاهرة 40 % في كايرو باركليز ودمجهما ودمجهما ودمجهما معاً إلا أن أحداً لم يؤكد هذه الأنباء من البنك .
الخارجية الأمريكية رداً على مشروع " محاسبة السعودية " نعارض مثل هذه التشريعات
قال مسؤول في وزارة الخارجية الأمريكية إن ه لا يتوقع تغييراً في موقف إدارة الرئيس جورج بوش من السعودية بعد أن قدم عدد من أعضاء الكونجرس الموالين ل إسرائيل مشروع قرار يدعو لـ " محاسبة السعودية " و أضاف المسؤول لـ " الشرق الأوسط إن الإدارة سبق أن عارضت مشاريع قوانين مشابهة ب شأن السعودية و أن ها س تعارض أي مشاريع جديدة .
و يقول مشروع القرار الذي قدم ه السيناتور الجمهوري آرلن سبكتر إن الرئيس بوش " يجب أن يقدم شهادة ب أن السعودية تقوم ب محاربة الإرهاب و تتعاون مع الولايات المتحدة في حرب ها ضد المتشددين و إلا واجهت المملكة عدداً من العقوبات الأمريكية " .
و قد تضامن ستة من أعضاء مجلس الشيوخ الأمريكي مع سبكتر في تقديم هم ل مشروع القانون و من هم ـ مثل سبكتر من هو معروف ب انتماء ه ل الحركة الصهيونية أو اليمين المسيحي المتشدد في الولايات المتحدة .
و ب موازاة تحرك سبكتر أعلن النائب الديموقراطي أنتوني وينير عزم ه تقديم مشروع مماثل ل مجلس النواب .
و يمثل وينير بروكلين وكوينز في نيويورك و كان هو المسؤول الرئيسي عن إدراج الرعايا السعوديين ضمن رعايا دول عربية و إسلامية كان يتعين علي هم تسجيل أنفس هم ب شكل دوري لدى سلطات الهجرة الأمريكية .
العراق : الأحزاب الإسلامية تسعى إلى تسلم الملف الأمني بدلا من وزارة الداخلية
تجمع آراء الكثير من السياسيين العراقيين على أن قوات " منظمة بدر " و الأحزاب الإسلامية هي المتضرر الأكبر من نقل الملف الأمني إلى مجلس الحكم ف المعلومات من داخل المجلس تؤكد أن محور الخلاف الأساسي حول ملف الأمن هو الموقف من الرغبة الأمريكية في نقل هذا الملف إلى وزارة الداخلية ، في حين أن القيادات الإسلامية في مجلس الحكم تريد أن يشرف المكتب الأمني ل الأحزاب الممثلة في المجلس على عمل وزارة الداخلية .
و قال مسؤول في " حركة الضباط و المدنيين الأحرار " في بغداد لـ " الحياة " إن الأمريكيين يريدون نقل الملف الأمني إلى حزبي أياد علاوي وأحمد وأحمد الجلبي ب الضبط .
الأخطر من ذلك ، أن طلبات عناصر من " منظمة بدر " و أحزاب وطنية و إسلامية ل الانضمام إلى وزارة الداخلية و قوات الجيش العراقي الجديد قوبلت ب الرفض ب توصية من الأمريكيين .
و أضاف أن الإدارة الأمريكية في العراق " تعتقد أن بناء مؤسسة أمنية عراقية قوية هو أمر حيوي في الحفاظ على مصالح ها و في تحديد موعد انسحاب قوات ها العسكرية ، ب شرط أن تضمن وجود مؤسسة أمنية من العراقيين الأكثر صداقة ل الأمريكيين " .
و يعتقد ب أن أكثر ما يشغل بال الأمريكيين هو تسليم الأمن إلى قيادات عراقية موثوقة لدي ها استعداد ل التعاون مع الأجهزة الأمريكية على المدى البعيد .
في سياق آخر ، ف إن الخلاف على طريقة التعامل مع البعثيين بدأ يأخذ بعض الحيز في مداولات مجلس الحكم .
ف من جهة يؤيد طرف اعتقال جميع العناصر البعثية الخطرة ل مدة عام ل حين استقرار الوضع الأمني ، بينما يعارض طرف آخر اللجوء إلى هذا الأسلوب ، محذّراً من عواقب ه الخطيرة على الوحدة الوطنية و حال السلم الأهلي في البلاد .
من جهة ثانية ، ف إن تهميش دور الأحزاب الإسلامية في موضوع الأمن س يساهم في عدم تعاون القاعدة العريضة من جمهور هذه الأحزاب مع جهاز وزارة الداخلية ، و ربما يتطور الأمر إلى حدوث تعارض ميداني بين الطرفين .
و على صعيد العلاقة الأمنية مع القوات الأمريكية ، أشارت مصادر في مجلس الحكم إلى أن بعض أعضاء ه طالب ب أن يكون دور هذه القوات ثانوياً و يقتصر على تأمين الإمدادات اللوجستية ل عمليات واسعة س تشن ها قوات وزارة الداخلية على الجماعات التي " تمارس الإرهاب " ، في حين شدّد الأمريكيون على رغبة هم ب الإشراف على خطط الداخلية .
مصدر دبلوماسي : جولة باول المغاربية تهدف إلى الحد من النفوذ الفرنسي في شمال أفريقيا
كشف مصدر دبلوماسي غربي في إحدى دول شمال أفريقيا لـ " الشرق الأوسط " قبل ساعات قليلة من زيارة وزير الخارجية الأمريكي كولن باول إلى تونس في إطار جولة ه المغاربية ل ثلاث دول مغاربية النقاب عن كون التحرك الأمريكي السريع يستهدف وضع " العصا في العجلة " ل الحد من التنامي المتزايد ل النفوذ الفرنسي و الأوروبي في شمال أفريقيا .
و أضاف المصدر ذات ه الذي أصر على عدم الكشف عن اسم ه ، أن توقيت زيارة باول الذي يأتي قبل يوم واحد من زيارة الرئيس الفرنسي جاك شيراك لتونس لتونس التي تبدأ يوم 4 / 12 المقبل ، و كذٰلك قبل ثلاثة أيام من انعقاد قمة دول غرب المتوسط ( 5 زائد 5 ) في تونس ، يؤكد أن توقيت زيارة باول إلى تونس يوم 3 / 12 المقبل لم يكن من قبيل الصدفة و أن الولايات المتحدة لا تنظر ب عين الرضا إلى تطور وتنامي وتنامي العلاقات بين دول غرب أوروبا و الدول المغاربية .
توزع الحركات الإسلامية التركية بين تطرف واعتدال واعتدال
يمكن تصنيف الحركات الإسلامية في تركيا إلى ثلاث فئات :
1 ـ حركات الإسلام الراديكالي :
و هي تنظيمات سرية ، صغيرة ، تتوزع إلى خلايا و تمارس العنف المسلح في صراع ها مع الدولة العلمانية في تركيا و تهدف إلى هدم العلمانية و إتاحة نظام إسلامي معاد ل الغرب .
و تتعدد أسماء هذه المنظمات ، مثل جبهة التحرير الإسلامي ل تركيا ، المجاهدون العاجلون ل الثورة الإسلامية ، جيش تحرير تركيا الإسلامية ، اتحاد التحرير الإسلامي ل تركيا ، جيش تحرير الشريعة العالمي .
لكن أبرز هذه المنظمات ثلاث :
حزب الله التركي الذي تأسس في الثمانينات ، ب رعاية الدولة التركية نفس ها ب هدف محاربة حزب العمال الكردستاني ، و بعد اعتقال عبد الله أوجلان ، وتخلي وتخلي الحزب الكردستاني عن العنف ، انقلبت الدولة على حزب الله و خاضت ضد ه عمليات تصفية واسعة لم تنته بعد .
و يبرز كذلك " اتحاد الجمعيات و الجماعات الإسلامية " ب زعامة الشيخ جمال الدين قبلان ، الذي توفي عام 1995 ، و خلف ه على رأس ه ابن ه متين و مركز نشاط ه في ألمانيا ، و يدعو إلى إقامة دولة الخلافة الإسلامية في تركيا .
و هناك حزب التحرير الإسلامي ، الذي يصنف ضمن الحركات الراديكالية لٰكن ه لا يستخدم العنف في عمل ه .
و هناك " منظمة الحركة الإسلامية " .
إلا أن المنظمة الأكثر نشاطاً في السنوات الأخيرة التي تبنت الهجومين على الكنيسين اليهوديين في إسطنبول يوم 15 / 11 الحالي ، هي " جبهة مقاتلي الشرق الإسلامي العظيم " ، و تأسست نواة ها عام 1975 ، و تعرف كذلك بـ " آق ـ دوغوش " ، و تدعو إلى الثورة الشعبية الإسلامية في تركيا .
2 ـ حركات الإسلام الأصولي :
و هي التي تجسد ها الطرق الدينية في تركيا و تهدف في معتقدات ها و ممارسة ها إلى الحفاظ على الأصول الدينية ل المجتمع بعيداً عن السياسة و عن العنف .
لذلك اتسمت هذه الحركات ـ الطرق ب نشاط ها الفكري و الاجتماعي و ب مؤسسات ها الدينية التعليمية النقشبندية التيجانية الرفاعية والقادرية المولوية . .
إلخ و هي ب استثناء النقشبندية ، عبارة عن مجموعات صغيرة .
و الطرق الدينية " الحديثة " التي ظهرت في العهد الجمهوري ك رد فعل على سياسات مصطفى كمال و خلفاء ه .
و أبرز هذه الطرق : النورية ( نسبة إلى بديع الزمان سعيد نوري ) ، و هي أجنحة عدة أبرز ها مجموعة فتح الله غولين صاحب الإمبراطورية من المدارس و الجامعات و المستشفيات و وسائل الإعلام داخل تركيا و خارج ها و هو يعيش الآن منفياً في الولايات المتحدة ، و مجموعة " يني نسل " و مؤسس ها محمد توتلولار ، و من هذه الطرق السليمانية و هي أكثر تشدداً من نظائر ها و الطريقة العجزمندية و الطريقة الايشيكتشية .
3 ـ حركات الإسلام السياسي :
ابتدأت في العام 1970 مع تأسيس حزب النظام الوطني الذي ما لبث أن حظر عام 1971 ، و ورث ه حزب السلامة الوطني عام 1972 و الذي استمر حتى حظر بعد انقلاب 1980 العسكري .
و في العام 1983 تأسس حزب الرفاه الذي وصل إلى السلطة عام 1996 .
و جميع هذه الأحزاب أسس ها " أبو الإسلام السياسي " في تركيا نجم الدين أربكان الذي تولى منصب نائب رئيس الحكومة عدة مرات في السبعينات و رئاسة الحكومة عام 1996 .
غير أن إطاحة حكومة أربكان في يونيو 1997 ، أدخل الإسلام السياسي في مرحلة جديدة من الضغوطات ، ف حظر حزب الرفاه في مطلع العام 1998 و حكم على معظم قادة ه ب السجن أو ب حظر ممارسة السياسة و من بين هم أربكان نفس ه .
و في فبراير من العام نفس ه تأسس حزب الفضيلة ك امتداد ل حزب الرفاه المحظور ، ب زعامة رجائي قوطان و تراجعت أصوات الحزب في انتخابات أبريل 1999 من 21 % عام 1995 إلى 15 % .
و كان ذلك بداية نقد ذاتي داخل الحزب أسفر عن ظهور تيارين : تجديدي ب زعامة عبد الله جول ( ب دعم من رجب طيب أردوغان ) و تقليدي ب زعامة قوطان ( ب دعم أربكان ) .
و كان حظر حزب الفضيلة في يونيو 2001 بداية ل انقسام الإسلام السياسي ل المرة الأولى في تركيا إلى حزبين : حزب السعادة الذي تأسس في يوليو من العام نفس ه ب زعامة قوطان و حزب العدالة و التنمية ب زعامة أردوغان و تأسس في أغسطس من العام نفس ه .
و في الانتخابات النيابية التي أجريت في 3 نوفمبر 2002 ، حقق العدالة و التنمية انتصاراً كاسحاً و نال 34.5 % من الأصوات التي خولت ه السيطرة على البرلمان و تشكيل حكومة جديدة ب مفرد ه أما حزب السعادة ف لم ينل سوى 3.5 % و بقي خارج البرلمان .
و مع انتهاء الحظر عن أربكان في مطلع السنة الجارية ، عقد حزب السعادة في مايو الماضي مؤتمراً عاماً انتخب خلال ه أربكان زعيماً ل الحزب بدلاً من رجائي قوطان .
ترتيبات ل اللقاء بين مبارك و شارون بعد " تقارب " مصري ـ إسرائيلي ؟
ذكرت صحيفة " معاريف " العبرية يوم 11 / 12 الحالي أن المرحلة المقبلة بعد اجتماع وزير الخارجية الإسرائيلي سلفان شالوم مع الرئيس حسني مبارك في جنيف " ستون عقد لقاء بين مبارك و رئيس الوزراء الإسرائيلي ارييل شارون " ، و إن " الترتيبات ل عقد هذا اللقاء بدأت " .
و نقلت الصحيفة عن مصادر سياسية إسرائيلية رفيعة المستوى قول ها إن مصر " أعادت النظر في سياسة ها إزاء إسرائيل أخيراً و قررت التقرب من الدولة العبرية و تغيير سياسة ها تجاه ها " .
و أشارت الصحيفة إلى إمكان أن يقوم وزير الخارجية المصري أحمد ماهر ب زيارة ل إسرائيل " خلال الأسابيع القريبة " .
و أضافت أن ه لوحظ " اعتدال مهم في مستوى التحريض على اللاسامية و معاداة إسرائيل في مصر في الفترة الأخيرة " .
و وصفت لقاء مبارك ـ شالوم في جنيف ب أن ه " بداية التقارب الاستراتيجي " بين إسرائيل و مصر .
و رفضت مصادر في وزارة الخارجية المصرية يوم 11 / 12 الحالي التعقيب على نبأ الصحيفة الإسرائيلية .
مسؤولان عراقيان يبحثان في " سي .
أي .
أيه " إنشاء استخبارات
كشف مسؤولون أمريكيون أن إدارة الرئيس الأمريكي جورج بوش أقرت تشكيل وكالة استخبارات عراقية ل التجسس .
و س تتولى وكالة الاستخبارات المركزية ( سي آي أيه ) تدريب و تمويل و إمداد الجهاز الجديد ب المعدات ب التعاون مع الأردن .
و س يرأس الجهاز الجديد ، في البداية ، وزير الداخلية العراقي نوري بدران ، و هو ناشط في حركة الوفاق الوطني العراقية التي تضم عدداً من المسؤولين العسكريين و الاستخباريين السابقين في حزب البعث العراقي .
و يقضي بدران وإياد وإياد علاوي زعيم حركة الوفاق الوطني معظم هذا الأسبوع في مقر " سي آي أيه " في لانغلي ب ولاية فيرجينيا ل إعداد تفاصيل البرنامج الجديد .
و يعتقد الرجلان و الوكالة الأمريكية أن ب الإمكان غربلة مسؤولي النظام السابق ل تجنيد الصالحين من هم ل العمل في الوكالة الجديدة و التخلص من أولئك غير الموثوف ب هم .
200 من زعماء العشائر في العراق يتلقون دروساً في الديموقراطية
بدأ نحو 200 عراقي بين هم زعماء عشائر و علماء دين تلقي دروس مكثفة في الديموقراطية ب إشراف سلطة التحالف ، و ذٰلك في جامعة إسلامية في مدينة الحلة .
و قدم زعماء العشائر و هم في غالبية هم من مدن كربلاء و النجف و الديوانية الشيعية ، إضافة إلى 3 من محافظة الانبار السنية ، ل متابعة " دروس " يقدم ها محاضر أمريكي هو جيم مايفيلد من مركز البحوث و التدريب التابع ل سلطة التحالف .
و تأتي هذه المبادرة استعداداً ل تشكيل هيئة تشريعية وطنية مؤقتة في يونيو و انتخاب جمعية يفترض أن تتولى صياغة دستوري سنة 2005 .
تقرير استخباري إسرائيلي يحذر : غياب عرفات س يفتح الباب أمام " حماس "
اعتبر تقرير أعدت ه نخبة من مسؤولي أجهزة الاستخبارات الإسرائيلية السابقين أن غياب الرئيس ياسر عرفات س يفتح الباب أمام سيطرة " حركة المقاومة الإسلامية " ( حماس ) على زمام السلطة الفلسطينية و س يجعل من الصعوبة ب مكان إجراء أي مفاوضات مع الفلسطينيين ، و إن حاولت إسرائيل ذلك ف إن المفاوضات س تكون " عقيمة و غير ناجعة " .
و أشار التقرير الذي نشرت صحيفة " معاريف " العبرية مقتطفات من ه قبل عرض ه على " مؤتمر هرتسيليا " ، إلى أن ثمة " احتمالا كبيرا أن تصعد حماس إلى السلطة بعد انصراف عرفات " .
و أعد التقرير عدد كبير من مسؤولين سابقين في أجهزة الاستخبارات الخارجية ( موساد ) و الداخلية ( شاباك ) و وحدة الاستخبارات العسكرية ( أمان ) تحت رئاسة رئيس قسم الأبحاث في هذه الوحدة سابقاً العميد احتياط يعقوب عميدور ، ب الإضافة إلى عدد من المسؤولين الحاليين في أجهزة الاستخبارات الإسرائيلية و " محافل فلسطينية " قالت الصحيفة إن ها طلبت عدم كشف هويات ها .
و هاجم معدو التقرير المفهوم القائم في القيادة السياسية الإسرائيلية الحالية و الذي يناور بـ " انتظار بروز قيادة فلسطينية في عهد ما بعد عرفات من أجل إدارة المفاوضات " .
و أشار التقرير إلى أن إبعاد الرئيس الفلسطيني من شأن ه أن " يعزز نفوذ ه .
و إذا مات موتاً طبيعياً أو نزل عن المسرح ل أسباب الشيخوخة أو المرض ف إن ذلك س يضعف السلطة و حركة فتح " التي يتزعم ها .
و تابع التقرير : " إذا لم تتسلم السلطة ( ب عهد الرئيس ) قيادة متمكنة ف إن حماس س تكون الجهة السياسية الوحيدة التي س تكون ل ها سيطرة على المجتمع الفلسطيني " .
و أضاف التقرير أن ذلك ممكن رغم أن التيار الإسلامي لا يمثل سوى ثلث المجتمع الفلسطيني ، لأن غالبية المجتمع ترى في " حماس قوة فعالة و نظيفة إلى حد كبير من الفساد و تشكل بديلاً ل فراغ السلطة في بعض المجالات " .
و اعتبر التقرير أن الإغلاقات و حال الحصار الذي تفرض ه سلطات الاحتلال على الأراضي الفلسطينية " عززت الخلايا الميدانية التي ينتمي إلي ها الجيل الشاب في حركة فتح و أضعف قيادة الحرس القديم ل الحركة ، لكن ليس ل أحد من هذه القيادات الشابة سيطرة على المناطق الفلسطينية " .
مفتى القدس ينتقد ب شدة " وثيقة جنيف " و يحمل على " الذين سلموا حائط البراق "
انتقد مفتى القدس و الديار الفلسطينية الشيخ عكرمة صبري ب شدة " وثيقة جنيف " و القائمين علي ها ، خصوصاً في ما يتعلق ب منح الإسرائيليين " السيادة " على الحائط الجنوبي ل الحرم القدسي الشريف ، المعروف ب حائط البراق ، و الذي يطلق علي ه الإسرائيليون " حائط المبكي " .
و وصف صبري الوثيقة بـ " الباطلة و المخالفة ل الأحكام الشرعية " .
و جاءت " فتوى " الشيخ صبري في إطار خطبة صلاة الجمعة التي ألقى ها في المسجد الأقصى المبارك و حمل في ها ب شدة على الفلسطينيين " الذين سلموا حائط البراق ل سلطات الاحتلال " .
و أضاف المفتي : من أعطى هؤلاء الذين وقّعوا على الوثيقة اللعينة الحق ب تسليم حائط البراق ل سلطات الاحتلال " ، موضحاً أن " الأمر الواقع لا يغير من الأحكام الشرعية .
ف حائط البراق جزء من المسجد الأقصى و هو وقف إسلامي من الناحية الشرعية " .
و أشار إلى أن " عصبة الأمم المتحدة اعترفت قبل نحو 70 عاماً ب ملكية حائط البراق ل المسلمين ب اعتبار ه وقفاً إسلامياً و جزءا من الأقصى ، ثم يأتي هؤلاء ل يسلموا ه ل اليهود و يطلقون علي ه زوراً و بهتانا اسم حائط المبكى ؟ " .
و قال : " هذا تصرف باطل و مخالف ل الأحكام الشرعية " .
و زاد إن " وثيقة جنيف غير شرعية و لا نعترف ب ها لا سابقا و لا لاحقاً " .
و قال إن " المسلمين يرفضون سائر المبادرات التي تمس حق العودة ل اللاجئين الفلسطينيين و تساوم على القدس و مقدسات ها . .
و س يظل أبناء الإسراء و المعراج أوفياء ل ديار هم . .
مهما طالت مدة الاحتلال و الاغتصاب و الاستعمار " .
و كان الشيخ صبري تطرق خلال خطبة الجمعة التي سبقت عيد الفطر إلى " وثيقة جنيف " و انتقد ما ورد في ها " .
هل تشهد سيناء حرباً جديدة بين مصر و إسرائيل ؟
نشرت مجلة " المجلة " اللندنية تقريراً تحت هذا العنوان جاء في ه : في تصاعد خطير ارتفعت نبرة العداء والتراشق بين مصر و إسرائيل و شنت الصحف الإسرائيلية هجوماً على تصريحات الرئيس حسني مبارك حول السلام في المنطقة العربية و حمل في ها الجانب الإسرائيلي مسؤولية تجميد عملية السلام .
و تجاوز الأمر مجرد كتابات في الصحف الإسرائيلية ، ف قد تحدث مسؤولون إسرائيليون عن سيناريوهات حروب استباقية مستقبلية ل حماية أمن إسرائيل من مصر و سورية و إيران .
* * الخط الأحمر لكن أخطر الاتهامات الإسرائيلية ل مصر هو فتح أنفاق ل توصيل السلاح ل المقاومة الفلسطينية من مدينة رفح المصرية .
تزامنت تلك التصريحات مع ضربات عسكرية إسرائيلية مباشرة قرب منطقة رفح المصرية ، و تم انتهاك عدة مناطق مصرية ، و هو ما يمثل خطاً أحمر يهدد السلام المصري الإسرائيلي ، كما صرح ب ذٰلك الخبراء و المتخصصون ، ثم يأتي ضرب سورية في عمق أراضي ها ، و قد طرحت تلك الأحداث و ما زالت الكثير من علامات الاستفهام ، ف ماذا س يكون موقف مصر إذا ضربت سورية مرة أخرى ، و هل من ممكن أن تخوض إسرائيل حرباً ضد مصر في حال وقوف مصر مع سورية ضد أي عدوان إسرائيلي ؟
اللواء صلاح سليم مستشار المركز القومي المصري ل دراسات الشرق الأوسط يؤكد أن التهديد و الاستفزاز الإسرائيليين ل مصر و سورية قد ازداد منذ انتهت جهود استئناف مفاوضات التسوية السياسية وفق خريطة الطريق في بداية الخريف الحالي ، و اتجهت الحكومة الإسرائيلية إلى العدوان المباشر على الأراضي السورية في تحد واضح ل إجماع دول الطوق العربية على إعطاء خيار المفاوضات و التسوية السياسية الأسبقية الأولى ضمن الخيارات الاستراتيجية حالياً أو في المدى القريب .
و جاء العدوان الإسرائيلي على سورية ب موافقة صريحة من الولايات المتحدة التي رفضت إدانة ه في الأمم المتحدة أو مجلس الأمن الدولي .
و من جهة أخرى ف إن الحكومة الإسرائيلية ارتكبت مع مصر أخطاء عدة ل محاولة إضعاف الدور المصري في فلسطين ، و ب خاصة بعدما نجحت الجهود المصرية في تحقيق هدنة من جانب أهم فصائل المقاومة قبل أن تحبط ها إسرائيل ب بدء اجتياح جزئي متكرر ل قطاع غزة و الإصرار على بناء الجدار العازل .
* * فعاليات الدور المصري و يشير اللواء صلاح سليم إلى التحركات الديبلوماسية المصرية بعد التهديدات الإسرائيلية الأخيرة ب شن حرب ضد مصر قائلاً إن الديبلوماسية المصرية تعمل حاليا من خلال قنوات إعلامية و قنوات أخرى فعالة ل تكشف الانتهاكات الإسرائيلية ل التفاهمات التي وافقت علي ها واشنطن ل خريطة الطريق ، مثلما تعتدي على السيادة الوطنية السورية من أجل إشعال الموقف في الجبهة الشمالية ، و كذٰلك كشفت مصر ل كل الأطراف المعنية و من ها الولايات المتحدة الأمريكية و القوة الدولية متعددة الجنسيات في سيناء الانتهاكات التي ارتكبت ها إسرائيل في المنطقة ( د ) شرق خط الحدود الدولية بين مصر و إسرائيل ، إذ تحتم معاهدة السلام المصرية الإسرائيلية أن لا تدخل هذه المنطقة أي دبابات أو مدفعية أو صواريخ أو مجنزرات حتى لو كانت من معدات المهندسين العسكريين .
و قد خرقت إسرائيل هذا النص الوارد في المادة الثانية من المعاهدة ، و ب خاصة منذ بدأت العدوان على جنوب قطاع غزة ، و اجتياح منطقة رفح ، و أوضحت مصر أن حكومة شارون عدوانية لا تتحمل مسؤولية ها أمام احترام السلام و التزامات ه ، و في الوقت نفس ه أكدت قدرة ها على الدفاع عن كل شبر من أراضي ها ، و تأديب من يجرؤ على انتهاك السيادة المصرية .
كما أكدت أن الموقف العربي لن يقف سلبياً إذا مضت إسرائيل في انتهاكات ها ب النسبة ل مصر و سورية و لبنان .
و يعتقد اللواء صلاح سليم أن الأسابيع القليلة القادمة سوف توضح فعالية الدور المصري الذي يرفض سياسة إملاء الأمر الواقع في فلسطين ، و ب خاصة بعد ضعف الثقة في إيجابية الولايات المتحدة ، و تكرار أخطاء الديبلوماسية الأمريكية في إدارة الأزمات العربية في فلسطين و العراق و السودان .
* * احتمالات الحرب و لٰكن هل يمكن أن تجازف إسرائيل ب شن حرب ضد مصر ب رغم السلام الموقع بين هما و وجود سفارة إسرائيلية في القاهرة ؟
يتوقع الدكتور عبد العليم محمد الخبير ب مركز الدراسات السياسية و الإستراتيجية ب الأهرام و رئيس تحرير مجلة مختارات إسرائيلية سابقاً أن ه من الممكن أن تخوض إسرائيل حرباً ضد مصر في حالة ما إذا وقفت مصر مع سورية ضد أي عدوان إسرائيلي ، لكن كل ما يشغل الجانب الإسرائيلي الآن أن ها تريد أن تدفع مصر في أن لا تتعاطف مع سورية .
و موقف مصر إذا ضربت سورية س يكون صعبا ، فلابد فلابد فلابد ل مصر أن تأخذ موقفاً إذا حدث مثل ذلك ، و مصلحة مصر الاستراتيجية أن لا تضرب إسرائيل سورية لأن في ذلك إخلال ب ميزان مصر الاستراتيجي في المنطقة .
أما عن مصير اتفاقية السلام التي وقعت ها مصر مع إسرائيل في هذه الحالة ف يقول د .
عبد العليم محمد إن هناك اتفاقيات وقعت ها إسرائيل مع الفلسطينيين ف ب استثناء ما نفذ في عهد اسحق رابين ، نجد أن إسرائيل نقضت تلك الاتفاقيات ، ف بيريز ثم نتنياهو ف باراك و أخيرا شارون لم ينفذوا شيئاً من هذه الاتفاقيات ، الآن الوضع في إسرائيل متوتر و هي تبحث عن معركة تكسب ها لأن ها تشعر أن معركة ها مع فلسطين خاسرة ، لأن ها لن تستطيع أن تقضي على المقاومة ، و صورة إسرائيل الآن سيئة أمام الرأي العام ، لذا ف هي تبحث عن كسب آخر ك الجبهة السورية أو اللبنانية رغم أن الأخيرة ب ها رادع ك حزب الله .
* * قدرة مصر الدفاعية و عن الموقف المصري و قدرة الحكام على الرد في أية لحظة في حالة ما إذا تعرضت مصر ل أي هجمات إسرائيلية ، يقول الدكتور عبد العليم إن القيادة المصرية تؤكد دائماً أن ها قادرة على الدفاع عن نفس ها ، و من حق مصر أن يكون لدي ها جيش دفاعي ، ف لو لم تمتلك مصر قوة دفاعية كبيرة ، ف لن يكون هناك توازن في القوى و ب التالي لن يكون هناك سلام ، لكن ب لا شك إذا بدأت إسرائيل الحرب ، س تكون مصر في موقف الدفاع رداً على هذا العدوان ، و لن تكون مصر هي البادئة ، و يحدث ذلك إذا كان هناك مسوغ كبير مثل تخطي الحدود القائمة حالياً أو نقد بنود المعاهدة الإسرائيلية ، كما أن مصر لا تأخذ السلام كمعطى كمعطى نهائي مع إسرائيل ، لذا فلابد فلابد فلابد أن تكون مصر مستعدة ل أي هجوم .
و يرى الكاتب السياسي المتخصص في شؤون الشرق الأوسط أحمد بهاء الدين شعبان أن التهديدات الإسرائيلية ل مصر لا تنبع من فراغ ، ف الثابت أن القيادات الإسرائيلية كانت تولي مصر دائماً اهتماماً خاصاً متبعة في الأساس إدراك القوة الموضوعية ل الموقف المصري ، الذي يستند على حقائق التاريخ والجغرافيا والجغرافيا والديموجرافيا والديموجرافيا أيضا ، و لذا ف ليس من قبيل الصدفة أن كل حروب إسرائيل العدوانية ضد العرب و حروب العرب الدفاعية في مواجهة إسرائيل كانت مصر شريكاً رئيسياً في ها ، إما ب التماس المباشر في حروب 1948 ، 1956 ، 1967 ، 1973 ، أو ب التماس غير المباشر " ك العدوان على لبنان 1982 ، و العدوان على الشعب الفلسطيني عام 2000 أو ل مساندة سورية في محنة ها خاصة بعد العدوان الإسرائيلي الأخير علي ها ، و الموقف الأمريكي العدواني ب إقرار قانون محاسبة سورية و ما تلا ه من تهديدات ينبغي أن تحمل على محمل الجد " .
* * الأمن المصري و الأمن السوري و يشير أحمد بهاء شعبان أن ه من وجهة النظر الاستراتيجية ف إن الأمن القومي المصري وثيق الارتباط ب الأمن القومي السوري ، و من الثابت تاريخياً أن العدوان على سورية كان يستتبع التدخل المصري دفاعاً عن المصالح المصرية الاستراتيجية في المقام الأول والتي والتي تتهدد تهديداً خطيراً ب تعرض سورية ل العدوان .
و من هنا يجد المسؤولون المصريون أنفس هم في وضع بالغ الحساسية ، ف هم لا يستطيعون تجاهل التهديدات المتلاحقة ل سورية ، خصوصاً في ظل احتلال العراق و ما يعني ه من حصار ل سورية بين فكي كماشة الجيش الأمريكي و الجيش الإسرائيلي .
و في نفس الوقت ف هم محكومون ب اتفاقية كامب ديفيد و توابع ها ، و ب علاقة هم الوثيقة مع الولايات المتحدة التي تقدم ل هم مساعدات عسكرية اقتصادية تقترب من ملياري دولار سنويا .
كما أن هم من جانب آخر لا يستطيعون تجاهل غليان الشارع المصري و نقمة ه على الولايات المتحدة و على تبني ها ل السياسات العنصرية الإسرائيلية تجاه شعب فلسطين و باقي العرب ، و هيمنة الجناح اليميني الليكودي المحافظ في الولايات المتحدة ، و تفويض شارون و جيش ه تصفية انتفاضة الشعب الفلسطيني و قيادة " السلطة الوطنية " ، ثم يأتي في الفترة الأخيرة ادعاء آرييل شارون ب أن ه لا يستبعد تعرّض الجيش الإسرائيلي ل هجوم مصري سوري على غرار ما جرى في أكتوبر 1973 .
و أكد شارون أن ه لا يمكن ه استبعاد هذا لاحتمال في منطقة ما زالت لا تقبل ب وجود إسرائيل ، ف هناك إرادة لمهاجمتنا لمهاجمتنا لمهاجمتنا وأقول وأقول إننا إننا لن نفاجأ و يجب أن نكون على حذر .
* * تصعيد ضد مصر معنى ذلك ، كما يرى أحمد بهاء شعبان أن هناك حالة من التهجم المنظم و التربص و التصعيد تجاه مصر ب هدف تحريض الولايات المتحدة و أصدقاء إسرائيل من جهة ، وشل يد السلطة المصرية عن تحرك مواجه ل السلوك العنصري الصهيوني تجاه الشعب الفلسطيني .
و تأتي التهديدات الإسرائيلية المتواترة في هذا السياق ، و من ها إبراز ها ، على سبيل المثال تهديد مسؤولين إسرائيليين ب ضرب السد العالي ب القنابل النووية و إغراق دلتا و وادي النيل ، و هناك نماذج أخرى ل هٰذا التصعيد ، من ها :
* التهديد ب اجتياح سيناء و احتلال ها مجدداً .
* التهديد ب طرد الفلسطينيين إلى سيناء و إنشاء دولة ل هم في ها .
* التهديد ب معاقبة مصر ل اتهام ها ب تهريب السلاح إلى الشعب الفلسطيني عن طريق الأنفاق الموصلة بين رفح المصرية و رفح الفلسطينية .
* الزعم ب أن موازين السلاح التقليدي تتحرك ل صالح مصر في الآونة الأخيرة و تحريض الإدارة الأمريكية ل التحرك في مواجهة هذا الادعاء .
و في ظل مناخ الترويع الذي تشيع ه السياسات الأمريكية ، و إعلانات إعادة رسم خرائط المنطقة و الحرب الاستباقية ، يمكن الجزم ب أن مناخ الحرب غير مستبعد ، و سورية على رأس قائمة المستهدفين ، و إذا وقع المحظور ف إن موقف المسؤولين في مصر س يكون حرجاً ل الغاية .
أما تفكير إسرائيل ب إعادة احتلال سيناء ف يؤكد د . عبد العليم أن ه لا يستبعد ه ب النسبة ل العقلية الإسرائيلية .
أما تكفير إسرائيل ب إعادة احتلال سيناء ف يؤكد د .
عبد العليم أن ه لا يستبعد ه ب النسبة ل العقلية الإسرائيلية .
أما أحمد ماهر وزير الخارجية المصري ف قد أوجز رد الفعل المصري على التصريحات الإسرائيلية المستفزة في كلمات قليلة و قوية حين قال إن مصر قادرة على الدفاع عن نفس ها و حماية أراضي ها ضد أي عدوان .
الحكومة اشترت أصولاً ثابتة بـ 300 مليار جنيه دون الحاجة إليها إليها
كشف الدكتور رأفت رضوان مدير مركز المعلومات ب مجلس الوزراء أن ه تم إهدار 16 مليار جنيه في صورة مخزون راكد ب مخازن الحكومة .
قال أمام مؤتمر إدارة المخزون الحكومي 6 / 12 إن الحكومة اشترت أصولاً ثابتة قيمة ها نحو 333 مليار جنيه ساهمت في تكوين هذا المخزون حيث لم تكن هناك حاجة إلي ها .
من جانب ه اعترف الدكتور مدحت حسانين وزير المالية ب عدم وجود معلومات دقيقة حول حجم المخزون الحكومي .
أكد الوزير خلال افتتاح المؤتمر عدم توافر حصر دقيق ل المخازن العمومية أو الفرعية التابعة ل وحدات الجهاز الإداري .
و تعهد ب وضع خطة عاجلة ل تأهيل المخازن الحكومية المتهالكة استجابة ل شكاوى المراقبين الماليين من تدهور حالة الكثير من هذه المخازن و تسبب ها في زيادة التالف و الفاقد من المخزون .
توقعات ب تعويم كامل ل الجنيه المصري
قال محمود محيي الدين عوض رئيس مجلس البنك المركزي المصري إن ه ربما يسمح ل السوق قريباً ب تحديد قيمة الجنيه المصري مع تحرك مصر بعيداً عن نظام التعويم المحكوم ل الجنيه .
و نفت الحكومة أن ها تتدخل في تحديد سعر صرف الجنيه منذ تركت ه يتحرك وفقاً ل عوامل العرض و الطلب في يناير الماضي لكن المحللين يقولون إن العملة المصرية ليست حرة تماماً و يشيرون إلى سعر الصرف الرسمي الثابت تقريباً رغم تزايد الطلب على العملات الصعبة .
و قال محيي الدين و هو أيضاً رئيس اللجنة الاقتصادية في الحزب الوطني الديموقراطي الحاكم في مصر أعلنا عن تعويم حر في يناير لٰكن ه لم ينفذ بعد ، ما لدينا لدينا هو تعويم محكوم و ليس تعويماً حراً .
و قال أمام مؤتمر في القاهرة : لدي نا ثلاثة أسعار صرف و هٰذا نظام أسعار صرف متعددة مما يزيد من حالة التشوش في إشارة إلى سعر الصرف في البنوك و سعر الصرف الخاص ب استيراد سلع أساسية و سعر الصرف في السوق السوداء .
و قال : أتوقع إلغاء هذا الترتيب في المستقبل القريب ، و ما نتوقعه نتوقعه في المستقبل هو ترك السوق تحدد أسعار ها .
و رحب المحللون ب تصريحات محيي الدين ، لٰكن هم قالوا إن ه طالما أعرب عن هذه الآراء الإصلاحية و إن ه من غير الواضح بعد ما هي الصلاحيات التي يتمتع ب ها المجلس الجديد و محافظ المركزي الجديد في ما يتعلق ب وضع السياسات .
تراجع ملحوظ من البنوك عن تمويل المشروعات الصناعية
شهدت الفترة الماضية تراجعاً واضحاً من جانب البنوك ب النسبة ل تمويل و دعم الأنشطة الصناعية .
المصرفيون أرجعوا السبب في ذلك إلى عدم استقرار سعر الصرف و وجود اختلافات جوهرية عند تطبيق دراسات الجدوى الخاصة ب هٰذه المشروعات .
و أضافوا أن ارتفاع أسعار الفوائد المفروضة على القروض الصناعية يمثل عقبة ب النسبة ل قدرة المشروع على السداد ، في ظل ما يطرأ على أسعار الخامات المستوردة من الخارج ، من ارتفاعات مفاجئة في أسعار ها .
و طالب المصرفيون ب أهمية إعادة هيكلة الخريطة الصناعية في مصر ، و وضع مخطط عام ل كل صناعة ، حتى لا يحدث نوع من المنافسة الشرسة بين المصنعين مما يؤثر سلباً على الصناعة الوطنية .
في البداية يؤكد عماد عبد القادر مستشار بنك التعمير و الإسكان ل الديون المتعثرة أن تمويل المشروعات الصناعية يعتبر من أهم اهتمامات البنوك ب وجه عام ، مشيرا إلى أن ه إذا كان التمويل المصرفي الممنوح ل قطاع الصناعة حتى نهاية يونيو الماضي يعادل نحو 36 % من جملة التسهيلات الائتمانية الممنوحة ل باقي القطاعات الاقتصادية ، ف إن هذه النسبة مقبولة ب درجة كبيرة ، إذا وضعنا في الاعتبار ضرورة تمويل مختلف الأنشطة الاقتصادية .
و يضيف عبد القادر أن إقراض المشروعات الصناعية يعتبر مسئولية البنوك جميع ها سواء كانت عامة أو قطاعاً خاصاً وإن كان يجب أن تتصدى ل هٰذا الدور بعض البنوك المتخصصة مثل بنكي التنمية الصناعية و تنمية الصادرات ، نظرا ل ما تتمتع ب ه من توفير بعض القروض و المنح الدولية ب أسعار فائدة مميزة .
و حول ابتعاد البنوك الاستثمارية عن إقراض المشروعات الصناعية طويلة الأجل يذكر عماد عبد القادر أن ه لا بد من التفرقة بين شكلين ل التمويل ، أول هما تمويل السلع الرأسمالية مثل المباني و الآلات و المعدات وهذا وهذا يحتاج لقروض لقروض متوسطة و طويلة الأجل ، و ثاني هما تمويل رأس المال العامل وهذا وهذا يحتاج ل تسهيلات ائتمانية قصيرة الأجل ، مشيرا إلى أن الشكلين معاً يمثلان التكلفة الاستثمارية ، و من ثم ف البنوك لا بد أن تقوم ب تمويل التكلفة الاستثمارية في أحد شكلي ها .
و من جانب ه يقول أشرف عبد المنعم مدير إدارة الفرع الرئيسي ل البنك العمال المصري :
إن عملية منح قروض جديدة ل تمويل القطاع الصناعي تتم في أضيق الحدود ، و يرجع ذلك ل عدة أسباب من أبرز ها أن غالبية دراسات جدوى المشروعات الصناعية عند تطبيق ها عمليا ، تكشف عن وجود انحرافات و اختلافات كبيرة عن المخطط الموضوع في ها ، مما يتسبب في وجود عجز في عملية التمويل التي يتحمل البنك عبئها منفرداً .
و حول إمكانية قصر تمويل الأنشطة الصناعية على البنوك المتخصصة يرى أشرف عبد المنعم أن مشكلة البنوك الصناعية في مصر قلة عدد ها ف لا يوجد إلا بنكاً واحداً متخصصاً مما لا يساعد على النهوض ب القطاع الصناعي ، و من ثم قامت البنوك التجارية ب توجيه فوائض ها المالية الناتجة عن الإيداعات إلى تمويل هذا النوع من النشاط الذي يحتاج لقروض لقروض طويلة الأجل في غالبية الأحيان الذي لا يتفق مع استراتيجية هذه البنوك .
أما محمد طارق شاهين نائب مدير بنك مصر إيران ل التنمية فرع الجيزة . .
ف يقول إن القروض الصناعية ما زالت موجودة ولكن ولكن ب معدلات أقل ، و السبب في ذلك حالة التباطؤ الاقتصادي التي تمر ب ها البلاد خاصة خلال الأيام الماضية ، و ما نتج عن ها من ضعف الاستثمار الأجنبي و الاعتماد على الاستثمارات المحلية ب درجة كبيرة و من ثم تضاعف عدد المشروعات الصناعية الجديدة .
و يتفق مع الآراء السابقة أحمد عبد المجيد رئيس قسم إدارة القروض ب بنك الاستثمار العربي .
مؤكداً أن منح البنوك لقروض لقروض جديدة ل تمويل القطاع الصناعي لم يتوقف ، و لٰكن كل ما في الأمر أن معدلات الإقراض انخفضت ، نظراً ل تراجع عدد المستثمرين في مجال التصنيع .
و يستطرد قائلا : و يرجع ذلك إلى ارتفاع تكلفة المشروعات الصناعية ب صفة عامة ، حيث تبلغ تكلفة أي مشروع " صناعي متوسط " ما لا يقل عن 10 ملايين جنيه ، و ب التالي ف حجم التمويل ليس متاحاً ل أعداد كبيرة من العاملين في النشاط الصناعي ، في حين أن ه في فترة الثمانينات كانت تكلفة المشروع الصناعي المتوسط تتراوح من 3 إلى 4 ملايين جنيه فقط .
و يضيف أحمد عبد المجيد أن ه في الفترات السابقة ، كان هناك نقص في البيانات المتاحة عن الصناعة و نوعية المنتج و طرق تسويق ه ب الإضافة إلى قلة خبرة القطاع الخاص في مجال التصنيع ، ولكن ولكن حالياً الوضع اختلف ، و بناء علي ه تراجع عدد المستثمرين في قطاع الصناعة .
و يذكر عبد المجيد أن ه لا يمكن قصر تمويل الأنشطة الصناعية على بنوك ب عين ها ، لأن القيام ب هٰذا الدور من مهام كل البنوك الموجودة في القطاع المصرفي ، ما دام أن البنك لدي ه السيولة الكافية ل تمويل أي عدد من المشروعات الصناعية .
البنوك تستعد ل دعم المشروعات المصرية بالسودان بالسودان
بدأت عدة مؤسسات مالية مصرية على رأس ها البنوك الاستعداد مبكراً ل الاستثمار في جنوب السودان في ظل بوادر قوية ب إحلال السلام هناك كما أعلن عدد من كبار رجال الأعمال المصريين اتجاه هم ل الدخول في شراكة مع مستثمرين عرب و أجانب في إقامة مشروعات ب جنوب السودان ، خاصة في القطاعات السياحية و الزراعية و التعدينية و النقل و الصناعة .
و ذكر معتز رسلان رجل الأعمال و رئيس مجلس الأعمال المصري الكندي أن هناك بنكين مصريين يستعدان ل العمل في جنوب السودان ، معتبرا أن الفرصة جيدة ل اقتحام السودان و أن البنوك س تعدم دور المستثمرين المصريين من خلال توفير التمويل اللازم ل استثمارات هم الجديدة .
و من جانب ه اعتبر د . جمال الناظر رئيس جمعية رجال الأعمال المصريين أن فرص الاستثمار في جنوب السودان لا حدود ل ها ، مشيراً إلى أن هناك 5 ملايين فدان ب السودان تبحث عن من يزرع ها .
يأتي ذلك في الوقت الذي قررت جامعة الدول العربية تشغيل مجموعة عمل ل عقد المؤتمر العربي الثاني ل التنمية و الاستثمار في جنوب السودان بعد توقيع اتفاق السلام النهائي بين الحكومة السودانية و الحركة الشعبية .
و تتكون مجموعة العمل من الأمانة العامة ل الجامعة العربية و اتحاد المصارف العربية و اتحاد المستثمرين العرب و حكومة السودان و الاتحاد العام ل غرف التجارة و الصناعة و الزراعة ل البلاد العربية و المؤسسة العربية ل ضمان الاستثمار و مجلس الوحدة الاقتصادية العربية .
كما تقرر قيام كل من الاتحاد العام ل غرف التجارة و الصناعة و اتحاد المستثمرين العرب ترتيب زيارات ل القطاع الخاص العربي ل زيارة المواقع المختلفة المراد الاستثمار في ها في جنوب السودان و ذٰلك ب التعاون مع اتحاد أصحاب العمل السوداني و الغرف السودانية .
و كانت جامعة الدول العربية قد استضافت يوم 20 / 2 المؤتمر العربي الأول ل الاستثمار و التنمية في جنوب السودان و الذي قرر المشاركون في ه دعوة الغرف التجارية العربية و اتحاد المستثمرين مع بيوت الخبرة السودانية إلى المساهمة في إعداد دراسات الجدوى ل المشروعات الاستثمارية ، و كذا دعوة المؤسسة العربية ل ضمان الاستثمار إلى مواصلة جهود ها ل إنشاء صندوق ضمان ل المشروعات الاستثمارية في جنوب السودان ب مساهمات مالية من حكومة السودان و الدول العربية و صناديق التمويل و الاستثمار العربية على أن تتولى المؤسسة العربية ل ضمان الاستثمار إنشاء و إدارة هذا الصندوق .
خطة شاملة ل تطوير قطاع الصناعة المصرية تنفذ في 20 عاما
أعلن الدكتور علي الصعيدي ، وزير الصناعة و التنمية التكنولوجية المصري ، أن ه يجري حاليا إعداد مجموعة من السياسات الشاملة ل مستقبل الصناعة المصرية على مدى السنوات العشرين المقبلة .
و قال الوزير في لقاء ه ب أعضاء أمانة السياسات ب اللجنة الاقتصادية ب الحزب الوطني الحاكم يوم 2 / 3 الحالي إن ه س يتم الانتهاء من إعداد و إصدار هذه السياسات في شهر يونيو المقبل .
و أكد الصعيدي أن خلق سياسة صناعية متكاملة ل مصر أصبح ضرورة حتمية لا خلاف علي ها ، مشيراً إلى أن ذلك يتطلب وضع أسس و آليات واضحة و محددة تشمل البرنامج الزمني و التكليفات اللازمة و الاستفادة من الدراسات و الإجراءات السابقة .
و قال وزير الصناعة و التنمية التكنولوجية إن هناك عدداً من الأهداف تسعى الوزارة ل تحقيق ها ل زيادة مساهمة قطاع الصناعة في الناتج المحلي الإجمالي و دعم دور الصناعة في التنمية الاقتصادية و الاجتماعية من خلال وضع سياسة صناعية متكاملة ل مصر تستهدف رفع القدرة التنافسية ل القطاع الخاص .
و أضاف أن ه يتم التركيز على الصناعات الصغيرة و المتوسطة و خلق فرص عمل جديدة ل الشباب و توطين التكنولوجيا الحديثة و خلق إمكانيات التطوير محلياً و جذب الاستثمارات و زيادة ها و إقامة الصناعات المحلية ب الاعتماد على الخامات المصرية ب غرض زيادة القيمة المضافة ل الثروة المعدنية .
و قال إن الصناعة المصرية هي قاطرة التنمية حيث تشكل المساهم الأكبر في الناتج المحلي الإجمالي ب نسبة 20 % كما أن ها تستطيع أن تشغل حيزاً أكبر في الاقتصاد الوطني مشيراً إلى أن ه من المستهدف أن ترتفع هذه النسبة ل تصل إلى ما بين 30 إلى 35 % خلال السنوات المقبلة .
و أضاف أن المراكز التكنولوجية التي أنشأت ها الوزارة تلعب دورا مهماً في النهوض ب القطاعات الصناعية المختلفة من خلال إجراء دراسات و أبحاث ل تطوير المصانع .
و أشار الصعيدي إلى أن الوزارة تقوم ب إعداد قاعدة معلومات عن الصناعة و المنتجات الصناعية تشمل الطاقات الإنتاجية المتاحة و الطاقة المستقبلية و حجم الواردات و السوق المحلية و الصادرات و أسواق ها و أهم البلدان المنافسة و التطور المتوقع في كل الصناعات وذلك وذلك من خلال خريطة صناعية و استثمارية متكاملة شاملة ينفذ ها مركز المعلومات ب الوزارة ب التعاون مع مركز معلومات الخريطة الصناعية ب الهيئة العامة ل التصنيع .
3 تطورات مهمة في ملف أسعار الفائدة
شهدت الساعات القليلة الماضية تطورات مهمة على مستوى قضية اتجاهات أسعار الفائدة . .
من أبرز هذه التطورات حدوث ما يشبه التنسيق بين السياستين المالية و النقدية تجاه رفع سعر الفائدة إذ واصلت السلطات النقدية الممثلة في البنك المركزي ل الأسبوع الثالث على التوالي رفع الفائدة على أذون الخزانة قصيرة الأجل و التي يتم طرد ها ل الاكتتاب على المؤسسات و الأفراد من خلال " المركزي " حيث بلغ السعر على آخر أذون تم طرح ها يوم 23 / 2 الحالي 7.49 % .
و كان قد تردد في وقت لاحق وجود خلاف بين السلطتين المالية و النقدية تجاه قضية سعر الفائدة إلا أن التطورات الأخيرة تشير إلى حدوث شبه اتفاق على الرفع التدريجي ل الفائدة ب هدف عودة الاستقرار ل سوق الصرف و زيادة معدلات الادخار .
من أبرز التطورات التي شهدت ها السوق أيضا استمرار تراجع سعر الدولار المتداول في السوق غير الرسمية يصل إلى 660 قرشا يوم 26 / 2 الحالي وسط توقعات قوية ب مواصلة السعر ل تراجع ه خاصة مع زيادة العرض و قلة الطلب و مسارعة بعض حائزي العملة الأمريكية بيع ما في حوزة هم من نقد أجنبي تخوفاً من التعرض ل خسائر مستقبلية .
و فسر عمر الجنايني المدير العام ب البنك المصري المتحد تراجع الدولار ب عدة أسباب على رأس ها : تراجع الواردات و عزوف المستوردين عن استيراد بعض السلع مرتفعة الثمن ل صعوبة تصريف ها في السوق .
و قال الجنايني : إن الحديث عن رفع الفائدة على الإيداعات دفع في هذا الاتجاه أيضا كما أن انتهاء موسمي الحج و العمرة لعب دوراً مهماً في تراجع سعر الدولار ب السوق غير الرسمية .
و من التطورات التي شهدت ها السوق خلال الساعات الماضية أيضا استمرار تجاهل البنوك ل إشارات البنك المركزي ب رفع سعر الفائدة ، إذ قامت معظم البنوك ب تثبيت الأسعار لدي ها في حين قامت بنوك أخرى ب خفض الفائدة على الإيداعات قصيرة الأجل .
و على مستوى البنك المركزي ف قد واصل ل الأسبوع الثالث على التوالي سياسة رفع سعر الفائدة لدي ه على الودائع التي يربط ها ل صالح البنوك حيث تم قبول آخر وديعتين يومي 24 ـ 25 / 2 الحالي ب متوسط سعر فائدة 8.80 % مقابل 8.594 % على الوديعة التي قبل ها يوم 19 / 2 الحالي و ب زيادة قدر ها 206 نقاط كما بلغ أعلى سعر على هذه الودائع بداية الأسبوع الماضي نحو 9 % إلا أن ه عاد و خفض السعر نهاية الأسبوع ب مقدار 15 نقطة ل يصل إلى 8.85 % .
و كان " المركزي " قد واصل الأسبوع الماضي سحب ه ل السيولة الزائدة لدى البنوك حيث قام ب سحب نحو 7 مليارات و 27 مليون جنيه من ها مليار و 525 مليون جنيه عن طريق أذون الخزانة التي طرح ها ل الاكتتاب يوم 23 / 2 الحالي و خصم ها على حسابات البنوك يوم 24 / 2 الحالي و تم قبول هذا العطاء البالغ مدة ه 182 يوماً ب متوسط سعر فائدة 7.49 % و كان أعلى سعر 7.99 % و أقل سعر 7.20 % .
أما المبلغ الباقي و البالغ قيمة ه 5 مليارات و 502 مليون جنيه ف قام " المركزي " ب سحب ه عن طريق 4 ودائع تم طرح ها على البنوك .
إنشاء بورصة مصرية ل المنشآت الصغيرة
أعلنت الحكومة المصرية أن ها س تنشئ بورصة ل المنشآت الصغيرة مستقلة عن البورصة الحالية .
و قال وزير التجارة الخارجية المصرية يوسف بطرس غالي إن البورصة المستهدف إنشاء ها س تهتم ب المنشآت ذات التمويل المحدود و لدي ها القدرة على استخدام قواعد محاسبية مبسطة و على إعلان بيانات ها المالية ب صورة واضحة ، مشيراً إلى أن محلات البقالة و المطاعم الصغيرة يمكن أن تندرج ضمن هذه النوعية من المنشآت التي لابد لابد أن يكون لدي ها القدرة على طرح استثمارات ها في بورصة مصغرة .
و أضاف عقب اجتماع ه ب مجلس إدارة سوق المال الجديد يوم 29 / 2 الماضي أن ه يجري حالياً تحديد معالم هذه البورصة و ترتيب قواعد ها موضحاً أن صاحب المنشأة الذي يرغب في طرح ها في هذه البورصة لا بد أن يكون لدي ه رغبة في أن ينتظم في نظام مفتوح و أن يكون لدي ه نظام متابعة مبسط ، كما أن الداخلين في ها لا بد أن يعلموا أن ها بورصة ذات مخاطر خاصة .
و أكد غالي أن ه يجري العمل ل إنشاء بورصة ل السلع و لذٰلك تمت اتصالات مع جنوب أفريقيا ب هٰذا الشأن و س يذهب وفد مصري إلى هناك ل بحث القواعد المناسبة .
75 % زيادة على رسوم المزارات السياحية
اتفقت غرفة شركات السياحة المصرية أخيراً على الزيادة التي فرض ها المجلس الأعلى ل الآثار و الخاصة ب رسوم المزارات السياحية التي قرر ها المجلس ب واقع 75 % على الرسوم الحالية و يبدأ العمل ب ها ابتداء من نوفمبر المقبل .
و يذكر أن المجلس أعلن خلال الأيام الماضية زيادة رسوم المزارات السياحية ب نسبة 100 % .
و علل رئيس المجلس الدكتور زاهي حواس الزيادة ب أن ها ل تمويل مشاريع تطوير الآثار و ترميم ها .
لكن هذه الخطوة أثارت غضب أصحاب شركات السياحة المصرية ب سبب عدم إخطار هم من قبل المجلس ب فترة مسبقة ل اتخاذ الاحتياطات و إجراء الاتصالات مع منظمي و وكلاء الرحلات السياحية في الخارج ، ل تعديل أسعار البرامج السياحية على أساس الزيادة التي فرض ها المجلس .
و قال الدكتور حواس إن المجلس يخطط ل مشاريع ضخمة ل ترميم و تجديد المناطق الأثرية لكي تظهر ب الشكل الحضاري الذي يحافظ على عظمة ها و في الوقت نفس ه تجذب السياح ، لافتاً إلى أن عمليات الترميم و التطوير التي تتم في المناطق الأثرية تحتاج إلى تمويل ضخم ، و هيئة الآثار تمول تلك المشاريع ب نفس ها لذلك لجأت إلى زيادة الرسوم .
8 أسباب ل انخفاض سعر الدولار ب السوق السوداء
شهد سعر صرف الدولار ، انخفاضاً ملحوظاً ب السوق السوداء خلال الأيام الماضية .
انخفض السعر إلى 650 قرشا بعد أن تجاوز 730 قرشا في آخر العام الماضي .
و استقر سعر الصرف ب البنوك عند 620 قرشاً ل شراء البنكنوت و 617 قرشاً ل البيع .
أشار إبراهيم المزاولي عضو المجالس القومية المتخصصة إلى أن ه ل أول مرة منذ سنوات يبدأ سعر الدولار في الانخفاض ب السوق السوداء ، و أرجع المزلاوي أسباب الانخفاض إلى 8 أسباب ، أهم ها قيام البنوك ب تغطية الاعتمادات الاستيرادية ل السلع الأساسية مما خفض الضغط على السوق السوداء .
و تشمل الأسباب تغيير قيادات البنك المركزي و ثبات السياسة النقدية و عدم إدلاء المسئولين ب تصريحات أو اتخاذ قرارات فجائية ، و انخفاض كميات البضائع المستوردة ، نتيجة ارتفاع الأسعار .
و تتضمن الأسباب أيضاً تولد شعور ب عدم الأمان ل حائزي الدولار ، بعد استقرار السوق مما دفع الكثيرين ل البيع و زيادة عدد السياح ، و توفير مزيد من العملات خاصة اليورو .
كما أقام البنك المركزي ب التفتيش المكثف على البنوك ، مما أدى إلى وقف عمليات تجارة العملة .
و اتبع البنك المركزي سياسة ل خفض السيولة ساعدت على عدم المضاربة ، ب الإضافة إلى وجود خطة حكومية ل خفض قيمة الدولار في السوق الموازية .
و أكد المزلاوي أن الهدف الأساسي في المرحلة القادمة هو الوصول إلى سعر رسمي موحد بين البنوك و السوق الموازية ، و ترك السوق ل العرض و الطلب بعد تساوى السعرين .
و طالب الحكومة ب عدم التدخّل في السوق حتى تعود المصداقية و يستقر سوق الصرف .
احتياطي مصر من الورقة الخضراء في خطر
انخفاض الدولار الأمريكي عالمياً أصبح يربك صانع القرار الأمريكي و يتحسب ل ه الكبار و الصغار على خريطة التجارة العالمية . .
و ذٰلك على اعتبار أن الاقتصاد الأمريكي أكبر اقتصاد في العالم يؤثر مباشرة في بقية الاقتصادات و على وتيرة ه يضبط كثير من الاقتصاديين في العالم نبض إجراءات هم الاقتصادية . .
و إذا كان الدولار قد انخفض ب نسبة 20 % مقابل العملات الأوروبية الأخرى و خاصة اليورو و الإسترليني ف إن السؤال الذي يدور الآن ما أثر هذا الانخفاض على السوق المصري ؟
و هل س يمتد هذا التأثير على الاحتياطي النقدي الدولاري في البنك المركزي المصري ؟
في البداية يوضح الدكتور حمدي عبد العظيم رئيس أكاديمية السادات ل العلوم الإدارية ـ أن انخفاض الدولار أمام العملات الدولية الأخرى و خاصة اليورو والين والين الياباني .
يرجع إلى أن الإنفاق الخارجي ل الولايات المتحدة الأمريكية عال جداً ب سبب إنفاق ها العسكري أخيراً في عدد من الدول ب دعوى محاربة الإرهاب ، ل درجة أن بعض الاقتصاديين الأمريكيين يرون أن الموازنة العامة ل الولايات المتحدة تحدد خارج الحدود الأمريكية .
و ب خلاف الإنفاق العسكري على القواعد العسكرية و الوجود العسكري الأمريكي في العراق و أفغانستان .
نجد أيضاً المعونات الاقتصادية .
سواء كانت في شكل منح أم قروض و التي تقدم ل خدمة أهداف سياسية .
نضيف إلى ذلك أن الولايات المتحدة الأمريكية أكبر دولة مدينة في العالم ، ف لدي ها 400 مليار دولار عجزاً في ميزانية ها ، يتم تمويل ها عن طريق الاقتراض من المؤسسات الدولية و البنوك أو عن طريق تحويل هذا العجز إلى دين في الموازنة .
ولكن ولكن على الجانب الآخر يرى الدكتور حمدي عبد العظيم أن انخفاض الدولار يزيد من أعباء المديونية ك أقساط و فوائد و هو ما يؤثر سلباً على أرباح الشركات الأمريكية .
و إذا نظرنا إلى السوق الدولاري المصري .
فنجد فنجد أن ه على الرغم من انخفاض الدولار أمام العملات الدولية ف لا تأثير لذلك على سوق الدولار الداخلي لأن ه سوق منفصل عن السوق العالمي .
فنحن فنحن في مصر لدينا لدينا مشكلة مزمنة و هي أن عرض الدولار أقل ب كثير من الطلب علي ه .
ف حصيلة مصر من الدولار سواء عن طريق الصادرات أو السياحة أقل ب كثير جدا من المطلوب ل سداد المدفوعات أمام الخدمات المستوردة أو حركة رؤوس الأموال الخارجية من مصر ف كل هذه الطلبات تدفع ب الدولار الأمريكي حتى مع دول غير الولايات المتحدة ، و ل هٰذا نشأ لدينا لدينا في مصر سوق سوداء ل الدولار ، أضف إلى ذلك أن الجنيه المصري أصلاً عملة غير قابلة ل التحويل عالميا .
الأمر الذي يجعل السوق المصري في وضع مختلف تماماً عن السوق العالمي ، ف السوق المصري يوجد في ه أربعة أسعار مختلفة ل الدولار ، ف لدي نا سعر السوق السوداء و سعر شركات الصرافة و سعر البنوك ب خلاف سعر الدولار الجمركي .
من جانب ها ترى منى ياسين ـ نائب رئيس بنك القاهرة ـ أن السوق الدولاري المصري ليس منفصلاً عن السوق العالمي تماماً ، صحيح أن عرض الدولار داخل مصر قليل جداً ب النسبة ل الطلب علي ه ، لكن نجد أن الفترة الأخيرة شهدت انخفاضاً في سعر الدولار داخل البنوك إلى حوالي ستة جنيهات و خمسة عشر قرشاً أو ستة جنيهات و عشرين قرشا ، أما خارج البنوك ف قد انخفض السعر عن السبعة جنيهات ل الدولار الواحد .
و ترى أن الأفراد الآن في حالة ترقب .
و هم يبيعون الدولار ل توفير احتياجات هم الأساسية ، أما ب النسبة ل عمليات المضاربة ف هي منخفضة جدا الآن ب سبب حالة الترقب كما ذكرت لأن هم لا يتوقعون رد فعل البنك المركزي على أي عملية ل المضاربة ل صالح الدولار على حساب الجنيه المصري .
أما محمد أوزالب ـ الخبير المصرفي ـ ف يرى أن هبوط الدولار ب هٰذا الشكل أمام اليورو و العملات الدولية الأخرى ، غير مبرر .
صحيح أن هناك إنفاقاً عسكرياً كبيراً و هناك تخفيض ل الضرائب الأمريكية ، و كانت النتيجة هي تحقيق الميزانية الأمريكية ل عجز كبير جدا ، و لٰكن هذا العجز يمثل نسبة بسيطة في الناتج المحلي ، ب الإضافة إلى أن عجز الميزان التجاري السبب الأهم في هبوط الدولار أمام العملات الدولية و أن السنوات القليلة الماضية شهدت ركوداً و نسبة بطالة عالية .
و يتوقع البعض أن يواصل الدولار هبوط ه حتى أن ه س يصل إلى 1.35 ل اليورو و لٰكن لا أعتقد أن ذلك س يحدث .
أما ب النسبة ل السوق المصري ف يرى محمد أوزالب أن الجنيه المصري ل ه علاقة مباشرة ب الدولار ، ف إذا صعد الدولار أو هبط أمام العملات الآسيوية مثلا ، ف إن الجنيه يصعد أو يهبط أمام ها .
و لٰكن يلاحظ أن ه في الفترة الماضية ـ الثلاثة شهور الماضية ـ يوجد استقرار في السوق المصري .
بل بدأ يتراجع الدولار قليلاً و أعتقد أن الضغط على الجنيه المصري بدأ يقل ، و يرجع ذلك إلى زيادة نسبة في الصادرات المصرية و كذٰلك زيادة الإيرادات من السياحة .
هذا ب خلاف عامل مهم و أساسي في استقرار السوق و هو العنصر النفسي ، ف بعد التغييرات التي حدثت في البنوك و تشكيل مجلس إدارة البنك المركزي ، أدى ذلك إلى عودة الثقة في السوق المصري .
الخطر كل الخطر أن يعتمد الاحتياطي على الدولار فقط لأن ه ينخفض عملياً ب نفس انخفاض قيمة الدولار و هٰذا يجب تدارك ه .
6.4 مليار جنيه متأخرات ل أكبر شركتين للمقاولات للمقاولات
كشفت معلومات موثقة حصلت علي ها " العالم اليوم " أن إجمالي مستحقات أكبر شركتي مقاولات لدى الحكومة تنفذان حوالي 85 % من مشروعات الدولة بلغ حوالي 6.378 مليار جنيه حتى نهاية العام المالي 2003 مقسمة ب واقع 3.8 مليار جنيه ل شركة المقاولون العرب و 2578 مليار جنيه ل صالح 16 شركة تابعة ل الشركة القومية ل التشييد و التعمير " القابضة " موزعة ب واقع 418.6 مليون جنيه لدى الوزارات و 865.8 مليون جنيه هيئات و 893.7 مليون جنيه أجهزة الدولة و 269.08 مليون جنيه ل المحافظات و 131.03 مليون جنيه ل قطاع الأعمال العام .
و من جانب ها جددت شركات المقاولات مطالبة ها ب سرعة سداد مستحقات ها بعد الآثار السيئة التي عانت من ها هذه الشركات نتيجة التأخر في السداد من ناحية و إحجام البنوك عن منح المزيد من القروض ل هٰذه الشركات من ناحية أخرى .
جاءت شركة " النصر العامة ل المقاولات " على رأس الشركات من حيث رصيد المستحقات المتأخرة بين الشركات التابعة ل القومية ل التشييد لدى جهات الإسناد الحكومية ب رصيد تجاوز المليار جنيه متقدمة على " المقاولات المصرية " و " النصر ل المباني و الإنشاءات إيجيكو "
1.7 مليار دولار صادرات نا إلى بريطانيا و فرنسا وإيطاليا وإيطاليا
أعلن الشرقاوي حفني رئيس جهاز التمثيل التجاري المصري أن العلاقات التجارية بين مصر و كل من بريطانيا و فرنسا و إيطاليا تشهد تطوراً كبيراً في السنوات الأخيرة موضحاً أن حجم الصادرات المصرية إلى الدول الثلاثة خلال العام الماضي 2003 بلغت حوالي 1.7 مليار يورو ب زيادة حوالي 14 % عن نفس الفترة من العام الماضي كما بلغت الواردات حوالي 2.6 مليار يورو .
قال إن هناك أكثر من 20 بروتوكولاً و اتفاقا تجارياً بين مصر و الدول الثلاث ل ضمان منع الازدواج الضريبي و تسهيل عمليات النقل الجوي و البري و التعاون الصناعي و التكنولوجي و حماية الاستثمار ب الإضافة إلى اتفاق التجارة الشامل مع أوروبا . .
و أضاف الشرقاوي أن مصر تسعى ل زيادة حجم التعامل مع دول الاتحاد الأوروبي عن طريق فتح الأسواق الأوروبية أمام المنتجات المصرية و أيضا زيادة الاستثمارات الأوروبية في مصر خاصة أن حجم الاستثمارات ل الدول الثلاث بلغ حتى نهاية العام الماضي حوالي مليار يورو فقط .
و أشار الشرقاوي إلى أن إيطاليا هي أكبر شريك تجاري ل مصر بعد الولايات المتحدة و فرنسا في أكبر الدول المستثمرة في مصر و إنجلترا تساهم في العديد من المشاريع الصناعية العملاقة .
محافظ البنك المركزي : سعر الصرف يسير في الطريق الصحيح
توقع الدكتور فاروق العقدة محافظ البنك المركزي زيادة الفائض في ميزان الحساب الجاري ب نسبة 4 % من الناتج المحلي الإجمالي ل العام الحالي .
أكد العقدة أن سعر الصرف يسير في طريق صحيح وفقاً ل قوانين العرض و الطلب في السوق ، و أشار في مؤتمر صحفي يوم 29 / 2 الماضي إلى أن الاستقرار في سعر الصرف س يؤدي إلى تشجيع تدفق الاستثمارات .
أعلن المحافظ أن نجاح مصر في رفع اسم ها من القائمة السوداء ل غسيل الأموال ، س يؤدي إلى تحسين التعامل بين المؤسسات المالية الدولية مع المؤسسات المحلية ، و أن ذلك س يمكن مصر من استعادة أموال ها المهربة في الخارج .
و قال العقدة إن ه يبحث حالياً تشجيع التحول من نظام التعامل النقدي ل المواطنين إلى التعامل بالكروت و البطاقات الإلكترونية مع البنوك .
و أكد المستشار سري صيام رئيس وحدة مكافحة غسيل الأموال ب البنك المركزي ، أن مصر س تنضم قريباً إلى الاتحاد الدولي ل وحدات مكافحة غسيل الأموال ، ل تصبح العضو رقم 65 ب الاتحاد ، و س تكون مصر مركزاً إقليميا ل مكافحة غسيل الأموال .
و نفى صيام وجود آثار سلبية ل قانون مكافحة غسيل الأموال على سرية الحسابات ، مشيراً إلى أن هذه السرية مكفولة ب حكم القانون .
تباين نتائج أعمال البنوك المصرية ل العام الماضي
أظهرت نتائج الأعمال السنوية ل العام الماضي 2003 ل عدد من البنوك المصرية تبانيا في تحقيق الأرباح ، ف في الوقت الذي ارتفعت في ه أرباح البنك التجاري مصر " ب نسبة 8 % خلال العام الماضي رغم خسائر العملة ف قد سجل صافي أرباح ب قيمة 412 مليون جنيه ( 68 مليون دولار ) مقارنة بـ 380 مليون جنيه 63 مليون دولار عن العام السابق 2002 .
أما على مستوى التراجع في الأرباح ف قد أظهرت نتائج أعمال بنك " التنمية الصناعية " تراجعاً نسبياً في صافي أرباح ه بلغت نسبة ه 14 % حيث سجل 3 ملايين جنيه مقارنة بـ 3.5 مليون جنيه عن العام المالي 2001 / 2002 .
و يأتي هذا التراجع النسبي في الأرباح بعد انكماش صافي العائد المصرفي ل البنك إلى 31.29 مليون جنيه ب انخفاض قدر ه 16.9 % متزامناً مع تراجع مماثل لعمولات لعمولات و أتعاب الخدمات المصرفية إلى 21.2 مليون جنيه في حين تراجعت إيرادات العمليات الأخرى خلال العام إلى 1.85 مليون جنيه .
من ناحية أخرى تراجعت إيرادات الاستثمارات المالية ل البنك 4.5 مليون جنيه ب التزامن مع ارتفاع أرباح عمليات النقد الأجنبي إلى 1.806 مليون جنيه .
و على مستوى المركز المالي ل بنك التنمية الصناعية ف قد ارتفع إجمالي الأصول المصرفية ب ه في منتصف العام الماضي إلى 2.613 مليار جنيه مقارنة ب نحو 2.186 مليار جنيه في عام 2002 .
كما أظهرت نتائج أعمال البنك " الأهلي المصري " تراجع صافي أرباح ه ب معدل 7.1 % حيث سجل 325 مليون جنيه ( 54 مليون دولار ) مقارنة ب نحو 350 مليون جنيه عن العام السابق ، يأتي هذا التراجع في الأرباح على الرغم من النمو النسبي ل صافي العائد المصرفي إلى 975 مليون جنيه ( 160 مليون دولار ) ب نسبة 39 % متزامناً مع نمو عمولات و أتعاب الخدمة المصرفية إلى 1.173 مليار جنيه ب نسبة ارتفاع 1.56 % و تأثرت نتائج أعمال البنك ب عدة عوامل من ها ارتفاع خسائر عمليات النقد الأجنبي من 476 مليون جنيه إلى مليار جنيه و الاتجاه ل تدعيم المخصصات ب زيادة ها من 711 مليون جنيه إلى مليار جنيه .
من ناحية أخرى ف قد بلغت الأرباح التي لا تتعلق ب النشاط مليوني جنيه و ضريبة الدخل 29 مليون جنيه ، على مستوى المركز المالي ل البنك الأهلي ف قد ارتفع إجمالي أصول ه المصرفية من 105 مليارات جنيه في منتصف عام 2002 إلى 123 مليار جنيه بعد نمو صافي قروض العملاء ب نسبة 6.2 % كما تراجع صافي أرباح بنك مصر ب معدل 10 % خلال العام الماضي 2003 / 2002 حيث سجلت 120 مليون جنيه مقارنة ب نحو 139 مليون جنيه عن العام السابق ( الدولار يعادل 6.2 ) .
و يأتي هذا التراجع في الأرباح رغم نمو صافي العائد المصرفي ب نسبة 0.4 % ل تسجل 806 ملايين جنيه ، ارتفاع عمولات و أتعاب الخدمات المصرفية ب نسبة 11.4 % ل تصل إلى 855 مليون جنيه ، ارتفع إجمالي المخصصات من 620 مليون جنيه إلى مليار .
و على مستوى المركز المالي ل البنك ف قد ارتفع إجمالي الأصول المصرفية من 70 مليار جنيه إلى 84 مليار جنيه في العام المنصرم .
و على مستوى نتائج أعمال " بنك الإسكندرية " ف قد تراجع صافي أرباح ه ب نسبة 13.3 % حيث سجل 65 مليون جنيه مقارنة ب نحو 75 مليون جنيه في 2002 ، و يأتي هذا التراجع في الأرباح بعد انخفاض صافي العائد المصرفي ب نسبة 23 % ل يحقق 142 مليون جنيه و هو ما عوض الارتفاع في عمولات و أتعاب الخدمات المصرفية إلى 314 مليون جنيه ب نسبة نمو بلغت 14 % في حين لم تتعد إيرادات العمليات الأخرى خلال العام 12 مليون جنيه و ارتفعت المخصصات المكونة ب البنك من 237 مليون جنيه إلى 248 مليون جنيه ، ارتفع إجمالي أصول البنك المصرفية من 26 مليار جنيه في 2002 إلى 33 مليار جنيه في و في نتيجة تعكس أوضاع بنك " مصر اكستريور " الحالية كشفت نتائج أعمال ه خلال التسعة أشهر الأولى من العام المالي 2003 تحقيق صافي خسائر ب قيمة 151 مليون جنيه 45 مليون دولار ، كما كشفت نتائج الأعمال التي لم تتضمن فترة مقارنة عن تحقيق البنك ل عائد من القروض و الأرصدة لدى البنوك يبلغ 991.6 مليون جنيه ، و عائد من أذون الخزانة و السندات قدر ه 65.52 مليون جنيه ل يصل إجمالي الفوائد إلى 157.114 مليون جنيه في حين بلغت تكلفة الودائع و الاقتراض 307 ملايين جنيه مما أدى إلى تحقيق عجز في العوائد المصرفية خلال الفترة .
و كشف مراقبو حسابات البنك في تقرير هم ملاحظات هامة من ها عدم قيام ه ب تدعيم مخصصات القروض الذي يبلغ العجز ب ه في تاريخ الميزانية ملياراً و 400 مليون جنيه ، الأمر الذي يؤثر ب صورة جوهرية على كل من تقييم محفظة القروض في ديسمبر 2002 و نتائج أعمال البنك عن السنة المنتهية في ذلك التاريخ ، و كذٰلك قيام البنك خلال 2002 ب استبعاد مبلغ 53 مليون جنيه من بند استثمارات مالية في شركات تابعة و ذات مصلحة مشتركة تتمثل في قيم أسهم كان البنك قد حصل علي ها خلال عام 2001 وفاء ل ديون أحد عملاء ه .
و كشف التقرير أيضا أن خسائر مصر اكستريور في ديسمبر 2002 بلغت 198 مليون جنيه ب خلاف العجز في مخصص القروض و انخفاض القيمة العادلة ل الأصول التي آلت ملكية ها ل البنك .
على الجانب الآخر حقق البنك " الأهلي سوسيته جنرال " قفزة قياسية في صافي أرباح ه ب معدل 22 % ، ل يسجل 201 مليون جنيه مقارنة بـ 165 مليون جنيه عن عام 2002 .
كما أظهرت نتائج أعمال " بنك كريدي أجركول آند سويس مصر " عن العام المالي 2003 استمرار النمو القياسي في صافي أرباح ه حيث سجل 47 مليون جنيه مقابل مليون جنيه عن العام المالي 2003 .
التجاري الدولي يستهدف 3 أسواق خارجية
أعلن هشام عز العرب رئيس البنك التجاري الدولي CIB ( مصر ) عن بدء تنفيذ البنك خطة تستهدف التوسع الإقليمي و العالمي ، و قال يوم 2 / 3 الحالي خلال اجتماع الجمعية العادية ل البنك التي تم خلال ها إقرار المركز المالي المنتهي في نهاية 2003 إن من أبرز ملامح الخطة تسجيل أسهم البنك في شكل شهادات إيداع أمريكية ، مشيراً إلى أن ه تم البدء في هذه الخطوة على أن يتم عقب الانتهاء من ها تسجيل الأسهم في إحدى البورصات الأمريكية .
أكد عز العرب أن هذه الخطورة تأتي ب هدف تنشيط الطلب على أسهم البنك من جانب صناديق الاستثمار الأمريكية التي لا تتمكن من جذب ها الآن ، حيث إن هذه الأسهم مسجلة في بورصة لندن فقط .
أشار إلى أن البنك يدرس أيضاً إجراءات تسجيل أسهم في بورصتي أبو ظبي و الكويت ، ب هدف زيادة التواجد داخل منطقة الخليج .
و قال إن البنك يسعى من خلال توسع ه الإقليمي و الدولي إلى جذب مستثمرين أجانب ل السوق المصرية و تعظيم العائد على السهم ، مع إيجاد سهم مصري جاذب ل المستثمرين في الأسواق العالمية .
خبراء : سوق الصرف يسود ه عدم الاستقرار بعد خفض الجنيه و إقالة المحافظ السابق قبل انتهاء مدة ه القانونية
سيطرت حالة الترقب و الهدوء الحذر على تعاملات سوق صرف النقد الأجنبي المصرية خلال الأيام الماضية تحسباً ل أية تعديلات أو قرارات تحدث ، ف على خلفية تعيين محافظ جديد ل البنك المركزي المصري و إعادة تشكيل مجلس إدارة البنك الذي لم ينعقد منذ نحو 4 أشهر .
و رغم إسراع المحافظ الجديد ل المركزي المصري فاروق العقدة ب التصريح ب أن البنك ب تشكيل ه الجديد متمسك ب سياسة تحرير سعر الصرف و س يسع ل تعزيز ها خلال الفترة المقبلة و إعلان ه اتخاذ إجراءات جديدة قريباً من شأن ها مساندة العملة الوطنية و الحد من انفلات أسعار العملات الأجنبية الرئيسية لا سيما الدولار و الريال و اليورو إلا أن الخبراء يعتبرون أن إقالة محافظ البنك المركزي السابق من منصب ه قبل عام من انتهاء مدة ه القانونية و كذا اختلاف الرؤى بين الجهات المسؤولة عن إدارة قطاع النقد في مصر استمرار ل حالة عدم الاستقرار التي تعاني من ها سوق الصرف المصرية .
و أدت إلى انخفاض قيمة الجنيه ب نحو 81 في المائة أمام الدولار خلال السنوات الثلاث الماضية .
من جهة أخرى حذر الخبراء من أن صعود اليورو و الإسترليني نتيجة عجز ميزان المدفوعات الأمريكي و هبوط الدولار في الأسواق العالمية س تكون ل ه تداعيات ه السلبية على الميزان التجاري المصري مع دول الاتحاد الأوروبي و بريطانيا اللتين تستحوذان على نحو 46 % من هيكل تجارة مصر الخارجية ، كما أن صعود هما يهدد القيمة الدفترية ل احتياطيات مصر الدولية من النقد الأجنبي التي تراجعت حسب أحدث تقرير ل البنك المركزي المصري ب نحو 104 ملايين دولار .
و توقع المصرفي المصري علي نجم أن يزداد الطلب على اليورو و الجنيه الإسترليني خلال الأسبوع الحالي و أن ترتفع معدلات الادخار بهما بهما .
و أوضح أن حصيلة الأوعية الادخارية ب اليورو مرشحة ل الزيادة خلال الفترة المقبلة على خلفية التوقعات التي ترجع استمرار صعود اليورو أمام الدولار الأمريكي الذي حقق أدنى مستوى ل ه أمام العملة الأوروبية منذ 4 سنوات ، حيث زاد سعر ه إلى 745 قرشا ل الشراء و 756 قرشا ل البيع .
من جهة أخرى كشفت مصادر مصرفية في بنوك مختلفة عن تلقي نصائح حكومية ب تعزيز التوجه نحو طرح المزيد من الأوعية الادخارية ب اليورو في إطار سياسة مصرفية تستهدف تشجيع حائزي الدولار على تحويل ودائع هم الدولارية إلى اليورو من أجل زيادة المعروض من الدولار في السوق و تقليص سيطرة العملة الأمريكية على تعاملات سوق الصرف و كذٰلك تخفيف الضغط على العملة الوطنية و الحفاظ على قيمة ها الحالية دون انخفاض جديد .
و وصف محافظ البنك المركزي المصري الأسبق إسماعيل حسن أن عدم حدوث تغييرات في أسعار صرف العملات الأجنبية الرئيسية ك الدولار و الريال ب صرف النظر عن تذبذب سعر صرف اليورو و الإسترليني ، لا يعني الوصول ل حالة الاستقرار .
و اقترح حسن أن يسمح المركزي المصري ب توفير قدر من السيولة ب البنوك في حدود 500 مليون دولار ، و كذٰلك أن يقوم ب بيع ما لدي ه من فائض ، متوقعا أن يؤدي ذلك خاصة مع بدء تفعيل الانتربنك الدولاري إلى وجود العرض المناسب اللازم ل تغطية الاحتياجات ، و ب التالي ينحسر الطلب عن السوق غير الرسمية .
و أكد المستشار الاقتصادي ل رئيس الوزراء و عضو مجلس إدارة البنك المركزي الدكتور حاتم القرنشاوي أن السياسة النقدية وحد ها لن تستطيع أن تحقق الإصلاح الاقتصادي و الأمر يحتاج ل ضبط تدفق النقد الأجنبي ل الاستيراد و التنسيق مع السياسة المالية ل ضبط زيادة معدلات الطلب ب غرض حيازة العملات من أجل المضاربة أو الاكتناز .
و توقع القرنشاوي أن يصل إجمالي التدفقات الأجنبية ل البنوك المصرية ب نهاية العام الحالي إلى 6.2 مليار دولار ، غير أن هذه القيمة لن توازي الطلب و س تظل هناك فجوة .
و أضاف القرنشاوي أن تفعيل آلية الانتربنك الدولاري لن يحقق النجاح المطلوب ما لم يتوفر العرض من خلال تنفيذ دقيق ل قرار 506 الذي يقضي ب توريد 75 في المائة من حصيلة الصادرات و السياحة ب النقد الأجنبي ل البنوك .
و ذكر أصحاب شركات صرافة أن السوق لم تشهد تغييرات ملحوظة خلال الأيام الماضية ، و ما زالت الأسعار حول معدلات ها منذ عدة أشهر ، و تابعوا أن الطلب على الدولار أو الريال يدور حول المعدلات الطبيعية كما لم يحدث جديد ب النسبة ل العرض ، و أشاروا إلى أن سعر الدولار يتراوح بين 616 قرشا ل شراء و 619 قرشا ل البيع و أن سعر ه في السوق غير الرسمية لا يتجاوز 7 جنيهات .
مبارك يبلغ شالوم ضرورة استئناف الحوار مع الفلسطينيين من دون شروط مسبقة
وصف وزير الخارجية الإسرائيلي سلفان شالوم لقاء ه الرئيس المصري حسني مبارك في جنيف يوم 10 / 12 الحالي ب أن ه " جيد جداً " مشيراً إلى أن ه استمد التشجيع لدى إعراب الرئيس مبارك عن استعداد ه ل الاضطلاع ب دور محوري في الجهود المتواصلة الهادفة إلى استئناف المحادثات بين إسرائيل و السلطة الفلسطينية و من أجل ردم الهوة بينهما بينهما .
و قال شالوم في حديث ل الإذاعة العبرية إن مصر ترى وجود استئناف الحوار الفلسطيني ـ الإسرائيلي من دون شروط مسبقة " وهذا وهذا مقبول لدينا لدينا ونحن ونحن معنيون ب اجتماع يضم ( رئيس الحكومة ارييل شارون ) و نظير ه الفلسطيني أحمد قريع ( أبو علاء ) ، لكن مع وجوب التحضير ل ه جيدا ل ضمان نجاح ه .
و لمح شالوم إلى أن العودة إلى طاولة المفاوضات مع الفلسطينيين س تكون المناسبة ل إعادة مصر سفير ها إلى تل أبيب " وسأكون وسأكون وسأكون سعيداً إذا حصل ذلك " ، مضيفا أن مصر ملتزمة ، مبدئياً ب ذٰلك " لكن الأهم يبقى تنفيذ هذا الالتزام وأرجو وأرجو أن يكون قريباً جداً " ، معتبراً ذلك " المسألة الجوهرية " ، مضيفاً أن لقاءات بين مسؤولين إسرائيليين و فلسطينيين س تتم قريباً ، معرباً عن أمل ه ب أن تمهد إلى لقاء بين الرئيس مبارك و شارون ، مشيرا إلى ما وصف ه تحسين الأجواء في العلاقات بين البلدين .
و زاد أن ه طرح ب مبادرة ه و خلال اجتماع ه المغلق مع الرئيس مبارك قضية الجاسوس الإسرائيلي عزام عزام الذي يقضي محكومية السجن في مصر ، و أن ه لمس تفهماً لدى الرئيس ل الضائقة التي تعيش ها عائلة عزام معرباً عن أمل ه ب أن تجد المسألة حلاً ل ها " ب الطريقة الصحيحة و المناسبة و خلال فترة قصيرة " , معتبراً تجاوباً مصرياً في هذا الصدد " بادرة حسن نية " ك تلك التي تريد إسرائيل تقديم ها ل الفلسطينيين ل تسهيل " أوضاع هم المعيشية " .
المعارضة تتبنى مشروع قانون " مناهضة التعذيب "
تبني نواب في مجلس الشعب المصري مشروع قانون يستهدف " مناهضة التعذيب " أعدت ه المنظمة المصرية ل حقوق الإنسان .
و قال عضو الكتلة البرلمانية لـ " الإخوان المسلمين " الدكتور حمدي حسن إن المشروع س يوقع ه نواب مستقلون و آخرون ينتمون إلى أحزاب المعارضة و س يقدم في جلسات البرلمان التي س تبدأ يوم 13 / 12 الحالي .
و عقد الأمين العام ل المنظمة حافظ أبو سعدة مؤتمراً صحافياً يوم 10 / 12 الحالي حضر ه ، إلى جانب النائب حسن ، زميلا ه العضوان الناصري حمدين صباحي و الليبرالي المستقل أيمن نور ، و أعلن تفاصيل المشروع الجديد ، و قال إن نصوص ه تتطابق مع ما جاء في الإعلان العالمي ل مناهضة التعذيب .
نصف العربيات أميات و 10 ملايين طفل خارج المدارس و نصف مليون مصابون بالإيدز بالإيدز
كشف تقرير دولي أعلن في القاهرة يوم 10 / 12 الحالي عن أن قرابة عشرة ملايين طفل عربي ، ما زالوا خارج المدارس ، و أن أكثر من نصف النساء في الدول العربية أميات ، و أن 40 % من البالغين غير قادرين على القراءة .
و رصد تقرير " الأهداف التنموية ل العالم العربي " الذي أعد ه برنامج الأمم المتحدة الإنمائي ب التعاون مع جامعة الدول العربية ، و حصلت " الشرق الأوسط " على نسخة من ه ، أكثر من نصف مليون حالة إيدز في الدول العربية منذ الثمانينات ، تمثل النساء 55 % من هذه الحالات .
و أشار التقرير أيضا إلى أن المقاعد البرلمانية التي تشغل ها النساء في الهيئات التشريعية العربية لم تتجاوز 5 % من إجمالي ها .
و قال التقرير ، الذين أعلن ب رعاية عمرو موسى الأمين العام ل جامعة الدول العربية :
إن 10 % من السكان يعانون من الفقر في الأردن و تونس ، و 20 % في مصر و الجزائر ، و 40 % في اليمن 46 % في موريتانيا .
و حذر من أن الديون الخارجية تمثل عائقاً رئيسياً في البلدان العربية ل التنمية ، حيث تستنفد خدمة الديون 40 % من عائدات التصدير في لبنان 20 % في الجزائر و المغرب و 15 % في تونس .
و أوصى التقرير ب ضرورة بذل المزيد من الجهود في الدول العربية ل خفض معدل الوفيات بين الأطفال دون سن الخامسة و خفض معدلات الوفيات بين الأمهات و مكافحة الفيروسات الوبائية و حماية البيئة .
و حث خبراء برنامج الأمم المتحدة الإنمائي الدول الغنية على زيادة المنح التنموية و اعتماد سياسات و ممارسات تجارية أكثر عدالة و زيادة إعفاءات الديون .
مكتبة الإسكندرية تسحب كتاب " بروتوكولات حكماء صهيون " من العرض . .
بعد ضغوط
في سابقة هي الأولى من نوع ها منذ إعادة افتتاح ها العام الماضي ، أعلنت مكتبة الإسكندرية ، سحب كتاب " بروتوكولات حكماء صهيون " ، الذي تعتبر ه جهات يهودية معادياً ل السامية و يحض على كراهية اليهود .
و قررت المكتبة التوقف عن عرض ه في خزانة ( فترينة ) المعرض المخصصة ل الكتب العربية و النادرة .
كما أوقفت المكتبة عرض 5 كتب أخرى ألف ها باحثون و مؤلفون مصريون تتناول في مجمل ها ترجمة عربية ل نص الكتاب الذي قدم ل ه في إحدى النسخ عباس محمود العقاد .
و بدا أن القرار المفاجئ الذي اتخذت ه إدارة المكتبة يأتي استجابة ل طلب رسمي تقدمت ب ه منظمة اليونسكو المعنية ب الثقافة الدولية و التابعة ل الأمم المتحدة ، إثر حملة تحريضية واسعة النطاق قامت ب ها جمعيات اللوبي الصهيوني المنتشرة في الولايات المتحدة ، و قاد مركز سيمون ويزنتال اليهودي في أمريكا هذه الحملة ، و أوعز إلى مناصري ه و أعضاء ه ب إرسال برقيات خطية و رسائل ب البريد الإلكتروني إلى مقر اليونسكو ل التدخل لحث لحث مكتبة الإسكندرية على سحب الكتب المتهمة ب الترويج ل معاداة السامية و الحض على كراهية اليهود .
و قالت إدارة الإعلام في المكتبة إن ه تم سحب الكتاب من خزانة المعرض ب اعتبار أن عرض ه يمثل اختياراً غير صائب ، و يفتقر ل الذوق العام .
و على الرغم من قرار المنع إلا أن الكتب ظلت معروضة عبر مقر المكتبة على شبكة الإنترنت .
و أبلغ أيمن الأمير المسؤول الإعلامي ب المكتبة " الشرق الأوسط " أن ه س يتم إزاحة هذه الكتب أيضا من الموقع الإلكتروني .
اتجاه ل استبعاد رجال الأعمال من مراكز صنع القرار
تسود حالة من الغضب داخل أوساط الحكم ب سبب استغلال بعض رجال الأعمال ل مواقع هم في تحقيق منافع خاصة بعد تسلل هم ل مراكز صنع القرار عن طريق الحزب الوطني و لجان ه المهمة .
صدرت تعليمات منذ أيام ب ضرورة تقليص دور عدد من رجال الأعمال غير المرغوب في هم تمهيداً ل استبعاد هم ب شكل تدريجي ، من بين هم شخصيات تمكنت من شغل مواقع قيادية في الحزب و البرلمان خلال العامين الماضيين ، ب الإضافة إلى انتماء آخرين من هم إلى أمانات في الحزب الوطني .
و علمت " الأهالي " أن ه تجري حالياً مراجعة أوضاع عدد من أصحاب الشركات و المشروعات ( معظم هم وكلاء شركات أجنبية و مقاولون ) ، من من دخلوا الحزب قبيل المؤتمر العام الذي عقد في سبتمبر 2000 ، ولبعوا دوراً عقب ذلك في توجيه مشروعات القوانين التي يقترح ها الحزب الوطني ل صالح القطاع الخاص ، و على رأس ها إلغاء دعم السلع و المواصلات و المياه و خدمات الصرف الصحي والتليفونات والتليفونات و مشروعات أخرى ب نظام الـ و كان د . فتحي سرور ، رئيس مجلس الشعب ، حذر من دعوة بعض رجال الأعمال في المجلس إلى إلغاء الدعم ، و قال إن ذلك س يؤدي إلى إخلال ب الأمن العام و الاستقرار الاجتماعي .
و أطلعت " الأهالي " على " جرد " مبدئي ل رجال الأعمال في الحزب الحاكم ، قامت ب ه إحدى الجهات الأمنية ، و تلاحظ تشعب عضوية غالبية هم بين الحزب ، و غرفة التجارة الأمريكية ، و مجلس الأعمال المصري ـ الأمريكي .
و أن معظم هم يدير مشروعات مالية و " استثمارية استهلاكية " مثل الصناعات الغذائية و الملابس ، ب الإضافة ل استغلال جانب من هم ل مواقع هم ( السياسية ) في جميع الأرباح من احتكار بعض المنتجات الصناعية و الإستراتيجية و المشروعات العقارية .
و قال مصدر موثوق إن البعض من رجال الأعمال في الحزب تجرأوا على التدخل ل منع استيراد بعض السلع من الخارج ل يتمكنوا من بيع منتجات هم ب أسعار مبالغ في ها ل المواطنين في السوق المحلي .
و قال إن " بعض هم التف حول قيادات ب عين ها في الحزب مؤخرا ، و تسببوا في الإساءة ل مرحلة الإصلاح و التجديد التي بدأ ها الحزب في السنوات الأخيرة " .
كما وقفوا وراء عدد من مشروعات القوانين ، و القرارات الحكومية التي أسفرت عن نتائج سيئة على المستوى العام ، أو ثبت عدم صلاحية ها ل التطبيق في ظل الظروف الاقتصادية الراهنة .
من جانب آخر ، أدى تقديم أبو العز الحريري ، نائب التجمع ، ل استجواب موجه ل رئيس الوزراء د . عاطف عبيد حول دور رجل الأعمال أحمد عز في شركة الإسكندرية الوطنية الحديد و الصلب ، إلى حالة من الارتباك داخل الهيئة البرلمانية ل الحزب الوطني و قيادات الحزب و يشغل أحمد عز منصب أمين العضوية في الحزب ، و رئيس لجنة الخطة و الموازنة في مجلس الشعب ، و عضو مجلس الرئاسة المصري الأمريكي .
و يدور الاستجواب حول احتكار رجل الأعمال ل سوق الحديد في مصر .
يذكر أن أحمد عز من الداعين إلى تقليص الدعم و خصخصة الهيئات الاقتصادية ( الخدمية ) ، و غير ها من مطالب رجال الأعمال الموجودين في مجلس الشعب و الحزب الحاكم ، و بعض الغرف التجارية الأجنبية .
الأزهر يهاجم مؤسسات في الدولة المصرية تساعد على الفسق و الفجور والفاحشة والفاحشة
وجه الأزهر انتقادات عنيفة إلى مؤسسات في الدولة المصرية " تعمل على فتح باب الفسق و الفجور و الفاحشة أمام شباب محروم عاجز عن أن يجد ما ينشئ ب ه أسرة " .
و استغرب أن تتبنى مؤسسة رسمية ، هي هيئة الكتاب التابعة ل وزارة الثقافة ، " نشر العبث ب آيات القرآن الكريم و أحاديث النبي صلى الله علي ه و سلم " ، و جاء موقف الأزهر في تقرير أصدر ه " مجمع البحوث الإسلامية " ، أعلى سلطة في الأزهر ، تضمن حيثيات قرار ه ب منع طبع كتاب الشاعر المصري أحمد الشهاوي " الوصايا في عشق النساء " و توزيع ه .
و حصلت " الحياة " على نسخة عن التقرير الذي صدر في سياق حملة يتبنى ها مثقفون و أدباء ضد تدخل الأزهر في الأعمال الإبداعية .
و كان 120 أديباً وقعوا على بيان دعماً للشهاوي ، طالبوا الدولة ب التدخل ل وقف إحالة الأعمال الأدبية على الأزهر ل أخذ رأي ه في ها .
و من ما جاء في تقرير الأزهر أن كتاب الشهاوي " يحتوى على وصايا كل ها موجهة إلى المرأة تدعو ها إلى . .
أن تسلم نفس ها و جسد ها ب غير تحفظ و لا تستحي من فعل خطر ل ها . .
"
و كان رئيس هيئة الكتاب الدكتور سمير سرحان أصدر الشهر الماضي قرارا ب سحب الكتاب من الأسواق و التحفظ علي ه ، بعدما قدم عضو البرلمان عن " الإخوان المسلمين " مصطفى محمد طلب إحاطة إلى رئيس الوزراء ضمّن في ه عبارات وردت في الكتاب اعتبر ها مسيئة إلى الدين .
ثم عاد سرحان في اليوم التالي و أمر ب رفع التحفظ عن الكتاب بعدما أوضح أن لجنة تابعة ل الهيئة قرأت ه و أقرت ه و لم تجد في ه ما يسيء إلى الدين .
و رفض سرحان استجابة توصية الأزهر ب حظر الكتاب بل شارك في مظاهر الاحتجاج على موقف ه .
و بعدما لفت التقرير إلى مقدمة الكتاب وقع ها سرحان نفس ه لاحظ أن في الكتاب " تمجيداً ل لذة الجسدية . .
مع استعمال عبارات من القرآن الكريم " و " يسوق آيات القرآن في غير موضع ها و يستشهد ب ها مع عبارات الفجور و الفسق والتعري والتعري ، واتسعمال أحاديث النبي صلى الله علي ه و سلم و إخراج ها عن معنى ها ل تكون في نطاق الدعوة إلى الاستمتاع . .
و استعمال أوصاف الله تعالي في وصف المعشوقة و إسناد أفعال الله إلي ها ما يكاد يكون كفراً صريحاً . .
و الاستشهاد ب كلام أهل التصوف و نقل معناه معناه إلى ما يدعو إلي ه من عشق الذكر والأنثى والأنثى . .
و الدعوة الفاضحة ل الفسق و التجرد من الحياء . .
و استعمال الكنايات أحياناً لٰكن ها فاضحة مفضوحة " .
و قال التقرير " لا ندري أي قيمة أو دعوة نافعة أو فائدة وراء طبع مثل هذا الكتاب و نشر ه ، و هل مثل هذه المنشورات تنفع الأمة و تحمي شباب ها من المزالق و المهالك ، أم أن ها تفتح باب الفسق و الفجور و الفاحشة أمام شباب محروم ، عاجز عن أن يجد ما ينشئ ب ه أسرة ل ها حقوق و علي ها واجبات ل تكون إحدى لبنات الوطن " .
و استغرب " أن تتبنى مؤسسة من مؤسسات الدولة طبع مثل هذه الكتب التي لا خير في ها و التي تشيع الفجور في المجتمع ، و قد توعد الله الذين يسعون في ذلك " ، و خلص التقرير إلى " أن ما اشتمل علي ه الكتاب من عبث ب آيات القرآن الكريم ، و أحاديث الرسول العظيم و التجرؤ على أوصاف الله و خلع ها على الأنثى المعشوقة و تحريف معان لدى المتصوفين و استعمال عبارات هم في غير ما قصدوا ه ، كل ذلك يدعو المنصفين الذين يخافون على مستقبل هذه الأمة في شباب ها إلى منع نشر هذا الكتاب و تداول ه " .
مهمة عمر سليمان
كتب غسان شربل مساعد رئيس التحرير يقول : لا غرابة في أن يكون حوار الفصائل الفلسطينية في القاهرة صعباً .
و لا مبالغة في القول إن مدير الاستخبارات المصرية اللواء عمر سليطان كلف ب مهمة صعبة بل شاقة .
ف بين بعض المشاركين في الحوار و بعض هم الآخر اختلافات في الرؤية و الأهداف البعيدة المدى و في قراءة المرحلة الحالية و خيارات التعامل مع ها .
يعرف عمر سليمان أن مطالب المشاركين في الحوار مختلفة أساساً ، و أن تعريفات هم ل التسوية و السلام متباعدة .
بين المشاركين من يتطلع إلى إحياء عملية التفاوض شرط توفير المستلزمات التي تجعل ها جدية و واعدة .
و بين المشاركين من لا يؤمن أصلا ب عملية التفاوض و يرى في ها قدراً من التفريط أو يعتبر ها ثمرة ل قصور في الرؤية يستدرج صاحب ه إلى رهانات فاشلة .
و يعرف اللواء سليمان ، ب حكم الاتصالات و التقارير ، أن بين المشاركين في الحوار من يتطلع إلى قيام دولة فلسطينية على الأراضي التي احتلت ها إسرائيل في 1967 أو على ما يكاد يوازي تلك المساحة مع استعداد ه في المقابل ل الاعتراف الدائم و العلاقات و التطبيع .
كما يعرف أن بين المشاركين من لا يؤمن أصلا ب مثل هذه الدولة ، و لا يرى في ها ، في حال قيام ها إلا محطة ل استكمال تحرير ما تبقى من فلسطين ، أي أن بعض المشاركين يحلم ب دولة تتعايش مع دولة إسرائيل ، في حين أن البرنامج الحقيقي ل مشاركين آخرين هو إزالة دولة إسرائيل و هو هدف لا ينكر ه هؤلاء .
في المقابل ، يدرك عمر سلميان صعوبة مهمة ه .
ف إدارة الرئيس جورج بوش ليست الإدارة الأكثر قدرة على إثارة أمل لدى الفلسطينيين ب حل سلمي .
نظرة ها المستمرة إلى العالم ب عيني 11 سبتمبر لا تسهل مهمة التفاهم مع ها أو الرهان علي ها .
و يعرف أن هذه الإدارة لا تقبل ب أقل من تفكيك بنى الإرهاب ، أي أن سليمان يدعو " حماس " و " الجهاد " عملياً إلى دفع ثمن الطريق الذي س تسلك ه " خريطة الطريق " .
و في الوقت نفس ه يعرف عمر سليمان أن أرييل شارون ليس أفضل رئيس وزراء إسرائيلي ل تشجيع الفلسطينيين على المصافحة أو المصالحة و تبادل " التنازلات المؤلمة " .
يعرف عمر سليمان أن أقصى ما يمكن الحصول علي ه من شارون ، و ب فضل ضغوط بوش ، هو أقل ب كثير من ما يمكن أن يرضي أحمد ياسين وخالد وخالد مشعل ورمضان ورمضان عبد الله شلح وأحمد وأحمد جبريل و غير هم ، لٰكن ه يعرف في المقابل أن عالم ما بعد 11 سبتمبر لا يرحم ، و أن الرئيس الأمريكي المنشغل ب العراق س يغرق في الحملة الرئاسية ، و أن تصعيد النزاع في هذه الفترة س يكون خطيراً على الفلسطينيين ، و ربما على الدول العربية المجاورة ل إسرائيل .
يعرف عمر سليمان كل ذلك ، ل هٰذا يحاول المساعدة في اختراع الآمال والتليين و التحذير ل دفع الفلسطينيين إلى الانتظار في ظل صيغة تخفض الأضرار و تبقي الباب مفتوحاً ، خصوصاً أن شيئا ما يتحرك في إسرائيل .
الفلسطينيون في القاهرة : لا تتفاءلوا
عشية وصول وفود الفصائل الفلسطينية إلى القاهرة ل بدء حوار جديد بين القوى المختلفة داخل و خارج الأرض المحتلة ، كانت مراسم حفل التوقيع على وثيقة جنيف قد بدأت ب الفعل حسب التوقيت المحلي في سويسرا ، في التوقيت ذات ه كان الأمين العام ل الجامعة العربية يستمع إلى مفردات التطمين نفس ها التي اعتاد وليام بيرنز ، مساعد وزير الخارجية الأمريكية أن يتلو ها على مسامع المسئولين العرب في كل جولة جديدة بين عواصم الشرق الأوسط .
و الحصاد أن ه لا خطوة واحدة إلى الأمام ، فوليام فوليام بيرنز يقول ، لكن الإدارية الأمريكية لا تفعل ، و اليسار الإسرائيلي يوقع وثائق حالمة لٰكن ه لا يملك أن يحرك بنداً واحدا من هذه الوثائق من سجن الديباجات النصية إلى حرية التطبيق على أرض الواقع ، ليست فقط ل كون اليسار خارج السلطة و بعيدا عن دوائر صنع القرار ، لٰكن ه حين يملك لا يفعل و حين يبنى قصوراً فوق رمال المعارضة في الكنيست يكون أول من يطيح ب ها ب أقدام ثقيلة لا سيما عندما يسكن قصور الحكم وتسكنه هواجس الأمن .
أما الفلسطينيون الذين يتحاورون في القاهرة ف لا يملكون من الأمر شيئا ، ف جيش الاحتلال لا يتوقف عن جرائم الاغتيال ضد قادة المقاومة سواء أعلنوا الهدنة و أوقفوا إطلاق النار أم واصلوا العمليات الفدائية حتى النهاية ، وعرفات وعرفات لا يريد أن يرى الفلسطينيون إلا ما يرى ه هو ، أو يمضون في طريق إلا ب اختيار ه .
و الحال أن الشكوك تحاصر كل شيء ، ف ما جدوى النتائج من التطمينات أو الوثائق أو الحوارات إن كانت تلك النتائج لا تتجاسر على الامتداد جغرافياً إلى ما هو أبعد من غرف اللقاءات و الحوارات و اجتماعات التوقيع على الوثائق .
الوصول إلى نتيجة ليس غاية إذن ، بل تفعيل النتائج و تحويل النصوص المكتوبة إلى دم و لحم في الشارع الفلسطيني ، و بين السلطة الفلسطينية و إسرائيل و بين عرفات و رجال ه أو معارضي ه هو الغاية التي ينبغي أن يبحث عن ها الجميع .
لذلك فالمتحاورون في القاهرة لا يجب أن يبتهجوا كثيرا كأن كأن الحوار هدف في ذات ه ، و لا ينبغي علي هم أن يفرطوا في إسباغ العبارات الإيجابية على الحوار إذا خرجوا متفقين على ما كان محل اتفاق هم من قبل ، و مختلفين حول ما كان محل خلاف هم دائماً .
ف الحوار الجاري ليس في ه ما يدعو ل التفاؤل ، و المشاركون قد لا يجدون ما يقولون ه سوى الدعوة إلى وحدة الصف و المطالبة ب انسحاب قوات الاحتلال ب لا أجندة عمل حقيقية .
و إذا كنا لا نريد ل الحوار الفلسطيني أن ينتهي ل هٰذه النتيجة ، ف إن الفصائل الأثنتى عشرة ليس علي ها سوى التفكير في إجابة سؤال واحد فقط هو : كيف تتحول أحرف كتابة البيانات الختامية إلى فعل حقيقي على أرض الواقع ؟
البرلمان المصري يعلن مؤازرة ه ل السعودية ضد الحملة التي يشن ها أنصار إسرائيل في واشنطن
أعلن البرلمان المصري تأييد ه و مؤازرة ه ل السعودية التي تواجه حملة من أنصار إسرائيل في واشنطن ، و قال النواب في اجتماع ل لجنة الشؤون العربية في البرلمان يوم 6 / 12 ب رئاسة أحمد أبو زيد إن السعودية تمثل رمزاً عربياً و إسلاميا مهما ، و إن قوة ها هي قوة ل العرب و ل المسلمين .
و أوضح السيد الشريف وكيل اللجنة رفض البرلمانيين المصريين ل مشروع الكونجرس الأمريكي ل محاسبة السعودية .
و أكد مصطفى محمد مصطفى نائب الإخوان المسلمين أن الإجماع العربي بات في حد ذات ه مشكلة ، مشدداً على ضرورة التركيز على التعاون الاقتصادي ، قائلاً " ما لم تكن هناك مصالح اقتصادية عربية مشتركة ف لن تكون هناك علاقات سياسية ، و من هنا يأتي أهمية التركيز على زيادة التجارة البينية العربية عن طريق القطاعين الحكومي و الخاص ب الدول العربية " ، و طالب النائب محمد البدرشيني ب تحريك و تطوير آليات عمل الدبلوماسية الشعبية ل خدمة العمل العربي المشترك و أهداف ه و تحقيق الاستفادة المثلى من الفضائيات العربية في خلق رأي عام عربي على المستوى الشعبي ، ل تحقيق هذه المنظومة .
و أكد أحمد أبو زيد رئيس اللجنة ضرورة وضع آليات فورية و عملية ل خلق جسور الاتصال مع الشعوب العربية و تشجيع التعاون الاقتصادي العربي .
و شدد على أهمية تنشيط الدبلوماسية الشعبية ل دعم مسيرة السلام و دعم الموقف السوري إزاء المنعطف الخطير الذي يمر ب ه و كذٰلك دعم الشعب العراقي من أجل فك الحصار عن ه ، و ضمان عودة عراق عربي قوي و مستقل ل ه مكانة ه داخل الأمة العربية .
إسرائيليون يبحثون عن النفط شمالي العراق
قالت مصادر إسرائيلية ب أن إسرائيليين امتلكوا من الأكراد ، قطع أرض غنية ب النفط ، في منقطة الموصل .
و حذرت تركيا إسرائيل من مواصلة أعمال التنقيب .
التقديرات تقول إن الأتراك يتخوفون من قيام إسرائيل ب مساعدة الأكراد .
و أضافت المصادر الإسرائيلية أن تركيا حذرت إسرائيل ، مؤخرا ، من العمل في شمالي العراق ، و ذٰلك على خلفية الأنباء التي أفادت ب أن إسرائيل تعمل من أجل امتلاك قطع أرض غنية ب النفط في منطقة الموصل .
و كانت وسائل الإعلام التركية قد نشرت ، خلال الأسابيع الأخيرة ، أنباء عن نشاطات إسرائيلية في شمال العراق .
حيث قالت إن تقريراً ل المخابرات التركية يشير إلى قيام إسرائيليين ب شراء أراض غنية ب النفط من الأكراد ، في منطقة الموصل .
و حسب المصادر تم تقديم التقرير إلى وزير الخارجية التركي ، الذي طلب فحص الموضوع ، خاصة ما يتعلق ب مدى تأثير ه على تركيا و على المنطقة .
و تحت عنوان " إسرائيل تمتلك مناطق النفط .
احتلال ثان ل العراق " ، قالت صحيفة تركية إن الإدارة الأمريكية المؤقتة في العراق أصدرت تراخيص تتيح ل شركات إسرائيلية امتلاك الأراضي .
كما يشير النبأ إلى السماح ل الكويت و قطر ب شراء أراض في جنوبي العراق .
و قامت السفارة الإسرائيلية في أنقرة ، ب تحويل تقرير إلى القدس ، أفادت في ه أن النشر عن الموضوع في تركيا يلامس العداء ل إسرائيل وإن السفارة تنوي التوجه إلى وزارة الخارجية التركية ل فحص مدى صحة المعلومات المنشورة .
و في هذه الأثناء ، استدعى دبلوماسي إسرائيلي رفيع المستوى إلى وزارة الخارجية التركية ، حيث أعرب أحد المسؤولين الكبار أمام ه عن قلق تركيا إزاء النشاط الإسرائيلي في شمال العراق .
* * نشاطات أخرى و سأل الدبلوماسي الإسرائيلي محدثه التركي عن ما إذا كان يقصد المعلومات التي نشرت ها الصحف حول مسألة النفط ، ف قال المسؤول التركي إن ه يقصد ذلك ، أيضا ، إضافة إلى معلومات أخرى متوفرة لدى الحكومة التركية تشير إلى قيام إسرائيل ب نشاطات في مناطق تكمن في ها مصالح ل تركيا .
و منذ تلك المحادثة ، يحاول المسؤولون في السفارة الإسرائيلية في أنقرة ، فحص مصدر قلق الحكومة التركية ، لٰكن هم لم ينجحوا بتلقي بتلقي أجوبة واضحة .
و حسب مصادر سياسية في القدس ، يخشى الأتراك حدوث ارتباط بين إسرائيل و منطقة الحكم الذاتي الكردي ، في شمال العراق ، التي تطمح إلى الاستقلال .
و في سبيل تخفيف حدة التوتر أوضحت إسرائيل ل تركيا أن ه لا تربط ها أي علاقات ب الأكراد ، و أن ها لا تقدم ل هم أي مساعدات .
بل قالت جهات رسمية إن ها لا تملك معلومات حول قيام شركات إسرائيلية ب العمل في شمالي العراق ، في مجال التنقيب عن النفط .
و حسب ما قالت ه هذه المصادر ، ف إن ه إذا كان هناك أي نشاط ك هٰذا ، ف لا شك أن المقصود شركات خاصة لا تحتاج إلى مصادقة من الحكومة الإسرائيلية .
تعداد سكان 22 دولة عربية س يرتفع إلى 654 مليون نسمة في منتصف القرن
أظهرت إحصاءات صدرت عن صندوق الأمم المتحدة ل السكان أن إجمالي سكان الدول العربية بات يمثل خمسة في المائة من إجمالي سكان العالم .
و قالت الإحصاءات التي صدرت في تقرير و عرضت خلال اجتماع الدورة الرابعة ل نواب الدول العربية المسؤولين عن السكان و التنمية الذي عقد في الرباط الأسبوع الماضي ، إن مجموع سكان 22 دولة عربية بلغ 287 مليون نسمة .
و كان عدد السكان العرب 76 مليون نسمة في أواسط القرن الماضي و بلغ 144 مليوناً عام 1975 .
و توقع التقرير أن يبلغ عدد السكان العرب 470 مليون نسمة في سنة 2025 و 654 مليون نسمة سنة 2050 و أشارت التوقعات إلى استمرار النمو السكاني العربي ب نسبة 2.7 % سنويا خلال النصف الأول من القرن الحادي و العشرين ، و إلى ارتفاع عدد الشباب العرب إلى 130 مليون شخص في العقد الأول من القرن الحالي .
و قدر التقرير متوسط الأعمار في الدول العربية بـ 75 سنة ل الرجال و 79.3 سنة ل النساء .
و حسب توقعات النمو السكاني العربي ب حلول سنة 2050 س تكون مصر في المرتبة الأولى ب حوالي 113 مليون نسمة ، تلي ها اليمن بـ 102 مليون ثم السودان بـ 63 مليونا و السعودية 59 مليوناً و العراق بـ 53 مليونا و الجزائر بـ 51 مليوناً و المغرب بـ 50 مليونا .
و ينتظر أن يبلغ عدد سكان سورية 36 مليون نسمة و الأردن 11 مليوناً و ليبيا عشرة ملايين و موريتانيا 8.7 مليون و عمان 8.7 مليون أيضاً وتونس وتونس 14 مليوناً و لبنان خمسة ملايين و الكويت أربعة ملايين و الإمارات 3.7 مليون شخص و البحرين مليوناً و قطر 830 ألفا .
و حسب توزيع السكان ، ف إن مصر التي كانت تمثل 28.5 % من مجموع السكان العرب عام 1950 ، س تمثل 20 % سنة 2025 و 17.4 % سنة 2050 ، بينما س ينتقل اليمن الذي شهد أكبر نسبة نمو سكاني في العقود الأخيرة من نسبة 5.6 % إلى 15.7 % .
و س تمثل السعودية تسعة في المائة من مجموع سكان العالم العربي و العراق 8.2 % و المغرب و الجزائر نحو ثمانية في المائة .
و لاحظ التقرير أن دول المغرب العربي س تشهد تراجعاً في معدلات النمو السكاني ، بينما س ترتفع النسبة في دول الخليج و اليمن و بلاد النيل و بعض دول الشرق الأوسط و شرق أفريقيا ( الصومال ) .
و استنادا إلى التوقعات ف إن سكان شمال أفريقيا الذين يبلغ عدد هم 27 % من مجموع السكان العرب ، حسب إحصاءات عام 2000 ، س يمثلون 20 % سنة 2050 ، بينما س يرتفع سكان الهلال الخصيب و شبه الجزيرة العربية و الخليج إلى 35 % من مجموع السكان .
و اعتبر التقرير أن التحسن في الخدمات الصحية و تطور المستويات المعيشية و الاقتصادية ساهم في تزايد معدلات النمو السكاني في الدول العربية كافة ، و كذٰلك ب سبب انخفاض معدلات الوفيات و الهجرة إلى بعض الدول النفطية .
و أدت عملية التهجير القسري ل الفلسطينيين إلى زيادة سكان الأردن بينما ساعدت الهجرات السكانية و النمو الطبيعي ل السكان إلى زيادة النمو الديموغرافي في البحرين و السعودية و قطر و الإمارات و الكويت و عمان .
و كانت الهجرة من شمال أفريقيا إلى دول الاتحاد الأوروبي عاملاً في استقرار النمو السكاني ، بينما بقي لبنان أقل الدول العربية في النمو السكاني ب سبب الهجرة ، و س يقل عن واحد في المائة بعد نصف قرن .
توقعات ب إصلاح سياسي كبير و اختيار الرئيس المقبل بين أكثر من مرشح
أثار حديث الرئيس حسني مبارك إلى الإذاعة المصرية يوم 1 / 1 الحالي ، خصوصاً نفي ه نية ه توريث الحكم ل ابن ه جمال ، كثيراً من التساؤلات عن توقيت الحديث و اختيار وسيلة إعلام محلية ، و كذٰلك وضع البلاد في المستقبل إذا كان التوريث لم يعد مطروحاً .
و ل المرة الأولى لوحظ أن الصحف القومية أبرزت يوم 2 / 1 الحالي الحديث عن مسألة التوريث .
و بدا أن التصريحات التي تشبه القرار فتحت الباب واسعاً ل إعادة ترتيب الوضع السياسي ل المرحلة المقبلة .
و لفت خبراء و محللون إلى أن مبارك لم يتحدث يوماً ب طريقة توحي ب أن ه يؤيد توريث الحكم ل ابن ه ، مما يرجح أن مثل هذا الاتجاه قد يكون مدعوماً من بعض المحيطين ب ه .
و يبدو أن الرئيس المصري وجد أن المسألة تخطت أحاديث النخب السياسية ، خصوصا بعد الوعكة الصحية التي ألمت ب ه في البرلمان أخيراً .
و اللافت أن ها المرة الأولى التي يتناول في ها مبارك توريث السلطة في وسيلة إعلام محلية .
كما أن نفي ه ل هٰذا الاتجاه يأتي قبل أسابيع من زيارة مقررة ل واشنطن ، مما يرجح أن ه أراد أيضا أن ينفي تلك الإشاعات عن صفقة مع الأمريكيين تضمن التوريث في مقابل سياسة مصرية معينة في قضايا إقليمية و دولية .
و لاحظ المساعد السابق ل وزير الخارجية الدكتور عبد الله الأشعل أن حملة تتبنى ها دوائر إسرائيلية مفاد ها أن مواقف مصر في قضيتي العراق و فلسطين تلبي رغبات الأمريكية ، في مقابل تأمين موافقة البيت الأبيض على تولي جمال مبارك الحكم في المستقبل .
و أعرب رئيس قسم العلوم السياسية في جامعة القاهرة الدكتور حسن نافعة عن اعتقاد ه ب أن ما تردد عن صفقة بين الزعيم الليبي العقيد معمر القذافي و الأمريكيين ل الإبقاء على نظام الحكم في ليبيا و توريث ه ل ابن ه سيف الإسلام دفع مبارك إلى تأكيد أن مصر ليست ليبيا ، و رأى نافعة أن مبارك " أراد توجيه رسالة واضحة إلى شعب ه و أن يضع حداً ل ذٰلك اللغط " ، و معتبرا أن الرسالة كانت موجهة أيضا إلى الخارج " ، على أساس أن كلام زعيم مصر في هذا الموضوع " من الطبيعي أن تهتم ب ه الدوائر الخارجية " و تساءل نافعة : " إذا كان الشعب يعرف أن مبارك ليس حريصاً على توريث السلطة ل ابن ه ف من س يستلم ها في المستقبل ؟ " ، و قال : " ليس خافياً أن دوائر المعارضة في البلاد أعلنت أكثر من مرة رفض ها فكرة تعيين نائب ل الرئيس من دون إجراء تغييرات دستورية تضمن أن لا يكون النائب هو نفس ه الرئيس المقبل ، على أساس أن ذلك هو نوع من التوريث قد لا يكون ل الابن ولكن ولكن ل من يكون موضع ثقة الرئيس " .
و رجح الأشعل أن يقدم مبارك على إجراء إصلاح سياسي حقيقي قبل موعد انتهاء ولاية ه الحالية في أكتوبر 2005 يلغي ب مقتضى ه نظام الاستفتاء على اسم شخص واحد ك مرشح ل الرئاسة و أن يفتح الأمر ل السماح ب ترشح أكثر من شخص " حتى لا يكون الإصلاح السياسي مجرد ترميم ل نظام الحكم و إنما معبراً عن تغيير حقيقي " .
أما نافعة ف رأى أن مبارك " صار أمام خيارين لا ثالث لهما لهما ، إما أن يترك الأمر ل البرلمان ل يحدد طبيعة المرحلة ، أو أن يتخذ إجراءات جديدة ، قبل انتهاء ولاية ه كي يكون اختيار الرئيس و نائب ه عبر انتخابات حرة بين عدد من المرشحين " .
القاهرة : نحو أزمة مع الكويت ب سبب عرض جوائز عن المساعدات لمصر لمصر
ظهرت بوادر أزمة بين الكويت و مصر ، ب سبب إعلان نشر ه الصندوق الكويتي ل التنمية في صحف عدة يتناول مسابقة تتضمن جوائز ل الذين يجيبون عن أسئلة تتعلق ب قيمة المساعدات التي قدمت ها الكويت إلى مصر .
و اعتبرت دوائر في القاهرة أن الإعلان مسيء و ينتقص من قيمة الشعب المصري ، و استغربت أن تعلن مسابقة " لا تتضمن إلا قيمة المساعدات الكويتية ل مصر على رغم أن مجالات عمل الصندوق الكويتي متعددة " .
و حمل حزب الوفد الليبرالي المعارض لواء الحملة ، و طالب الحكومة المصرية بـ " اتخاذ إجراءات ل التعاطي مع ذلك التصرف " و وصف صحيفة الحزب الإعلان ب أن ه " إهانة كبيرة " ، ملاحظة " أن ها المرة الأولى في العالم تتناول مسابقة ما موضوعاً واحداً هو : كم أعطت الكويت أموالاً ل مصر ! ؟
و سمح ب اشتراك أي إنسان في العالم في ها ( ! ! ) " و وفقا ل ما جاء في الإعلان ، تناولت الجوائز الأسئلة الآتية : " في أي عام قدم الصندوق الكويتي أول قرض ل مصر ، كم عدد القروض التي حصلت علي ها مصر من الصندوق الكويتي حتى 31 مارس الماضي ؟
كم بلغت قيمة القروض ب الدينار الكويتي المقدمة إلى مصر حتى 31 مارس الماضي ، و ما اسم المشروع في جمهورية مصر العربية الذي اسهم الصندوق الكويتي في تمويل ه ب قرض تم تقديم ه العام 1990 .
و في أي عام قدم الصندوق الكويتي قرضاً ل تمويل بناء مدارس في جمهورية مصر العربية ؟ "
و طالب الحزب ب تنظيم مسابقة مصرية تتضمن الأسئلة التالية : " كم عدد المدرسين المصريين الذين ساهموا في محو أمية الشعب الكويتي قبل اكتشاف النفط و بعد ه ؟
و كم عدد العمال المصريين الذين ساهموا في بناء الكويت و تعمير ها ف تحولت من صحراء جرداء إلى ما هي علي ه الآن ؟
و كم عدد جنود الجيش المصري الذين ساهموا في تحرير الكويت ؟
و كم عدد الشهداء المصريين الذين سالت دماء هم على أرض الكويت في حرب تحرير الكويت ؟ "
فضل الله : شيخ الأزهر أساء إلى الإسلام ب إعطاء ه فرنسا حجة شرعية ل منع الحجاب
أخذ السيد محمد حسين فضل الله على شيخ الأزهر محمد سيد طنطاوي أن ه " أساء إلى الإسلام و المسلمين عندما أعطى الدولة الفرنسية الحجة الشرعية الإسلامية في إصدار القرار ( منع ارتداء الحجاب ) ب اعتبار مبدأ الحق " مطالباً إيا ه بـ " الاعتذار " ل المسلمين و الوقوف إسلامياً من أجل حماية الإسلام من كل ضغط في الداخل و الخارج .
و قال فضل الله في خطبة الجمعة : فوجئنا ب حديث شيخ الأزهر الذي استقبل ب ه وزير الداخلية الفرنسي ( نيكولا ساركوزي ) ب إعطاء الحق الشرعي ، من خلال صفة ه الشرعية الرسمية ، ل فرنسا في منع الفتيات المسلمات من ارتداء الحجاب ، على رغم تصريح ه ب أن الحجاب فرض دين ، و دعا هن إلى التزام هذا القرار ـ و لو صدر ـ تحت عنوان الاضطرار " .
و أضاف : " كأن كأن شيخ الأزهر ، من خلال هذا التصريح ، يقول ل كل الدول غير الإسلامية بل حتى الإسلامية غير الملتزمة ب الإسلام : اصنعوا ل المسلمين ظروف الاضطرار ل يكون ذلك مبرراً ل هم ل الخروج من التزامات هم الشرعية .
و ك أن ه يقول ل المسلمين في فرنسا و العالم : ليس من حق كم الاعتراض حتى على مستوى الحوار الموضوعي العقلاني مع الدولة الفرنسية و غير ها أو التحدث عن الإسلام في التزامات ه الدينية ، بل علي كم الطاعة ل الحق القانوني حتى لو منع كم من الصلاة في المساجد أو الصوم في شهر رمضان " .
و اعتبر فضل الله أن " فرنسا هي بلد الحريات في التاريخ و من حق المسلمين أن يمارسوا حرية هم في النقاش الموضوعي و الاعتراض السلمي ك مواطنين في فرنسا أو ك أصحاب فكر يثير الآخرون الجدل في ه " .
و قال " لا أدري لماذا لا يلتفت شيخ الأزهر إلى الكاثوليك و اليهود الفرنسيين الذين قالوا ل الحكومة : ليس ذلك من حق ها ، أو أن يلتفت إلى أمريكا و بريطانيا و غير هما من الدول الغربية التي رفضت هذا القرار " .
تحذير من التقييم النقدي ل الثروات الطبيعية بضمانها بضمانها بضمانها
وجه خبراء الاقتصاد انتقادات حادة إلى تصريحات الدكتور عاطف عبيد رئيس الوزراء في بيان ه أمام مجلس الشعب يوم 26 / 12 الماضي حول الحساب المجمد ب البنك المركزي .
أكد الخبراء تضارب أرقام الحكومة حول الحساب المجمد ، و ارتفاع ه من 47 مليار جنيه ب بيان الحكومة في يناير 2003 إلى 80 مليار جنيه في البيان الأخير ب دون مبرر اقتصادي .
أعرب الخبراء عن دهشة هم من سعي الحكومة إلى الاقتراض من البنك المركزي ب ضمان نهر النيل ! !
و حذر الخبراء من التقييم النقدي ل الثروات الطبيعية و الاقتراض ب ضمان ها !
كما حذر الخبراء من إقدام الحكومة على الاقتراض ب ضمان هذا الحساب ب دون فوائد .
و أكدوا أن الاقتراض ب هٰذه الطريقة س يؤدي إلى توسع نقدي و زيادة في معدلات التضخم .
و أكدت مصادر مسئولية ب وزارة التعاون الدولي أن الحساب المجمد يمثل أقساط الديون التي ألغى ها نادي باريس .
و كانت توضع في حساب سري و لا يظهر في حساب الموازنة العامة ل الدولة ب الاتفاق مع صندوق النقد الدولي .
و أعربت المصادر عن دهشة ها من سعى الحكومة ل تحسين صورة ها من وراء إثارة قضية الحساب المجمد و التي لا تضيف شيئا حقيقياً ل الديون المتراكمة على الحكومة .
قطب إخواني يقود محاولة ل تأسيس جمعية ليبرالية ل المحامين في مصر
في أول إعلان رسمي عن اعتراض نخبة من ممثلي التيارات السياسية في مصر على ممارسات أحزاب هم و تنظيمات هم الرسمية ل العمل السياسي ، يقدم 118 محامياً يوم 3 / 1 الحالي طلبا إلى وزارة الشؤون الاجتماعية في مصر ل تأسيس جمعية ليبرالية تحت اسم جمعية حماية القيم الدستورية .
و يتبنى فكرة إنشاء الجمعية القطب الإخواني البارز مختار نوح الذي قضى ثلاثة أعوام محبوساً في قضية تنظيم النقابيين ، مؤكداً أن السعي ل تأسيس هذه الجمعية يأتي اعتراضاً على ممارسة كافة التوجهات السياسية ل عمل ها في مصر ، و التي تربت على رفض الآخر .
و قال نوح لـ " الشرق الأوسط " قبل ساعات من عقد الاجتماع التأسيسي الرابع ل جمعية ه يوم 2 / 1 الحالي " نحن لا نقول إن الحزب الوطني الحاكم في مصر ، هو الحزب الشمولي الوحيد ، و لٰكن هناك الكثير من الأحزاب و التنظيمات و الجماعات الشمولية التي تقوم على مبدأ التوريث ، و إن لم يكن ل الابن و لٰكن ل من يعتقد أن ه ب مثابة ابن ب حيث يتم تبادل الأدوار على أساس الثقة و ليس الكفاءة " .
و أضاف نوح أن " النظام الأساسي ل الجمعية يقوم على عدة محاور أهم ها الالتزام ب القيم و التقاليد الموروثة ، و ليبرالية مهنة المحاماة ذات ها ، و كذٰلك ب ضرورة قبول الآخر و تفعيل مبدأ تداول المسؤولية بين الجميع " مؤكداً أن ها جمعية ليبرالية تضم كل القوى السياسية .
و أكد نوح أن الجمعية التي اقتصر تكوين ها على المحامين س تعمل بعيدا عن نقابة المحامين ، و هدف ها إصلاح حال المحاماة و ليبرالية الدفاع عن مبادئ الإنسان و كرامة البلد و قضايا التحرر الوطني ، مشيرا إلى أن الجمعية لن تكون داعمة ل أي تنظيم سياسي و أن تشكيل ها يقتصر فقط على من يؤمن ب المشاركة و يبتعد عن الاستحواذ .
و تضم الجمعية ممثلين ل كافة التيارات السياسية و الفكرية في مصر و كذٰلك المرأة و الأقباط حيث تضم من الإخوان مختار نوح وخالد وخالد بدوي وإبراهيم وإبراهيم بكري ، و من الناصريين أحمد عوض وطارق وطارق نجيدة وعصام وعصام الإسلامبولي ، و من الإسلاميين المستقلين منتصر الزيات ومنى ومنى إمبابي وأميمة وأميمة الشوربجي و من الوفد محمد كامل وعاطف وعاطف البنا ومحمد ومحمد علوان و من الأقباط فوزي جرجس وطلعت عزيز ، وماجد وماجد حنا .
شيخ الأزهر : " من حق فرنسا منع الحجاب و ليس من حق أحد التدخل في شئون المسلمين "
أعلن فضيلة الشيخ الدكتور محمد سيد طنطاوي شيخ الأزهر الشريف ، أن من حق فرنسا إصدار قانون يحظر ارتداء الحجاب .
و قال شيخ الأزهر " إذا كانت المرأة المسلمة تعيش في دولة غير إسلامية تتعارض قوانين ها مع الحجاب ، ف إن ها ب استجابة ها ل هٰذه القوانين تكون من الناحية الشرعية الإسلامية في حكم المضطرة " .
و أشار شيخ الأزهر في تصريحات صحفية خلال لقاء ه يوم 30 / 12 الحالي مع نيقولا ساركوزي وزير الداخلية الفرنسي ، إلى أن المسلمين الذين لا يسمحون ب تدخل أحد في شؤون هم لا يجب أن يتدخلوا هم أيضا في شئون غير المسلمين . .
و أوضح شيخ الأزهر :
إننا إننا لا نسمح لغيرنا لغيرنا لغيرنا ب أن يتدخلوا في شئوننا شئوننا ك دولة مسلمة .
مفتي الديار المصرية يتخوف من ضرب الوجود الإسلامي
أعلن مفتي مصر الدكتور علي جمعة في تصريحات صحافية تخوف ه من أن تكون هذه الخطوة الفرنسية مقدمة ل خطوات أكبر ل ضرب الوجود الإسلامي في فرنسا حيث يوجد أكبر عدد من المسلمين .
و كان لافتاً أن شيخ الأزهر أصر أن يكون حديث ه أمام وكالات الأنباء العالمية حتى ينقلوا رأي ه من دون أي مزايدات أو مغالطات ، وذلك وذلك بعدما عقد جلسة مع ساركوزي اقتصرت عليهما عليهما .
و نظرا إلى اختلاف أعضاء " مجمع البحوث الإسلامية " على القضية ، أعلن شيخ الأزهر أن المجمع في حال انعقاد دائم حتى يصدر بيانا شاملاً عن القضية ، ب اعتبار ه المرجعية الإسلامية الكبرى في العالم .
علماء في الأزهر يقولون إن طنطاوي يتحدث ب اسم ه الشخصي
في بوادر أزمة جديدة داخل المؤسسة الدينية المصرية أكد عدد من علماء الأزهر رفض هم القاطع ل تصريحات شيخ الأزهر محمد سيد طنطاوي حول حق السلطات الفرنسية حظر الحجاب طالما أن فرنسا ليست دولة مسلمة و ضرورة التزام المسلمات ب قوانين البلاد التي يعيشون في ها ، مؤكدين إن تصريحات طنطاوي تعكس رأي ه الشخصي و لا تعكس رأي المؤسسة .
و ظهر الخلاف بين الفريقين علانية خلال الاجتماع الذي حضر ه وزير الداخلية الفرنسي نيكولا ساركوزي وطنطاوي وطنطاوي و عدد آخر من علماء الدين الإسلامي ب مصر يوم 30 / 12 الحالي ل مناقشة موضوع سن قانون يمنع ارتداء الشارات الدينية البارزة في المدارس الفرنسية .
و قال الدكتور عبد الصبور مرزوق أمين المجلس الأعلى ل الشؤون الإسلامية إن طنطاوي أفتى فتوى ب اسم ه الشخصي لا ب اسم علماء الأزهر .
و رأى الدكتور نصر فريد مفتى مصر الأسبق إن إجبار المسلمات على نزع الحجاب ضد مبادئ العلمانية نفس ها .
سفراء عرب في باريس : مسلمو فرنسا مغاربيون و لا يعتبرون طنطاوي مرجعاً لهم لهم
استقبلت باريس ب ارتياح تصريحات جديدة ل شيخ الأزهر محمد سيد طنطاوي أكد في ها " حق " الدولة الفرنسية في إصدار قانون يحظر ارتداء المرأة الحجاب .
و قال طنطاوي بعد استقبال ه وزير الداخلية الفرنسي نيكولا ساركوزي " إذا كانت المرأة المسلمة في غير دولة الإسلام ، ك دولة فرنسا مثلا ، و أراد المسؤولون في ها أن يقرروا قوانين تتعارض مع مسألة الحجاب ل المرأة المسلمة ف هٰذا حق هم . .
هذا حق هم . .
هذا حق هم ، و أكرر هذا حق هم الذي لا أستطيع أن أعارض في ه " .
و أوضحت مصادر مطلعة في القاهرة لـ " الحياة " أن تشاوراً سابقاً تم بين الفرنسيين و شيخ الأزهر ، و لا زال مستمراً .
و نقلت عن مصدر فرنسي قول ه إن ساركوزي يحاول الإيحاء ب أن ه حقق نجاحاً ب استصدار هذا الموقف من طنطاوي ، فيما تنصب الانتقادات في العالم الإسلامي على الرئيس جاك شيراك .
و لا تزال مسألة الحجاب محور نقاش حاد في فرنسا .
و تبين أن الانقسام في الرأي موجود أيضا بين السفراء العرب المعتمدين في فرنسا حيال القانون الذي تعتزم السلطات الفرنسية طرح ه ل المناقشة في البرلمان الفرنسي ب شأن حظر المظاهر الدينية في المدارس العامة .
و لٰكن المسألة نفس ها لم تكن موضع نقاش بين السفراء العرب و المسؤولين الفرنسيين .
و قال أحد السفراء العرب لـ " الحياة " إن الإعلام الفرنسي تكلم عن شيخ الأزهر ب صفة ه مرجعاً مماثلاً ل البابا ب النسبة إلى الكاثوليك ، في حين أن دول المغرب العربي لا تعترف ل ه ب هٰذه الصفة .
و أضاف أن طنطاوي " يمثل جامعة الأزهر لا أكثر و لا أقل ، و موضوع الحجاب لا يشغل الديبلوماسية العربية في علاقات ها مع فرنسا لأن ل كل دولة تقاليد ها و نظرة ها إلى الموضوع " .
و تابع أن المشكلة الحقيقية س تطرح لدى إقرار القانون ، خصوصاً أن تطبيق ه يثير تساؤلات عن " إمكان وضع كل الفتيات المسلمات خارج المدارس العلمانية ، و ما إذا كان هذا القانون س يؤدي إلى إنشاء مدارس دينية " .
وزير الري ينفي وجود محاولات ل منع وصول مياه النيل إلى مصر
نفى الدكتور محمود أبو زيد وزير الموارد المائية و الري وجود محاولات من جانب دول منابع النيل ل منع وصول مياه النيل إلى مصر ، و أشار إلى أن الموانع الطبيعية و الجيولوجية تحول دون ذلك .
و قال الدكتور أبو زيد : إن مصر نجحت في تجاوز الأزمة المفتعلة التي أثارت ها بعض الصحف ، و وسائل الإعلام الغربية في أثناء عقد مؤتمر وزراء مياه عموم إفريقيا ، و المؤتمر الوزاري ل دول حوض النيل العشر أخيراً .
و كانت هذه الصحف قد زعمت مطالبة بعض برلمانات و مواطني دول حوض النيل ب منع وصول المياه إلى مصر ، و بيع ها ل ها ك سلعة استراتيجية .
و أوضح الوزير ـ عقب ندوة نظمت ها أكاديمية السادات ل العلوم الإدارية ـ أن مصر تنفذ حاليا مجموعة من البرامج القومية ل الحفاظ على الموارد المائية و الاستفادة القصوى من كل نقطة مياه .
قبول إيران ترشيح " اوراسكوم " مؤشراً آخر ل التطبيع مع مصر
اختيرت " أوراسكوم تيلكوم " ل الهاتف النقال ضمن قائمة مصغرة ل الفوز ب الرخصة الثانية ل النقال في طهران .
و س تكون الشركة المصرية ، إذا فازت ، الأولى التي س تدخل هذه السوق بعد قطيعة سياسة استمرت 24 عاما بين البلدين و انتهت ب لقاء بين الرئيسين حسني مبارك ومحمد ومحمد خاتمي على هامش مؤتمر قمة المعلومات في جنيف ، مطلع الشهر الجاري ، و تعزز ذلك ب قرار الرئيس المصري المشاركة ب فاعلية في جهود احتواء الزلزال الذي أصاب مدية بم الإيرانية ، وذلك وذلك في سابقة لم تشهد ها العلاقات منذ عام 1979 .
و قال رئيس الشركة نجيب ساويرس إن " اوراسكوم تيلكوم " تستهدف السوق الإيرانية " لأن ها تنطوي على فرص نمو كبيرة " .
و تشير التوقعات إلى أن اختيار " أوراسكوم تيلكوم " في هذا الإطار من جانب السلطات الإيرانية يعزز فرصة ها ل الفوز ب الرخصة الثانية ل النقال ، و على رغم أن عدد سكان إيران يبلغ 70 مليونا ، إلا أن عدد المشتركين في شبكة النقال التي تدير ها الحكومة منخفض نسبياً .
تقرير رقابي يكشف : 8.6 مليار جنيه حجم العجز في السكك الحديدية
كشف تقرير رقابي أن حجم العجز المرحّل في هيئة السكك الحديدية وصل إلى 8 مليارات و 670 مليون جنيه خلال عام واحد .
أشار التقرير الذي تلقى ه الدكتور فتحي سرور رئيس مجلس الشعب من المستشار الدكتور جودت الملط رئيس الجهاز المركزي ل المحاسبات إلى تزايد العجز رغم قيام وزارة المالية ب سداد فوائد و أقساط القروض المحلية و الخارجية ل إصلاح الخلل في الهيكل التمويلي .
طالب التقرير ب ضرورة قيام الهيئة ب العمل على تنشيط إيرادات ها ب ما يساهم في خفض قيمة العجز ب العمل على ترشيد التكاليف و الحد من بعض الإعفاءات و التخفيضات الممنوحة ل بعض الأفراد و الهيئات و العمل على رفع كفاءة أداء خدمة النقل ب الاستخدام الأمثل ل الطاقات المتاحة سواء في نشاط نقل الركاب أو البضائع و الاستمرار في تطوير ها و رفع كفاءة ها ب ما يحقق الأهداف الاقتصادية و الاجتماعية .
كما طالب ب الحد من ظاهرة الركاب المخالفين و زيادة المتابعة ل الحد من ضياع أي إيرادات على الهيئة ب الإضافة إلى أحكام الرقابة على مواعيد قيام و وصول القطارات و الحد من تأخير ها و رفع كفاءة تشغيل خطوط مترو الأنفاق من حيث زمن الرحلة و زمن التقاطر و عدد الركاب .
الهضيبي يحث مسيحيي العالم على التصدي ل السياسات الأمريكية
ناشد مرشد " الإخوان المسلمين " في مصر مأمون الهضيبي ، ل مناسبة عيدي الميلاد و رأس السنة المسيحيين في العالم الوقوف مع المسلمين في وجه السياسات الغربية عموماً و الأمريكية خصوصاً .
و تساءل : " أين دعوة المسيح الآن من سيل الهجوم على الإيمان و تحقير أهل ه وكيل الاتهامات ل هم و تزيين الإلحاد و الدفاع عن ه ؟ "
لافتاً إلى أن ذلك السيل : جاء من الغرب الذي يعلن إيمان ه ب المسيح و دين ه " .
و أضاف : " جاء المسيح يدعو إلى الأخلاق الكريمة ، من العفة و الحياء ، و الشرف و الفضيلة ، و البر و الرحمة و الصفح و الغفران . .
ف أين ذلك كل ه مما تعاني ه البشرية اليوم من ويلات و حروب ؟ . .
و من عجب أن يتسبب في جل هذه المعاناة جماعات من من يزعمون الانتساب إلى المسيح و دين ه ، في أوروبا و أمريكا الذين شادوا حضارة العنف و العنصرية و الانحلال الأخلاقي " . .
مقاومة زواج الطلاب العرفي
تبذل محاولات رسمية و مدنية في مصر ل تحدي حاجز الحرج المنيع المقام ضد قضايا الجنس التي تشغل بال المراهقين ، بغية تجنب الجهل و حجب المعلومات و هما يؤديان إلى مهازل أخلاقية .
و يتعاون المجلس القومي ل الطفولة و الأمومة راهناً مع صندوق الأمم المتحدة ل السكان ، ل تنمية القدرات الفردية ل المراهقات ، و تمكين هن من ممارسة حقوق هن في التعبير عن آراء هن طبقا ل وجهة نظر هن ، من أجل تحديد حاجات هن في مجال الصحة الإنجابية ، و توفير الخدمات و المعلومات الخاصة في هذا المجال ل المراهقين على مستوى المدارس .
تبدأ الحملة تعاوناً مع الجمعيات الأهلية في المدارس الثانوية في عشر محافظات ، و تهدف إلى التعريف ب قضايا الزواج المبكر و العرفي ، و العنف ضد المرأة و الفتاة ، و ختان الإناث ، و الصحة الإنجابية ل المراهقين .
و كانت معدلات الزواج العرفي زادت في شكل ملحوظ في مدارس ثانوية في مصر .
و قالت أمينة عام المجلس السفيرة مشيرة خطاب إن ه س يجري تدريب المدرسين ل يتعاملوا مع المراهقين في تلك المناحي ، و تعميق الوعي بين الطالبات ، و العمل على تضييق الفجوة بين الآباء و الأبناء و مقاومة انحسار دور المدرسة .
نتنياهو : سورية أضحت قرية صغيرة في العالم و مكانة إسرائيل تعززت
بعد يوم على اشتراط رئيس الحكومة الإسرائيلية ارييل شارون استئناف المفاوضات مع سورية " من نقطة الصفر " فضلاً عن مطالبة ه ب إذعان ها ل عدد من الإملاءات الإسرائيلية ، أوضحت أوساط قريبة من شارون أن ه لن يوافق على الانسحاب الشامل من الجولان السوري المحتل في إطار أي تسوية سياسية في المستقبل " إنما فقط من مناطق معينة " ، مضيفة أن شارون عني ب تصريح ه المذكور أن ه لا يعقل أن تستأنف المفاوضات مع دمشق من حيث توقفت في عهد سلف ه إيهود باراك ، إنما س تطرح جميع المسائل و المطالب على طاولة المفاوضات من جديد .
و رأى مراقبون في إعلان شارون ، على مسمع وزراء حكومة ه ، قولاً صريحاً يضع حداً " ل اللف و الدوران " اللذين اتسمت ب هما التصريحات الإسرائيلية السابقة التي أطلقت إيحاءات و ك أن باراك و الرئيس السوري الراحل حافظ الأسد اتفقا على أكثر من 80 % من القضايا المختلف علي ها .
أضافوا أن تل أبيب تدرك أن التغيرات التي حصلت بعد الحرب على العراق تصب في مصلحة ها و تحشر سورية في الزاوية ، و هٰذا ما عنى ه وزير المال بنيامين نتنياهو ب قول ه إن العالم شهد تغيرات جدية منذ عهد إيهود باراك و إن سورية أضحت " قرية صغيرة " في هذا العالم " و قد انخفض وزن ها ، فيما تعززت مكانة إسرائيل ، ما يعني وجوب أخذ هذه الحقيقة في الاعتبار .
و عاود مسؤولون إسرائيليون الحديث عن أن وراء اقتراح الرئيس السوري بشار الأسد استئناف المفاوضات مع إسرائيل " الضائقة " التي تعيش ها بلاد ه في أعقاب إقرار الكونجرس الأمريكي قانون " محاسبة سورية " .
و أعادوا إلى الأذهان أن شارون أوضح منذ تسلم ه رئاسة الحكومة أن ه غير معني ب تحريك المسار السوري و أن قرار ه إجراء " فحص معمق و متأن " ل تصريحات الأسد جاء بناء على طلب من واشنطن ، على رغم قناعة ه ب أن " الفحص " لن يفضي إلى أي اختراق في الجمود الحاصل منذ سنوات على المسار السوري ـ الإسرائيلي .
و ك رد وزير الخارجية الإسرائيلية سلفان شالوم القول إن إسرائيل س تنظر في تصريحات الأسد " ل تتأكد من ما إذا كانت سورية مستعدة حقاً ل سلوك طريق السلام " ، مضيفا أن جهات استخباراتية إسرائيلية ترى أن الغرض من تلك التصريحات " تخفيف حدة الضغوط التي تمارس ها علي ها الولايات المتحدة .
مبارك ينقل إلى واشنطن أفكاراً سورية للسلام للسلام
أكدت مصادر دبلوماسية عربية في العاصمة اللبنانية على أن الرئيس المصري حسني مبارك الذي س يزور واشنطن خلال الأيام القليلة المقبلة ، س يحمل مع ه موقفاً سورياً شاملاً حيال ملفات المنطقة .
و وصفت هذه المصادر الموقف السوري ب أن ه يتسم ب ديناميكية واضحة ربما ترسم صورة جديدة ل السياسة السورية إزاء ملفات الإرهاب ، و مرحلة ما بعد الحرب العراقية ، و العلاقة مع المنظمات الفلسطينية ، و الوجود السوري في لبنان و ملف أسلحة الدمار الشامل .
و علمت " الاتحاد " أن الرئيس المصري قد اتفق مع الرئيس السوري بشار الأسد خلال اجتماع شرم الشيخ الأخير على أن يحمل مبارك مع ه مشروع مبادرة سلام عربية تستند على مقررات القمة العربية التي عقدت في بيروت ، و أن الرئيس المصري أجرى مشاورات مكثفة خلال الأيام القليلة الماضية مع بعض القادة العرب ب شأن طرح هذه المبادرة التي يراد من ها تحريك عملية السلام على كل المسارات و حول الموقف السوري و المصري إزاء ملف أسلحة الدمار الشامل علمت " الاتحاد أن ه تم الاتفاق على أن يطرح هذا الملف ل يشمل كل دول المنطقة ، و أن الدول العربية المعنية ب هٰذا الملف على استعداد ل اتخاذ المبادرة الإيجابية إذا ما أعطت واشنطن ضمانات ب أن ذلك س ينطبق على إسرائيل أيضاً .
قائد عسكري إسرائيلي يهدد ب اجتياح دمشق " ب سرعة احتلال العاصمة العراقية
هدد قائد عسكري إسرائيلي كبير ب احتلال العاصمة السورية دمشق " ب سرعة احتلال القوات الأمريكية ل بغداد " و تزامن هذا التهديد مع إقرار لجنة وزارية إسرائيلية أكبر مشروع تطوير استيطاني في الجولان منذ احتلال ه في يونيو 1967 ، و الذي جاء ب دور ه كما يبدو رداً على مبادرة السلام التي أطلق ها الرئيس السوري بشار الأسد في مقابلة مع صحيفة " نيويورك تايمز " الأسبوع الماضي .
و جاء التهديد الإسرائيلي على لسان العميد عيبال جلعادي الذي شغل منصب قائد وحدة التخطيط الاستراتيجي و استقال قبل بضعة أيام احتجاجاً على عدم تسلم ه منصب رئيس الدائرة ب أكمل ها ، و خلع بزة ه العسكرية .
و قال جلعادي في خطاب في جامعة تل أبيب الليلة قبل الماضية " إن الجيش الإسرائيلي قادر على احتلال دمشق ب نفس سرعة احتلال الجيش الأمريكي ل بغداد " .
و تحدث العميد غلعادي عن " الهوة العميقة " في القدرات العسكرية لسورية لسورية و إسرائيل التي أصبحت على حد قول ه قادرة على مواصلة الحرب ليل نهار .
و أضاف " إذا حاربنا سورية ف إن هدفنا هدفنا يجب أن يكون هذه المرة ليس فقط الحسم العسكري بل تغيير خريطة المنطقة ب أسر ها " .
توقعات ب انتعاش تداولات البورصة المصرية بعد خروج القاهرة من قائمة " غير المتعاونين في مكافحة غسيل الأموال
توقع خبراء و محللون ماليون انتعاش حركة التداول في البورصة المصرية خلال الأسبوع الجاري مدعومة ب قرار لجنة العمل الدولي " فاتف " رفع اسم مصر من قائمة الدول غير المتعاونة في مكافحة غسيل الأموال .
و أكد الخبراء أن قرار " فاتف " س يؤدي إلى زيادة تعاملات الأجانب في البورصة مع زيادة الثقة في الاقتصاد المصري .
و أشار الخبراء إلى أن الأثر س يظهر جلياً على البورصة المصرية في ظل التوقعات ب أن يؤدي القرار إلى تضاعف تعاملات المستثمرين الأجانب مع زيادة دخول صناديق الاستثمار والمحافظ المالية الأجنبية و هو ما ينعكس إيجابيا على معدلات التداول و الأسعار .
و أجمع الخبراء على أن قرار الاتحاد الدولي ل مكافحة غسيل الأموال ب رفع اسم مصر يأتي في إطار الثقة القوية في الاقتصاد المصري ، مشيرين إلى أن القرار س يساهم في دعم مسيرة النمو الاقتصادي و تنفيذ الاتفاقيات الثنائية المشتركة .
و قال هاني حلمي رئيس مجلس إدارة شركة الشروق ل تداول الأوراق المالية إن رفع اسم مصر من قائمة الدول غير المتعاونة في مكافحة غسيل الأموال س يسهم في زيادة أعداد و أحجام تداولات الأجانب خاصة أن القرار قد يدفع الكثير من صناديق الاستثمار الأجنبية إلى الاستثمار في البورصة المصرية .
و أضاف أن رفع اسم مصر من قائمة غسيل الأموال س يؤثر على التعاملات و س يزيد من الإقبال على الأسهم سواء من قبل المتعاملين المحليين الذين س يتوقعون تدافع المستثمرين الأجانب إلى مصر سواء ل الاستثمار المباشر أو غير المباشر .
و قال الدكتور عصام خليفة العضو المنتدب ب شركة الأهلي ل إدارة صناديق الاستثمار إن رفع اسم مصر من قائمة الدول غير المتعاونة في مجال مكافحة غسيل الأموال من شأن ه أن يعطي المستثمر الأجنبي ثقة أكبر في الاقتصاد المصري مما قد يؤدي إلى تضاعف حجم الاستثمارات الأجنبية في مصر ، الأمر الذي ينعكس إيجابياً على تعاملات الأجانب في البورصة المصرية .
و قال عيسى فتحي العضو المنتدب ب المجموعة الاستراتيجية ل الاستثمار إن حركة الأسهم اتخذت في الفترة الأخيرة حركة جماعية ب حيث تصعد الأسهم معاً و تهبط معاً في وقت واحد ، أصبح السوق كل ه هو القائد ب عكس الماضي عندما يكون اتجاه سهم من الأسهم القائدة يسحب مع ه السوق و لٰكن بعد فترة من هبوط ه .
و أضاف أن ذلك يرجع إلى الحركة الجماعية للمحافظ و الصناديق و المؤسسات في نفس الاتجاه و في نفس الوقت خلال الفترة الأخيرة .
و قال إن السوق كانت تنتظر أي خبر إيجابي كي تعود إلى الارتفاع ، مشيراً إلى أن قرار رفع اسم مصر من قائمة غسيل الأموال جاء ب مثابة نقطة تحول في السوق في الوقت الحالي ل تعاود اتجاه ها الصعودي خاصة مع الاتجاه ل إبقاء أسعار الفائدة عند معدلات ها إن لم يكن خفض ها من قبل البنك المركزي .
و توقع خالد الطيب رئيس قسم البحوث ب شركة دايناميك ل تداول الأوراق المالية أن تواصل البورصة حالة الصعود التدريجي خلال الأسبوع الحالي خاصة على الأسهم القوية التي تقف على أداء مالي قوي مثل أسهم الاتصالات و البنوك إضافة إلى سهم الإنتاج الإعلامي الذي من المتوقع ل ه أن يحقق نتائج مالية قوية .
معدل التضخم في مصر يرتفع إلى 5.5 % في ديسمبر
ذكر " مركز المعلومات و دعم اتخاذ القرار " التابع ل مجلس الوزراء المصري ، يوم 1 / 3 الحالي أن معدل التضخم السنوي في مصر ارتفع إلى 5.5 % في ديسمبر 2003 من 5.1 في نوفمبر .
و كان معدل التضخم 3 % في ديسمبر 2002 .
و استند مركز المعلومات في بيانات ه على أرقام " الجهاز المركزي ل التعبئة العامة و الإحصاء " .
أسعار السيارات تزداد اشتعالاً
ارتفاع أسعار الدولار مقابل الجنيه ، جعل أسعار السيارات المستوردة تقفز ب شكل ضخم ف زادت أسعار ها ب نسب تتراوح بين 50 ـ 100 % ، و الغريب أن أسعار ها ما زالت على هذا الحال رغم استقرار سعر الدولار في مصر ، و انخفاض سعر ه مقابل العملات الأوروبية والين والين الياباني ، ف هل س تستمر " نار " أسعار السيارات ؟
المهندس صلاح الحضري أمين عام رابطة مصنعي السيارات ، ينفي احتمال انخفاض سعر السيارات في الآونة القادمة قائلا : " ليس هناك مبرر ل انخفاض الأسعار في ظل ثبوت سعر الدولار و لٰكن هناك توقعاً ب ارتفاع أسعار السيارات المستوردة من أوروبا و من اليابان نظرا ل انخفاض سعر الدولار مقابل اليورو والين والين و يضيف أن التزامات مصر وفقاً ل قواعد منظمة التجارة العالمية ب النسبة ل الجمارك على السيارات .
تتضمن أن لا تزيد أو تقل عن الرسوم الحالية .
ب التالي ليس هناك ما يلزم مصر ب أن تخفض الرسوم الجمركية .
أما المهندس عفت عبد العاطي رئيس شعبة تجارة السيارات ، ف يشير إلى نقطة مهمة هي كيفية تحريك أسعار السيارات المستوردة في مصر قائلا : لو حصل أي تأثير ب سبب طبيعة اتفاقية الجات ف س يكون ذلك ضمن حدود معينة و ما يقال إن الجمارك يجب أن لا تزيد على 50 % من قيمة السيارة س يكون ل ه رد فعل ل تعويض هذا الانخفاض حيث من الممكن أن تلجأ الدولة إلى فرض ضريبة طرفية أو رفع قيمة ضريبة المبيعات ل السيارات الفارهة تعويضاً ل الانخفاض في قيمة الجمارك .
أما مصطفى زكي رئيس شعبة المستوردين في اتحاد عام الغرف التجارية ف يتوقع أن ترتفع أسعار السيارات المستوردة خلال الفترة القادمة نتيجة ل نقطة أخرى تتعلق ب السوق المصري و الإقبال على شراء السيارات .
و يضيف قائلا : الناس يقبلون حاليا على شراء السيارات خصوصا السيارات المتوسطة التي كان سعر ها 50 ألفاً و قفزت إلى 80 ألفاً و مما يزيد من حركة الإقبال على السيارات هو اطمئنان الناس أن هم إذا أرادوا بيع السيارة في أي وقت ف س يجدون من يشتري و ب سعر جيد لأن الأسعار مستقرة و لن يخسروا و مما يؤكد حركة الإقبال على السيارات أن ه من إجمالي 185 مليون دولار حجم الواردات في مصر العام الماضي بلغت واردات السيارات وحد ها 45 مليوناً .
أوروبا تتراجع عن أحد تعهدات ها التجارية لمصر لمصر
في خطوة تعد تراجعاً من الاتحاد الأوروبي عن تعهد سبق أن التزم ب ه مع مصر . .
علمت " العالم اليوم " أن وزارة الخارجية المصرية تلقت عرضاً من المفوضية الأوروبية ، تقترح في ه على الحكومة المصرية بدء مفاوضات بين هما في التاسع من الشهر الجاري حول مشروع اتفاق مواءمة ل عملية توسع الاتحاد الأوروبي ل تقنين العلاقات بين مصر و الدول الأوروبية العشر التي من المقرر انضمام ها إلى عضوية الاتحاد الأوروبي في أوائل مايو المقبل .
و أفادت مصادر المعلومات أن المشروع الأوروبي المقترح ل يكون موضع تفاوض مع الجانب المصري يدعو إلى الاستناد إلى مبدأ التدفقات التجارية التقليدية في تقرير المزايا التجارية التي س تنشأ ل مصر في إطار العلاقات مع الاتحاد الأوروبي بعدما ينضم إلي ه الأعضاء الجدد .
و من جانب ه انتقد السفير جمال بيومي مهندس اتفاقية المشاركة المصرية ـ الأوروبية مبدأ التدفقات التجارية التقليدية .
و كشف عن أن مصر رفضت هذا المبدأ في نوفمبر 1995 و هي الدولة الوحيدة التي حصلت على تعهد من المفوضية الأوروبية ب عدم الاستناد إلى هذا المبدأ عند التفاوض مع ها .
و دعا السفير بيومي إلى الاستناد إلى مبدأ إمكانات التوسع في التجارة ، بدلاً من مبدأ التدفقات التجارية التقليدية . .
و أوضح أن التبادل التجاري بين مصر و دول شرق أوروبا و دول الاتحاد السوفييتي السابق قد تراجع إلى 10 % من تجارة مصر الخارجية بعدما كان يمثل 68 % .
و كان رئيس التمثيل التجاري قد كشف في وقت سابق لـ " العالم اليوم " عن أن ه من المقرر عقد مفاوضات بين مصر و المفوضية الأوروبية في غضون الفترة القصيرة القادمة ، تهدف إلى التوصل إلى اتفاق موائمة ل عملية توسيع الاتحاد الأوروبي . .
و ذٰلك قبل انضمام الدول العشر الجديدة إلى عضوية الاتحاد في أوائل مايو المقبل .
و قال إن الدكتور يوسف بطرس غالي يتابع هذا الموضوع ب التنسيق مع الجهات المعنية المصرية الأخرى ، و يجري اتصالات ب هٰذا الخصوص مع باسكال لاميه المفوض الأوروبي ل الشؤون التجارية .
و قال الشرقاوي حفني إن المشاورات المصرية الأوروبية س تنظر في الآثار المترتبة على توسع الاتحاد الأوروبي ، لتفادي لتفادي أي آثار سلبية ب حيث يتم التوصل إلى اتفاق مواءمة يسمح ب مد تطبيق المزايا المنصوص علي ها في اتفاقية المشاركة المصرية الأوروبية إلى الدول الأعضاء الجدد في الاتحاد الأوروبي ، ب أن تتمتع الصادرات الصناعية المصرية تلقائياً ب ميزة النفاذ إلى أسواق هذه الدول ، معفاة تماماً من الرسوم الجمركية . .
و يسير تطبيق نظام الحصص الزراعية على أسواق الدول الجديدة ، لافتاً إلى أن ه ب الإمكان التفاوض مع الاتحاد الأوروبي ل زيادة حجم تلك الحصص الزراعية ب ما يتسق مع حقيقة انضمام عشر دول جديدة إلي ه ، خاصة أن اتفاقية المشاركة المصرية الأوروبية تنص على إجراء مراجعة مستمرة ل تلك المزايا كل ثلاث سنوات .
و ردا على سؤال حول مصير الاتفاقيات المبرمة مع الأعضاء الجدد في الاتحاد الأوروبي ، ميز الشرقاوي حفني بين نوعين من الاتفاقيات : الأول الاتفاقيات المتعلقة ب التجارة ، و س يتم إلغاء تلك الاتفاقيات بدءاً من تاريخ انضمام تلك الدول إلى الاتحاد الأوروبي في أوائل مايو المقبل ، حيث طلبت تلك الدول ب وقف العمل ب تلك الاتفاقيات . .
و النوع الثاني يتعلق ب الاتفاقيات الثنائية ، ك تلك الموقعة مع دول الاتحاد الأوروبي على المستوى الثنائي ك اتفاقيات منع الازدواج الضريبي و اتفاقات تشجيع و حماية الاستثمارات و الاتفاقات الأخرى كتل الخاصة ب تنظيم التعاملات بين مؤسسات الأعمال و الغرف التجارية ، و الاتفاقيات الخاصة ب التعاون الفني .
و قال إن النوع الثاني من الاتفاقيات يهدف إلى تطوير العلاقات في مجالات محددة لا تحكم ها قواعد على مستوى الاتحاد الأوروبي ك كل ، و من ثم س يستمر العمل ب هٰذه الاتفاقية طالما لم تطلب الدول المنضمة جديداً إلى الاتحاد الأوروبي ب وقف العمل ب ها . .
و هو أمر غير متوقع حدوث ه ، ل كون تلك الاتفاقيات الثنائية تشكل الأساس القانوني ل علاقات أكثر شمولاً لا تقتصر على التجارة ف حسب .
و لاحظ رئيس التمثيل التجاري أن الدول التي ب صدد الانضمام إلى عضوية الاتحاد الأوروبي لم تكن تعطي مصر مزايا في مجال تجارة السلع الزراعية ب شكل مطلق ، و لٰكن كانت تلك المزايا محكومة ب قواعد .
و قيم الشرقاوي حفني عملية توسيع الاتحاد الأوروبي ب أن ها س تجعل من مصر طرفاً في أكبر منطقة تجارة حرة أورومتوسطية ب ما يعني ه ذلك من توفير سوق كبير ل الصادرات المصرية ينبغي الاجتهاد في دخول ها و المحافظة علي ها و التوسع في التصدير ، و الاستعداد ل المنافسة في داخل مصر أو في السوق الأوروبي .
إيطاليا أقرضت مصر 112 مليون دولار في 3 سنوات
احتلت إيطاليا المرتبة الثانية في قائمة أكبر الدول المستوردة من مصر و أهم شريك تجاري بعد الولايات المتحدة الأمريكية .
بلغت القيمة الإجمالية ل حجم التجارة بين البلدين خلال الفترة من يناير إلى نوفمبر الماضيين " 2 " مليار و " 34 " مليون يورو من ها " 928 " مليون يورو صادرات مصرية و مليار و " 16 " مليون واردات " .
و أكد تقرير صادر عن جهاز التمثيل التجاري أن جملة الاعتمادات التي خصصت ها إيطاليا ل مصر في شكل منح و قروض خلال الفترة من عام 99 إلى 2001 بلغت 112 مليون دولار ـ من ها 17 مليوناً في شكل منح و 95 مليوناً قروضاً ميسرة يتم استخدام هذه المبالغ في تحسين مستويات الصحة و إدارة الموارد المائية و حماية البيئة و دعم الصناعات الصغيرة و المتوسطة و تحسين الظروف الاجتماعية و الاقتصادية ل الطبقات الفقيرة .
و أضاف التقرير أن نسبة مساهمة إيطاليا في رؤوس الأموال المصدرة حتى 31 ديسمبر 2002 ل عدد من المشروعات الاستثمارية وصلت إلى " 122.9 " مليون جنيه من إجمالي التكلفة الاستثمارية ل المشروعات و تبلغ " 386 " مليون جنيه .
كما وصلت مساهمات إيطاليا في رؤوس الأموال المصدرة ل شركات المناطق الحرة " 6 " مشروعات نحو " 6 " ملايين دولار من إجمالي التكلفة الاستثمارية البالغة " 1769.1 " مليون دولار و أضاف التقرير أن ه تم في ديسمبر الماضي توقيع اتفاقية بين مصر و إيطاليا يتم ب مقتضى ها إقامة مشروع مشترك ل نقل الخبرة الإيطالية في مجال إقامة المراكز التكنولوجية ب المدن الحرفية ب مشاركة وزارة الصناعة و السفارة الإيطالية ب القاهرة .
و أشار التقرير إلى أن ه تقرر إقامة المعرض الدولي الأول ل المنتجات الجلدية ب القاهرة خلال الأسبوع الثاني من ديسمبر القادم و يشارك في ه الاتحاد الإيطالي ل ماكينات الجلود " أسوماك " .
كما أشار التقرير إلى وجود مساع ل مشاركة عدد من الشركات المصرية في عمليات الإعمار ب العراق من خلال الشركات الإيطالية التي س تؤول إلي ها بعض المناقصات الدولية .
انتقادات حادة ل مشروع قانون تبسيط إجراءات الاستثمار
تسود حالة من السخط العارم بين أوساط المستثمرين و رجال الأعمال و الشركات الصناعية ب سبب مشروع قانون تعديل أحكام قانون ضمانات و حوافز الاستثمار .
اتهم المستثمرون و أعضاء منظمات الأعمال الحكومة ب الإخلال ب مبادئ العدالة و المساواة و تكافؤ الفرص بين الشركات الاستثمارية .
و أشاروا إلى أن التعديلات الجديدة تفتح الباب على مصراعي ه أمام الشركات الأجنبية ل غزو السوق المحلي ب منتجات ها .
تضمن التعديل المقترح إضافة باب رابع ل قانون الاستثمار رقم 8 ل سنة 1997 يفرق بين المستثمرين وفقاً ل جنسيات هم و الشهرة العالمية ل شركات هم .
و يشمل مشروع القانون المقترح ب اسم تبسيط إجراءات الاستثمار 16 مادة بين ها المادة 63 التي فجرت الغضب في منظمات الأعمال و تنص على أن ه يجوز ل مجلس الوزراء تقرير حوافز إضافية ل الشركات الأجنبية ذات الشهرة العالمية !
كما تقصر المادة الحوافز على الشركات الأجنبية دون الشركات المصرية التي ل ها شهرة عالمية و تصدر ل العديد من الدول الأجنبية .
أكدت منظمات الأعمال أن مثل هذا الأمر س يخلق منافسة غير متوازنة بين المستثمر الأجنبي و المحلي داخل السوق المحلي .
و قالوا إن التفرقة بين المستثمرين تمثل اختلافاً كبيراً عن فلسفة القانون الأصلي ل الاستثمار الصادر عام 1997 .
و أضافت أن منح الحوافز الإضافية يخل ب مبادئ الشفافية و الوضوح و يجب أن يعلم المستثمر مسبقاً ما هي المميزات و الحوافز التي س تقدم ل ه في مصر حتى يستطيع المقارنة ب ما س يحصل علي ه في الدول الأخرى .
كما أن ه من غير اللائق أن ينتظر المستثمر الأجنبي حتى يفاوض الحكومة ل الحصول على أحد الحوافز الإضافية التي حصلت علي ها شركة أخرى .
و أوضحت منظمات الأعمال أن مصطلح الشركات ذات الشهرة العالمية هو مصطلح " مطاط " و لا يمكن تعريف ه ب دقة ل تحديد الشركات التي س تمنح حوافز إضافية .
و أشاروا إلى ضرورة منح الحوافز الإضافية ل الجميع ب لا استثناء و ب شرط وضع معايير واضحة مثل زيادة رأس المال عن حد معين أو تصدير نسبة مئوية من الإنتاج أو استخدام العمالة الكثيفة أو التكنولوجيا المتقدمة الإنتاج .
أسعار الحديد الصاج تقفز 350 جنيها في شهر واحد
قفزت أسعار الحديد الصاج المستخدم في الصناعات الهندسية و المنزلية و أنابيب البوتاجاز و أوعية الضغط و طفايات الحريق ل تصل إلى 2650 جنيهاً ل الطن ب نسبة زيادة أكثر من 150 % خلال عام واحد .
و حقق خام الصاج ارتفاعاً مرتين متتاليتين خلال شهر فبراير الماضي ب زيادة 350 جنيها رغم انخفاض أسعار الدولار المستمر و توافر الخامات في السوق العالمي .
تلقى نبيل فريد حسنين رئيس غرفة الصناعات الهندسية ب اتحاد الصناعات عشرات الشكاوى من الارتفاع المستمر ل أسعار الصاج و عدم قدرة هم على تشغيل كامل طاقات هم الإنتاجية نتيجة الزيادات المستمرة و غير المبررة ل الأسعار و تعقد الغرفة اجتماع ها يوم 7 / 3 الحالي يحضر ه المهندس عادل الدنف رئيس الشركة القابضة ل الصناعات المعدنية و رؤساء الشركات الهندسية المتضررة من ارتفاع الأسعار .
و تنتج شركة عز الدخيلة معظم كميات الصاج التي تكفي التصنيع المحلي إلا أن ها تعاقدت على تصدير النسبة الأكبر من هذا الإنتاج و وضعت المصانع الوطنية في موقف حرج ل صعوبة الاستيراد و زاد من صعوبة الموقف بدء الزيادات المتوقعة في الصيف قبل قدوم ه ب عدة أشهر .
أما الشركة الثانية المنتجة ل الصاج ف هي شركة الحديد و الصلب ب حلوان و تمتلك الشركة ثلاثة أفران ضخمة ل إنتاج الصاج و منتجات الحديد و لٰكن اثنين منهما منهما معطلين و الثالث يعمل ب طاقة محدودة .
و تبين أن الأفران معطلة منذ 4 سنوات دون محاولة ل الإصلاح مما دفع أعضاء لجنة الصناعة ب مجلس الشعب ب حضور الدكتور علي الصعيدي ل توجيه الاتهام ب التواطؤ ل المسؤولين في شركة الحديد و الصلب ب حلوان .
و 25 جنيها زيادة في سعر الأسمنت عاود سعر الأسمنت ب الأسواق يوم 5 / 3 الحالي ارتفاع ه حيث سجل زيادة قدر ها 25 جنيهاً مرة واحدة ل يصل متوسط السعر إلى 245 جنيهاً .
أكد التجار أن قيام الشركات ب خفض الطاقة الإنتاجية لدي ها أدى إلى عدم توفير كافة احتياجات الأسواق و أصبح حجم الطلب مرتفعاً عن حجم المعروض من الأسمنت مما تسبب في زيادة الأسعار .
و أوضح التجار أن الزيادة التي شهدت ها أسعار الأسمنت في كافة المحافظات و التي تتزامن مع حدوث زيادات أخرى في أسعار مواد البناء تلعب دوراً كبيرا في توقف مشروعات الإسكان فضلاً عن أن ها تؤدي إلى وقوع خسائر فادحة على شركات المقاولات .
و طالبوا ب ضرورة العمل على زيادة حجم الطاقة الإنتاجية ل الشركات ب نسبة معقولة حتى تتوافر كافة احتياجات الأسواق و ب التالي يتجه مؤشر الأسعار إلى الانخفاض خاصة أن سعر تسليم المصنع لا يتجاوز 205 جنيها فقط .
انفلات أسعار حديد التسليح مجدداً يكرس أزمة سوق العقارات
شهدت أسعار حديد التسليح ارتفاعاً مجدداً في السوق المصرية بعد فترة لا تتجاوز عدة أسابيع من الاستقرار المؤقت ، ف قد بلغ سعر الطن نحو 3300 جنيه ( 536.5 دولار ) ب زيادة تجاوزت 350 جنيهاً ( نحو 57 دولارا ) خلال الأسابيع الستة الماضية الأمر الذي أثار علامات استفهام عديدة حول جدوى الإجراءات الحكومية المتخذة قبل شهر ل إنهاء أزمة حديد التسليح ، و مدى تورط المنتجين في ممارسة أساليب احتكارية ل الهيمنة على أسعار حديد التسليح ، و كذٰلك المبررات التي يسوق ها المنتجون ل تعليل الزيادة المستمرة في الأسعار ، فضلاً عن انعكاس هذه الأوضاع على سوق العقارات عامة ، و شركات المقاولات ب صفة خاصة .
و أكد الخبراء أن الأسعار س تواصل الارتفاع حال استمرار الأوضاع الراهنة و عدم تدخل الحكومة ل حسم هذه الأزمة من خلال آليات تحديد السعر العادل ل طن حديد التسليح يرضي كل الأطراف و ينهي شبهات الاحتكار .
كما اقترح الخبراء إلغاء رسوم الإغراق المفروضة على واردات الحديد من بعض الدول ، و كذٰلك خفض الجمارك على مستلزمات الإنتاج و تعديل لجنة المتابعة التي أعلنت الحكومة عن ها ل مراقبة السوق و ضبط تعاملات و كشف أي تلاعب من جانب المنتجين أو التجار .
و شدد الخبراء على أن تعليق ارتفاع الأسعار على شماعة الدولار لم يعد مقبولاً لاسيما في ظل التراجع المستمر ل سعر الدولار في السوق غير الرسمية و انخفاض ه إلى نحو 650 قرشا خلال أقل من شهر .
التقرير الذي أعد ه الجهاز المركزي المصري ل المحاسبات أكد أن مغالاة بعض شركات الحديد الوطنية في هامش الربح على الطن الواحد و الذي بلغ في شركات معينة أكثر من 300 جنيه مقابل 65 جنيهاً فقط عام 2000 ، و أن تضامن معظم المنتجين مع هذا الاتجاه ل الاستفادة من ارتفاع الأسعار في تعظيم الأرباح ، ساهم في حدوث تنسيق شبه احتكاري بين كل المنتجين الكبار و الصغار الأمر الذي انعكس سريعاً و ب وضوح على الأسواق في صورة قفزات متلاحقة أدت إلى بلوغ الأسعار ل هٰذا المستوى الخطير .
و تابع التقرير أن منتجي حديد التسليح لاسيما الكبار اضطروا إلى تهدئة الأوضاع و الاستجابة ل تدخل الحكومة ل امتصاص غضب الرأي العام ل حين العودة مجدداً ل رفع الأسعار .
و أضاف التقرير أن ثمة عوامل ساهمت في تعقيد المشكلة من ها قيام بعض التجار ب تخزين كميات كبيرة ل الاستفادة من فارق السعر عند قيام المصانع ب رفع الأسعار .
كما شهدت الأيام الماضية انتعاشاً ملحوظاً في دور الوسطاء الذين ينتمون إلى كبار التجار و المتعلق ب بيع الحديد على أرض المصانع دون الانتقال ل المخازن .
و حسب ما أكد أحد تجار الحديد ، محمد سعد الدين ، ف إن الارتفاعات المتلاحقة في الأسعار أغرت العديد من التجار على تخزين أكبر كمية ممكنة من الحديد و إتمام عمليات الشراء قبل الانتهاء من عملية الإنتاج معللاً ذلك ب أن المبيعات على الرغم من الزيادة المستمرة في الأسعار ب معدل 50 جنيهاً شهرياً منذ أبريل الماضي شهدت طفرة غير متوقعة و زادت من 20 طناً إلى أكثر من 70 طناً لدى التجار العاديين ، و ذٰلك ب سبب مسارعة أصحاب المباني إلى الانتهاء من أعمال هم ل تقليل التكلفة التي تزداد يومياً مع زيادة أسعار الحديد . .
و رفض التجار ل الاتهام ب أن هم السبب وراء الزيادة في الأسعار موضحاً أن هامش الربح لم يختلف و أن الأسعار زادت من المصانع نفس ها .
و من جهة أخرى لم ينكر المنتجون الزيادة الواضحة في الأسعار غير أن هم عللوا ذلك ب عدم أسباب خارجة عن نطاق سيطرة هم ، حيث أوضح المهندس خالد البوريني رئيس مجلس إدارة " شركة بورسعيد الوطنية ل الصلب " أن ارتفاع أسعار الحديد ليس أزمة مفتعلة كما يتصور البعض و أكد أن ل ها أسباب ها الخارجة عن إرادة الجميع و من ها ارتفاع أسعار خام البليت عالمياً ل أكثر من 370 دولاراً مشيراً إلى أن تكلفة إنتاج الطن في المصنع أقل من المعروض ب حوالي 100 جنيه فقط .
و أشار البوريني إلى أن الأسباب تشمل زيادة مصروفات الشحن و النقل البحري بعد حرب العراق و قيام الولايات المتحدة الأمريكية ب إلغاء الجمارك على واردات ها من حديد التسليح مما أدى ل زيادة حجم صادرات الدول المنتجة إلى أمريكا و انخفاض حجم المعروض عالمياً .
علاوة على وجود زيادة كبيرة في الطلب الصيني و الياباني و عدد من الدول الأخرى ل تغطية احتياجات المساهمة في عملية إعمار العراق .
كما يرى البوريني أن الإجراءات الحكومية لم تكن كافية ل خفض الأسعار أو ضمان استقرار ها دون زيادة ، حيث ما زالت تكلفة استيراد مستلزمات الإنتاج مرتفعة ، موضحاً أن الجمارك على هذه المستلزمات التي زادت في الأسواق العالمية ب ما يتراوح بين 7 % و 10 % خلال الأسابيع القليلة الماضية تبلغ 3 % .
شركة ألمانية ل إنتاج قطع غيار السيارات بمصر بمصر
أعلن شريف نور الشريك المسئول على الاستشارات المالية ب شركة برايس ووتر هاوس أن ه و ل أول مرة ب الشرق الأوسط بدأت إحدى كبريات الشركات الألمانية ب الإعداد ل إقامة أول مصنع من نوع ه في الشرق الأوسط ل إنتاج قطع غيار السيارات ب استثمارات تقدر بـ 300 مليون يورو .
و قال نور إن شركة ه و هي المستشارة الاقتصادية ل هٰذه الشركة ـ الذي فضل عدم الإفصاح عن اسم ها حاليا ـ بدأت في إعداد الدراسات الخاصة ب المشروع و التجهيز ل ه .
و أضاف نور أن الشركة الألمانية س تدخل ب رأسمال مدفوع ب الكامل و غير ممول من البنوك و س تقوم ب إنتاج قطع غيار السيارات الألماني و الكوري و الياباني .
و أكد نور أن المشروع س يعتمد على 95 % من عمالة ه على العمالة و الخبرة المصرية و من المتوقع أن يشغل أكثر من 3000 عامل .
و أشار أن المشروع س يؤدي إلى وفر كبير ل العملة الأجنبية لأن 95 % من منتجات الشركة سوف توجه ل التصدير ل أوروبا و الشرق الأوسط و ب أسعار منافسة ل رخص أجر العمالة المصرية .
استيراد أدوية بلجيكية ب إجمالي 12 مليون يورو خلال 7 أشهر !
كشف تقرير صادر عن وزارة التجارة الخارجية عن قيام المستوردين و شركات الأدوية ب استيراد أدوية قيمة ها 12.2 مليون يورو خلال الـ " 7 " أشهر الأولى من العام الماضي .
أوضح التقرير أن الكميات التي تم استيراد ها تعد كميات منخفضة مقارنة ب الكميات التي تم استيراد ها خلال نفس الفترة من عام 2002 و بلغت قيمة الواردات نحو 45.5 مليون يورو .
و أوضح التقرير أن الكيماويات العضوية و غير العضوية احتلت المرتبة الثانية في قائمة الواردات من بلجيكا و بلغت قيمة الواردات من هذا الصنف 20.3 مليون يورو و كانت عام 2002 نحو 27.1 مليون يورو .
كما أوضح التقرير أن قيمة الواردات المصرية من بلجيكا انخفضت خلال الفترة من يناير إلى يوليو في العام الماضي إلى 178.8 مليون يورو مقابل 184.3 مليون يورو خلال نفس الفترة من عام 2002 ب انخفاض قدر ه 5.5 مليون تمثل نسبة 2.97 % .
تجارة مصر و الصين تتخطى المليار دولار
حافظت مصر على مرتبة ها ك رابع شريك تجاري ل الصين على مستوى القارة الأفريقية بعد جنوب أفريقيا و السودان و نيجيريا .
و قد تخطى حجم التبادل التجاري بين مصر و الصين ل المرة الأولى سقف المليار دولار مسجلاً في نهاية العام الماضي ملياراً و 90 مليون دولار ب زيادة نسبة ها 15.4 % مقارنة ب العام السابق .
و قد زادت قيمة الصادرات المصرية إلى الصين إلى 153 مليون دولار العام الماضي مقابل 92 مليون دولار في عام 2002 في حين زادت وارداتنا وارداتنا من الصين إلى 937 مليون دولار ب زيادة نسبة ها 9.9 % .
و أشارت الإحصاءات الصينية إلى أن زيادة الصادرات المصرية ترجع إلى الزيادة التي حققت ها البنود التقليدية ل الصادرات المصرية و أهم ها مواد البناء و التشييد التي بلغت قيمة ها حوالي 66 مليون دولار خلال العام الماضي مقابل حوالي 49 مليون دولار خلال عام 2002 و الغزول و الخيوط من الألياف و الأنسجة النباتية التي زادت قيمة ها إلى 19 مليون دولار خلال العام الماضي مقابل 12 مليون دولار في عام 2002 كما زادت صادرات نا من الحديد و الصلب إلى 14 مليون دولار مقابل حوالي 4 ملايين دولار و تضاعفت قيمة صادرات نا من البلاستيك و منتجات ه إلى حوالي 7 ملايين دولار مقابل حوالي مليوني دولار خلال عام 2002 .
ب جانب تصدير بندين جديدين خلال العام الماضي وهما وهما السيارات و قطع غيار ها ب قيمة حوالي 10 ملايين دولار و الفواكه و مركزات العصائر ب قيمة مليون دولار تقريباً .
تعاون مصري ـ هندي في مجال وضع الحلول ب القطاع المصرفي
وقعت إحدى الشركات المصرية العاملة في مجال تكنولوجيا المعلومات اتفاقية شراكة مع شركة هندية كبرى تعمل في مجال وضع الحلول الخاصة ب القطاع المصرفي تكون الشركة المصرية ممثلة ل ها في مصر و تسوق حلول ها محليا و في البلدان التي توجد ب ها استثمارات في هذا المجال .
و قال المهندس طارق عبد المنعم مدير شركة " أوراسكوم " ل أنظمة التكنولوجيا ، إن الشركة الهندية التي تم الاتفاق مع ها ( شركة بولاريس ) كانت قد اشترت أخيراً شركة عالمية أخرى في نفس المجال هي ( أوربي تك ) في صفقة ب قيمة 248 مليون دولار و تكونت منهما منهما شركة ضخمة في تقديم الحلول و التقنيات و البرامج ل القطاع المصري .
و أشار إلى أن هذه الاتفاقية تغطي العديد من المنتجات في القطاع المصرفي من بين ها الحلول الخاصة ب التمويل و إدارة النقود و الإقراض و التأمين إلى جانب حلول الصرافة عبر الهاتف المحمول و الرسائل القصيرة و الإنترنت و غير ها .
الاعتماد على كبرى شركات التسويق و التوزيع و المعارض ل زيادة الصادرات ل جنوب أفريقيا
يزور الدكتور يوسف بطرس غالي وزير التجارة الخارجية جنوب أفريقيا خلال يوليو القادم ل استكمال المباحثات الثنائية حول إقامة منطقة ل التجارة الحرة بين البلدين و تقييم نتائج الزيارة الأولى و ما أسفرت عن ه من فتح فرص ل التعاون بين البلدين في العديد من المجالات و من ناحية أخرى أصدر الدكتور يوسف بطرس غالي وزير التجارة الخارجية تعليمات ه إلى مختلف القطاعات ب الوزارة ل وضع خطة ل التحرك المستقبلي ب الصادرات المصرية تجاه السوق الجنوب أفريقي .
و قال د . شريف ماجد مستشار وزير التجارة الخارجية ل الشؤون الأفريقية إن د . غالي أكد على أن سياسة الوزارة ل سوق جنوب أفريقيا في الفترة المقبلة سوف تعتمد على أربعة محاور يأتي على رأس ها الاتفاق مع كبرى شركات التسويق في جنوب أفريقيا والتي والتي هي من الأصل إما شركات إنجليزية أو هولندية ب تحديد مواصفات المنتجات المصرية المطلوب تصدير ها إلى السوق و العمل على توسيع تواجد المنتج المصري ل أكبر عدد ممكن من الشركات و التجار في جنوب أفريقيا ل توعية هم ب قدرات الصناع .
و ثاني المحاور الاتفاق مع أكبر 3 شركات ل التوزيع في جنوب أفريقيا على توزيع المنتجات المصرية طبقاً ل المواصفات و الطلبيات التي تحدد ها شركات التسويق حيث يعتمد السوق الجنوب أفريقي على تلك الشركات ل توزيع منتجات ه إلى تجار الجملة و التجزئة و الموزعين المحليين و تضمن تلك الشركات تحصيل قيمة البضائع ب صفة شهرة ه ل المصدر المصري من خلال ضمانات بنكية تقوم ب إصدار ها بناء على طلبات التصدير التي تصدر ها شركات التسويق .
و يتمثل المحور الثالث من الاتفاق مع شركتين متخصصتين في المعارض إحدى هما فرنسية و الأخرى إنجليزية ل عمل معارض متخصصة سواء من جوهانسبرج أو بريتوريا أو كيب تاون ب صفة دورية و ب ما يهدف إلى جذب أكبر عدد من العملاء نظراً ل السمعة العالية ل هٰذه الشركات في تنفيذ المعارض المتخصصة من جهة و قاعدة العملاء الضخمة لدي ها من جراء تنفيذ أعداد كبيرة من الصفقات الناجحة من تلك المعارض من جهة أخرى .
و سوف تقوم تلك الشركات ب الاتفاق مع الوزارة ب تحديد نوعية المنتجات المصرية و الشركات المصرية التي سوف تعد ل ها المعارض و سوف تعمل على تجميع أكبر عدد ممكن من العملاء و المستوردين الموزعين في السوق ل الحضور ل تلك المعارض ل التعامل مع نظراء هم المصريين .
و المحور الرابع الاعتماد على الشركات المصرية و الأجنبية و بيت التجارة العالمية من خلال قاعدة المعلومات و قاعدة العلاقات لدي ها ل خدمة المصدر المصري ، حيث توجد شراكة بين وزارة التجارة الخارجية و بيوت التجارة العالمية مثل SGS ب التعاون مع الوزارة ل تزويد المصدرين المصريين ب ما لدي ها من قاعدة بيانات و معلومات عن جودة و كميات و أسعار المنتجات التي تستورد ها جنوب أفريقيا و كذا قوائم أسماء و عملاء مستوردي كل سلعة حتى يتسنى ل المصدر المصري ب سهولة دخول سوق جنوب أفريقيا مستغلاً تلك المعلومات المحورية ل دخول السوق .
و أخيرا سوف تحث الوزارة معظم المصدرين و المصنعين المصريين على افتتاح فروع ل شركات هم و مصانع هم ل تكون تلك الفروع ، فروعاً تسويقية تعمل على جلب الطلبات التصديرية و تلبية احتياجات الموزعين و المستوردين و فتح الاعتمادات و متابعة السوق ب صفة يومية و دقيقة ل آليات العرض و الطلب .
أكثر من مليار دولار ضرائب مستحقة على مدرسي الدروس الخصوصية في مصر
قدرت تقارير رسمية في مصر قيمة الضرائب المستحقة على المدرسين المصريين الذين يقومون ب إعطاء دروس خصوصية ل طلاب في مختلف المراحل الدراسية ، ب نحو 7 مليارات جنيه مصري ( 1.133 مليار دولار ) سنويا على الأقل ، بينما المسدد الفعلي من ها لم يتجاوز 150 مليون جنيه فقط .
و قالت التقارير التي تلقت ها من مصلحة الضرائب لجنة التعليم و البحث العلمي ب البرلمان المصري ، إن أرباح المعلمين المصريين من الدروس الخصوصية تتراوح ما بين 6 إلى 10 آلاف جنيه شهرياً ، و إن تكلفة الدروس الخصوصية و التي تستقطع من دخول الأسر المصرية تبلغ نحو 12 مليار جنيه ( 1.942 مليار دولار ) و هو ما أكد ه الدكتور حسين كامل بهاء الدين وزير التعليم المصري الذي أعلن رفض ه ل الدروس الخصوصية ، قال إن مرتكب هذا العمل يعد ب مثابة خائن ل الأمانة .
و كشفت التقارير أن نحو 150 ألف معلم مصري من بين 450 ألف معلم فقط ، هم الذين أبلغوا مصلحة الضرائب عن نشاط هم في الدروس الخصوصية ، و ل هم ملفات في مصلحة الضرائب ، أي ثلث المعلمين فقط .
بينما ما زالت هناك أعداد متهربة من تسجيل نفس ها ضريبياً و إن كانت تمارس العمل في الخفاء و تندرج دخول هم في هذه الحالة تحت بند الاقتصاد السري في مصر .
و أشارت إلى أن هؤلاء المدرسين يعملون في 31 ألف مدرسة ، و يدرسون ل نحو 15.5 مليون طالب و طالبة .
و أكدت التقارير أن أكثر من 90 % من الدروس تتركز في طلاب المرحلتين الأولى و الثانية من الثانوية العامة ، و هي الشهادة التي تمثل الرعب الأول ل الطلاب و ل الأسرة المصرية خاصة أن ها تمثل نقلة إلى المجتمع الجامعي بعد انتهاء تلك المرحلة مباشرة .
و أكدت التقارير انتقال آفة الدروس الخصوصية إلى الجامعات المصرية ، و يتعامل الأساتذة في الجامعات في تقاضي الأجر عن هذه الدروس ب نظام الكورسات في الأغلب الاعم ، خاصة أن ه نظام مربح و يضمن المبلغ دفعة واحدة ، و يتراوح ثمن الكورس الواحد ما بين ألف و يصل إلى خمسة آلاف جنيه مصري ، كما امتدت الدروس الخصوصية إلى الأجازات الدراسية حيث يبدأ طلاب الثانوية العامة في الدروس الخصوصية قبل بدء العام الدراسي ب ما لا يقل عن شهر قبل الدراسة ل ضمان التحصيل المبكر .
40 استجواباً و 21 طلب إحاطة حول القضايا الاقتصادية
يبحث مجلس الشعب في جلسات ه الأسبوع المقبل تحديد موعد مناقشة 40 استجواباً حول تدهور الأوضاع الاقتصادية و تزايد معدلات الفقر و التضخم و الكساد في مصر ب الإضافة لـ 21 طلب إحاطة عن ارتفاع أسعار حديد التسليح .
ضرب النائب أيمن نور رقماً قياسياً في عدد الاستجوابات التي تقدم ب ها حيث تقدم ب تسعة استجوابات ل رئيس الوزراء و وزراء التموين و التخطيط و التنمية الإدارية و البترول و التأمينات و الكهرباء و المالية و التجارة الخارجية .
تضمنت الاستجوابات رصداً ل فشل الحكومة في مواجهة تزايد الأسعار و تدهور رغيف الخبز مما أدى إلى تآكل الدخول و الأجور و المعاشات ، و تزايد التضخم و فشل مبادرة الحكومة ب شأن تسوية الديون المتعثرة لدى الجهاز المصرفي و عدم استعادة المليارات المهربة من البنوك و التخبط في السياسات الائتمانية و ارتباك السياسات النقدية مما أدى إلى انخفاض سعر صرف الجنيه .
و ركز الاستجواب المقدم ل وزيري التنمية الإدارية و التخطيط على فشل الحكومة في وضع تخطيط ل سياسة عادلة ل الأجور مما أدى إلى زيادة معدلات الفساد و الرشوة والتربح والتربح .
و ركز الاستجواب المقدم ل وزير المالية على اتفاقية السندات الدولارية التي بلغت قيمة ها 1.5 مليار دولار و التي تستحق اعتبارا من عام 2006 و ما يتصل ب شرط رهن أصول مصرية عامة و قيام بعض الشركات الصهيونية مثل شركة " سالمون برازر " ب شراء و ترويج هذه السندات .
و وجه النائب أيمن نور استجواباً ل وزير البترول عن خطورة بعض اتفاقيات تصدير البترول و الغاز الطبيعي المصري ل دول ب المنطقة و عدم التوفيق في تحديد السياسة السعرية الحالية ل التصدير في ظل احتياجات مصر المتزايدة من الطاقة محلياً و ضرورة شراء نصيب الشريك الأجنبي من الغاز الطبيعي ل الاستهلاك المحلي و تحديد سقف الإنتاج ب وصف هذا الإجراء من حقوق السيادة المنصوص علي ها في الدستور .
و شملت الاستجوابات قضية استيلاء الحكومة على أموال التأمينات الاجتماعية و تعرض هذه الأموال الخاصة ل شبهة الضياع و المصادرة .
و جاء في الاستجواب المقدم ل وزيري التنمية المحلية و الكهرباء أن بعض المحافظات تعاقدت مع شركات أجنبية ل جمع القمامة و تحصيل ذلك مع فاتورة الكهرباء دون موافقة المواطنين رغم خلو عقود شركات الكهرباء من مثل هذه الجباية .
و تضمنت الاستجوابات الأخرى المقدمة من د . حمدي حسن و النائب محمد عبد العليم قضايا استمرار نزيف إهدار المال العام في مؤسسات و شركات الدولة ، و استيراد لحوم مشكوك في صلاحية ها .
كما تقدم النائب " البدري فرغلي " ب استجواب ل رئيس الوزراء عن ارتفاع الأسعار ب نسبة عالية و غير متوقعة في جميع السلع الأساسية خاصة الغذائية و عن التطبيق الخاص ل سياسة الخصخصة في مجال النقل البحري .
و يناقش المجلس 21 طلب إحاطة عن ارتفاع أسعار حديد التسليح ب دون مبرر ، و استمرار الأضرار الناجمة عن فرض رسم إغراق على حديد التسليح و احتكار بعض الشركات ل صناعة الحديد في مصر .
تريث مصري إزاء إعلان إيران ب اتفاق على استئناف العلاقات الدبلوماسية
تباين يوم 6 / 1 الحالي التعاطي المصري الإيراني مع قضية استئناف العلاقات الدبلوماسية بينهما بينهما ، ف في الوقت الذي أعلن في ه نائب الرئيس الإيراني محمد علي أبطحي أن " إيران و مصر قررتا استئناف علاقاتهما علاقاتهما الدبلوماسية كاملة " ، و أن ذلك س يتم خلال الأيام القليلة القادمة ، أكد وزير الخارجية المصري أحمد ماهر أن القاهرة لم تأخذ قراراً بعد ب استئناف العلاقات مع طهران و المقطوعة منذ أكثر من عشرين عاما ، غير أن ماهر عبّر عن ترحيب القاهرة ب قرار بلدية طهران يوم 6 / 1 الحالي إزالة اسم خالد الإسلامبولي قاتل السادات عن أحد شوارع طهران و استبدال ه ب اسم " الانتفاضة " .
و بعد أن أعلنت الخارجية الإيرانية يوم 6 / 1 الحالي رسمياً أن طهران ترغب في استئناف العلاقات الدبلوماسية مع مصر قال أبطحي إن القاهرة و طهران قررتا استئناف العلاقات بينهما بينهما و إن خطوات عملية في هذا الإطار س يتم اتخاذ ها خلال أيام قليلة ، و وصف ذلك بـ " انتصار دبلوماسي كبير " ، مضيفاً " أعتقد أن التعاون بين إيران و مصر س يكون مؤازراً ل القضية الفلسطينية و العالم الإسلامي " .
لكن السلطات المصرية أبدت تريثاً تجاه الطلب الإيراني ب استئناف العلاقات الدبلوماسية ف قد قال وزير الخارجية المصري أحمد ماهر إن ه " لم يتم بعد اتخاذ قرار ب إعادة " العلاقات الدبلوماسية مع إيران .
و دعا إلى عدم الاستعجال و انتظار صدور بيان مشترك من البلدين .
و قالت مصادر مصرية و إيرانية إن إزالة اسم الإسلامبولي يفتح الطريق أمام زيارة تاريخية ل الرئيس المصري حسني مبارك إلى إيران .
و شدد مسؤول مصري على أن " العلاقات و الاتصالات مستمرة بين البلدين على أكثر من مستوى و تسير في الاتجاه الصحيح خصوصا بعد قمة الرئيس المصري حسني مبارك و الإيراني محمد خاتمي في جنيف في العاشر من ديسمبر الماضي " .
40 ألف يهودي من أصل ليبي يعيشون في إسرائيل و أطلقوا اسم " القذافي " على شارع في نتانيا
يوجد في إسرائيل حوالي 40 ألف يهودي من مواليد ليبيا و ذريات هم و هم يعتبرون طائفة قليلة العدد و التأثير و موزعون على جميع أنحاء إسرائيل ، ب استثناء مجموعة واحدة كبيرة من هم ، تعد حوالي 15 ألفاً يعيشون في منتجع نتانيا ( 25 كيلو متراً شمال تل أبيب ) على ساحل البحر الأبيض المتوسط .
و تعتبر هذه الطائفة من الطوائف الصافية في إسرائيل لكن يوجد ل ها تنظيم خاص ب اسم " الاتحاد العالمي ل اليهود القادمين من ليبيا إلى إسرائيل " .
و قد اختير هذا الاسم " العالمي " ل التنظيم ، كون ه يضم قسماً من الليبيين الذين هاجروا من إسرائيل و يعيشون اليوم في دول أوروبية أخرى ، خصوصاً فرنسا و إيطاليا .
و حسب رئيس هذا التنظيم ، رامي حكلون ، ف إن الليبيين اليهود بدأوا الهجرة إلى أرض إسرائيل ( فلسطين ) قبل 100 سنة ب الضبط ( 1904 ) ، و لٰكن هم فعلوا ذلك ب بطء شديد و ب وتائر غير عالية ، ب استثناء حقبتين : عندما دخل الفاشيون الإيطاليون حلفاء النازية الألمانية إلى البلاد و بدؤوا يضايقون اليهود ، ثم في مطلع الخمسينات و تحديدا في سنة 1953 ، عندما نجحت الحركة الصهيونية في حملة ها الضخمة ل تهجير اليهود من الدول العربية عموماً و شمال أفريقيا ب شكل خاص .
لم يبرز ل هٰذه الطائفة أي دور في الحياة الإسرائيلية و لم يسمع ل ها صوت إلا في ما ندر .
و المرة الوحيدة التي علا اسم ها ب شكل واضح ، كان قبل عشر سنوات عندما قررت هذه الجالية في نتانيا أن تطلق اسم " القذافي " على شارع في المدينة ، ف اعترضت البلدية لكن المواطنين ظلوا يعرفون ه ب هٰذا الاسم و ما زالوا يطلقون علي ه الاسم نفس ه .
و أحد هؤلاء هو رفائيلو فلاح ، و هو رجل أعمال كبير و ناجح ، يفسر ذلك ب القول " إن الليبيين اليهود يؤمنون ب القذافي و يرفضون التعامل الإسرائيلي ، المتبجح حيناً و المستهتر حيناً آخر ، تجاه ه " .
و يقول " إن الرجل أكثر ذكاء من ما تعتقدون و هو ليس متقلب الآراء كما تحسبون ، إن ه إنسان براجماتي ، صاحب خط منهجي ل الاعتدال .
لدي ه أفكار سلمية حقيقية تجاه إسرائيل و العالم وأنا وأنا أصدقه أصدقه عندما يقول " إن ه يريد عالماً خالياً من السلاح ، و هو يخطط برامج ه و أفكار ه ب دقة و يريد فعلاً السلام مع إسرائيل " .
و نصح فلاح الحكومة الإسرائيلية ب التعامل مع القذافي ب كامل الاحترام و الحكمة ، مؤ كدا أن ه النموذج الذي يمثل الواقع الجديد في الشرق الأوسط .
وتصادف أن جاءت الأنباء عن اتصالات إسرائيلية ـ ليبية عندما كان الليبيون اليهود يحتفلون في الكنيست ب مناسبة مرور 100 سنة على بدء الهجرة اليهودية ل إسرائيل و 50 سنة على إتمام ها .
و حسب أقوال كلارا كحلون ، ف إن الفرحة أصبحت فرحتين و قد تم اختيار الكنيست ل إقامة هذا الاحتفال ب فضل عضو الكنيست ، جيلا جملئيلي ، و هي من حزب الليكود و تعتبر أهم شخصية سياسية في الطائفة مع أن والدة ها فقط هي الليبية .
إسرائيل تولي أهمية قصوى ل زيارة وزير خارجية ها إلى أثيوبيا
أولت إسرائيل أهمية قصوى ل الزيارة التي يقوم ب ها وزير خارجية ها سلفان شالوم ل أثيوبيا و اعتبرت ها اختراقاً ل القارة السوداء التي لم يزر وزير خارجية إسرائيلي أياً من بلدان ها منذ 12 عاماً .
و على رغم الإيحاء وكأن وكأن وكأن الزيارة تتم في الأساس تطبيقاً ل قرار الحكومة الإسرائيلي ب العمل على استقدام اليهود الفلاشا إلى إسرائيل ، و يقدر عدد هم ب نحو 25 ألفا ، لفتت مصادر سياسية إلى حقيقة أن أثيوبيا تتبنى في الآونة الأخيرة سياسة مؤيدة ل الدولة العبرية .
ف فضلا عن زيارة وزير خارجية ها إلى إسرائيل ف إن أثيوبيا كانت إحدى ثماني دول عارضت قرار الجمعية العمومية ل الأمم المتحدة نقل ملف الجدار الفاصل إلى محكمة العدل الدولية في لاهاي .
و أشارت المصادر إلى مقر منظمة الوحدة الأفريقية في أثيوبيا و إلى إعلان وزير الخارجية الإسرائيلي عشية السنة الميلادية الجديدة أن ه س يولي اهتماماً خاصاً ل العلاقات الإسرائيلية ـ الأفريقية .
كما أشارت إلى " الجانب الاقتصادي المهم " في زيارة شالوم الذي يرافق ه وفد يضم رجال أعمال يمثلون شركات في مجالات التكنولوجيا و الزراعة و السياحة ل بحث توطيد العلاقات الاقتصادية الثنائية بعد ارتفاع هائل في صادرات التكنولوجيا المتطورة إلى أثيوبيا .
يهود في أمريكا يقاضون القذافي في مسعى ل استعادة أملاك هم في ليبيا
أفادت صحيفة " معاريف " أن أعضاء في " منظمة يهود ليبيا في الولايات المتحدة " يبادرون إلى صوغ دعوى قضائية كبيرة ضد الزعيم الليبي معمر القذافي ب زعم استيلاء ه على ممتلكات هم التي تركوا ها في ليبيا بعد مغادرة هم و قيام ه ب تأميم ها ، معتبرين أن بعض هذه الممتلكات التي تقدر أثمان ها ب عشرات ملايين الدولارات يسيطر علي ها القذافي نفس ه .
و تابعت أن ممثلين عن المنظمة المذكورة س يشاركون هذا الأسبوع في مؤتمر خاص يعقد في الكنيست الإسرائيلي ل مناسبة مرور مائة عام على بدء النشاط الصهيوني في أوساط يهود ليبيا ، و خمسين عاماً على هجرة اليهود من ليبيا إلى إسرائيل ، و س يتم التطرق في ه إلى أملاك اليهود في ليبيا .
و يرى هؤلاء أن ه ب الإمكان المبادرة إلى التقدم ب مشروع قانون في الكونجرس يشترط رفع العقوبات عن ليبيا ب تعويض اليهود مالياً على الممتلكات التي خلفوا ها في ليبيا .
و يفكر هؤلاء في الاستعانة ب المرشح الديموقراطي ل الرئاسة جوزيف ليبرمان .
مصدر في المؤتمر الوطني العراقي : صدام يمضي يوم ه بين الإجابة عن أسئلة المحققين و تنظيف زنزانته زنزانته
يمضي الرئيس العراقي السابق صدام حسين في معتقل ه في معسكر الرضوانية نصف يوم ه ل الإجابة عن أسئلة المحققين الأمريكيين ، بينما ينهي نصف يوم ه الآخر بين النوم و تنظيف زنزانة ه التي علقت في ها صور نجلي ه القتيلين عدي و قصي و بعض أركان نظام ه المعتقلين في قسم خاص ب سجن أبو غريب المركزي ، فضلاً عن صور ل الرئيس الأمريكي جورج بوش .
أفاد ب ذٰلك مصدر إعلامي في المؤتمر الوطني العراقي الذي يتزعم ه الدكتور أحمد الجلبي ، و قال " لقد تم نقل صدام حسين إلى معتقل الرضوانية الذي يعد واحداً من أقسى معسكرات التعذيب في عهد حكم الرئيس العراقي السابق و كان يساق إلي ه المعارضون و من يراد ( تأديب ه ) حسب مصطلحات الأجهزة الأمنية الصدامية " ، مشيرا إلى أن المعتقل يقع ب القرب من قصر صدام حسين في منطقة الرضوانية ، و هو القصر الذي كان يقيم في ه مع عائلة ه .
و أشار المصدر الإعلامي الذي اشترط عدم ذكر اسم ه في حديث لـ " الشرق الأوسط " عبر الهاتف يوم 5 / 1 الحالي إلى أن المعلومات المتوفرة لدي هم تؤكد أن الرئيس العراقي السابق يمثل نحو اثنتي عشرة ساعة يومياً ب صورة غير منتظمة أمام هيئة تحقيق أمريكية ، و أن هذه الهيئة تستدعي ه خلال أوقات مختلفة من اليوم كي تضغط علي ه ل الكشف عن برامج أسلحة الدمار الشامل و معلومات أخرى .
و قال المصدر " إن صدام حسين يقوم ب تنظيف زنزانة ه التي يوجد في ها تواليت صغير ب نفس ه و لا يقوم ب خدمة ه أحد ل إشعار ه ب أن ه سجين و أن ه لم يعد رئيساً كما يصر هو على ذلك و أيضا ل التأثير على معنويات ه " ، موضحاً ، و حسب المعلومات المتوفرة لدي هم أن صدام حسين يبدو متعاوناً جداً مع محققي ه و أن ه أدلى ل هم ب معلومات هامة .
و لم يوضح المصدر ما إذا كان الرئيس العراقي السابق يرتدي ملابس السجناء أم ملابس ه الشخصية لٰكن ه أشار إلى أن ه من المؤكد " يرتدي ملابس أسرى الحرب ذات اللون البرتقالي كون القوات الأمريكية تعتبر ه السجين رقم واحد في السجون الأمريكية .
و قال المصدر الإعلامي في المؤتمر الوطني العراقي إن بقية أركان النظام العراقي السابق نقلوا من مطار بغداد إلى قسم خاص في سجن أبو غريب المركزي حيث كانوا محتجزين في خيام عادية تحت حراسة مشددة ، مشيرا إلى أن بعض من اعتقلت هم القوات الأمريكية ل أسباب تتعلق ب حيازة هم ل السلاح أو بناء على شكوك أمنية كانوا محتجزين في القسم ذات ه الذي كان يحل في ه أركان النظام السابق و أن هم كانوا يشاهدون عن قرب طه ياسين رمضان وطارق وطارق عزيز وعبد وعبد حمود و غير هم من غير أن يتمكنوا من الاقتراب من هم أو التحدث إلي هم .
و أضاف أن مطار بغداد أخلى تماماً من المحتجزين أو السجناء الذين وزعوا على أقسام سجن أبو غريب المركزي و أم قصر في محافظة البصرة ، و أن هذه الخطوة تأتي من أجل إعداد مطار بغداد ل يستأنف عمل ه ك مطار دولي في استقبال الطائرات .
من جهة أخرى أكد عز الدين المجيد ابن عم صدام حسين أن ه س يقوم ب تكليف محامي دفاع عن الرئيس العراقي السابق بعد أن حدت السلطات الأردنية من حرية رغد صدام حسين إطلاق في التصريحات و إجراء اللقاءات الصحافية و التلفزيونية حول وضع والد ها المحتجز لدى القوات الأمريكية منذ الثالث عشر من ديسمبر الماضي .
تراجع صادراتنا صادراتنا ل الدول العربية إلى 196 مليون دولار
تراجعت الصادرات المصرية ل أسواق الدول العربية خلال الربع الأول من العام الجاري إلى 196 مليون دولار مقابل 254.6 مليون دولار في الربع المناظر من العام السابق .
و أكد تقرير حديث صدر عن البنك المركزي المصري أن تراجع صادراتنا صادراتنا ل الدول العربية جاء استثناء حيث ارتفعت خلال الفترة ذات ها الصادرات المصرية ل جميع أسواق العالم الخارجي .
و كشف التقرير أن صادراتنا صادراتنا ل دول الاتحاد الأوروبي خلال الفترة ذات ها ارتفعت من 547 مليون دولار إلى 665 مليون دولار ، و الدول الأوروبية الأخرى من 95.4 مليون دولار إلى 117.2 مليون دولار ، روسيا الاتحادية و دول الكومنولث المستقلة من 5.2 مليون دولار إلى 7.7 مليون دولار ، الولايات المتحدة الأمريكية من 771 مليون دولار إلى 890 مليون دولار ، الدول الآسيوية من 139.4 مليون دولار إلى 291.4 مليون دولار ، الدول الأفريقية من 9.3 مليون دولار إلى 43.6 مليون دولار ، و أستراليا من 600 ألف دولار إلى 1.9 مليون دولار .
17.1 مليار جنيه ل إنشاء 50 مركزاً سياحياً
من المقرر أن يصل عدد المراكز السياحية التي تنفذ ها الهيئة العامة ل التنمية السياحية إلى 50 مركزاً بتكاليف بتكاليف استثمارية 17 ملياراً و 100 مليون جنيه بعد الانتهاء من المشروعات التي حددت ها الهيئة .
قال اللواء مجدي القبيصي رئيس الجهاز التنفيذي ل الهيئة : إن هذه المراكز تشمل 24 مركزاً في البحر الأحمر و 7 مراكز في العين السخنة و 7 مراكز في رأس سدر و 12 مركزاً في خليج العقبة .
موضحاً أن حجم الطاقة المنفذة في هذه المراكز بلغت 33 ألفاً و 686 غرفة بتكاليف بتكاليف استثمارية 6.6 مليار جنيه و أن حجم الطاقة تحت الإنشاء 52 ألفاً و 844 غرفة بتكاليف بتكاليف استثمارية 10.5 مليار جنيه .
أشار إلى أن فلسفة التنمية السياحية اعتمدت على المركز السياحي ب اعتبار ه وحدة تخطيطية تتوافر ب ها إمكانيات النمو المستقبلي ، موضحاً أن المركز السياحي يعد كياناً متكاملاً تتوافر ب ه كل مقومات المدينة حيث يضم مجموعة من الأنشطة و الخدمات الفرعية مثل المدارس و الخدمات التجارية و الصحية و المستشفيات و المصانع .
و أوضح أن الهيئة انتهت من تنفيذ 4 مراين جديدة في مرسى غالب ب سعة 1050 يختاً و الذي يعد أكبر مارينا ل اليخوت ب الشرق الأوسط ، و في وادي الدوم ب العين السخنة و مرتفعات طابا وأبو وأبو المخارج و ب ذٰلك يصل عدد المراين إلى 8 مراين بتكاليف بتكاليف استثمارية 200 مليون جنيه ، مشيراً إلى أن الهيئة حققت إيرادات فعلية بلغت 76 مليون جنيه خلال العام الماضي من حصيلة بيع الأراضي ل المستثمرين و تم توريد المبلغ إلى الخزانة العامة .
400 جنيه زيادة جديدة في أسعار الصاج ب لا مبرر
ارتفعت يوم 10 / 3 الحالي مسطحات الصلب المستخدمة في تصنيع الصاج في شركة عز الدخيلة 400 جنيه في الطن ل يتراوح سعر الطن بين 3550 إلى 3800 جنيه و تأتي هذه الزيادة استكمالاً ل مسلسل الارتفاع المتواصل في أسعار الحديد خلال الشهور الماضية رغم انخفاض أسعار الخامات العالمية و سعر الدولار ب السوق المحلي .
و كانت أسعار حديد التسليح قد ارتفعت أيضاً ب دون مبرر الأسبوع الماضي ل تصل إلى 3300 جنيه ل الطن .
يذكر أن غرفة الصناعات الهندسية ب اتحاد الصناعات و شركات المقاولات قد تقدمت ب مذكرة ل رئيس الوزراء احتجاجاً على الارتفاع غير المبرر في أسعار الصاج و الحديد ب ما يهدد ب توقف عشرات الصناعات التي تعتمد علي ه مثل صناعة الثلاجات و الغسالات و أنابيب الغاز و غير ها .
كما طالبت لجنة مجلس الشعب المشكّلة من لجان الصناعة و الإسكان و الاقتصادية ب تخفيض الجمارك على واردات الصاج من الخارج من 40 % إلى 5 % ل مواجهة ارتفاع الأسعار غير المبرر و طالب الخبراء ب إلغاء رسوم الإغراق المفروضة ل مواجهة الاحتكار و المغالاة في الأسعار .
أسعار الحديد ترتفع أسبوعياً
قام المهندس أحمد عز ب رفع أسعار حديد التسليح المنتج في مجموعة ( عز ـ الدخيلة ) ب نحو 307 جنيهات هذا الأسبوع في الطن وإن كانت إدارة المجموعة تنفي زيادة الأسعار ب شكل رسمي ، لكن الأسعار في السوق وصلت إلى نحو 3200 جنيه ل الطن .
و تردد أن المهندس أحمد عز ذهب ب مذكرة إلى الدكتور عاطف عبيد رئيس الوزراء ل الموافقة ل ه على رفع أسعار حديد التسليح ب سبب الزيادة في أسعار الخامات خاصة الخردة التي قفزت عالمياً إلى نحو 310 دولارات ل الطن مقابل 250 دولاراً ل الطن منذ شهر ، إضافة إلى ارتفاع أسعار خامات مكورات الحديد و غير ها من الخامات المستوردة .
و لٰكن مصدراً مسئولا ب مجلس الوزراء أكد في تصريحات خاصة عدم صحة ذلك ، و أن رئيس الوزراء لم يتلق أي مذكرة من المهندس أحمد عز ب شأن زيادة أسعار حديد التسليح ، و أن أحمد عز يحدد أسعار الحديد وفقاً ل ظروف وتكاليف وتكاليف الإنتاج في شركات ه و الأسعار العالمية ، و من ثم لا يمكن ل أي مسئول حكومي أن يتدخل في منظومة تحديد الأسعار .
و كانت أسعار حديد التسليح قد زادت من قبل شركة الدخيلة دون إبرام عقود مع التجار ل شهر مارس ، كما هو متبع شهريا ، فضلاً عن أن ه لم يتم إعلان الأسعار في الصحف حتى الآن و الاتفاق مع هم شفوياً على البيع ب الأسعار المتضمنة الزيادة ، على أن يتم تسوية ذلك في ما بعد .
في الجانب الآخر ، أشار المهندس خالد البوريني رئيس شركة بور سعيد ل الصلب إلى ارتفاع أسعار طن مربعات الصلب " البيليت " هذا الأسبوع إلى نحو 425 دولاراً ل الطن ، مما يعني ارتفاع تكلفة الطن إلى نحو 3420 جنيهاً شاملاً كافة المصاريف و النقل و الجمارك و الضرائب و تكلفة التصنيع على أساس 650 قرشا ل الدولار .
لكن واقع الحال يقول إن كافة المصانع لا تبيع ب هٰذه الأسعار نظراً ل ما لدي ها من مخزون ضخم من مربعات الصلب ب أسعار تقل عن التسويات السعرية الأخيرة ، و من ثم ف إن سعر الطن يدور حول 3120 في المصانع ، تصل إلى نحو 3200 جنيه لدى التجار .
و توقع المهندس خالد البوريني أن تتجه الأسعار نحو الثبات عند هذا المستوى حتى نهاية شهر أبريل ب سبب المخزون المتوفر من مربعات الصلب ، و أشار إلى اتجاه الكثير من المصانع ل التصدير ب سعر 3270 جنيهاً و هٰذا يفوق السعر المحلي .
و في ظل هذه الأوضاع ما زالت دوائر حكومية تطالب الدكتور يوسف بطرس غالي وزير التجارة الخارجية ب ضرورة إلغاء رسوم الإغراق على الحديد المستورد من تركيا و رومانيا وأوكرانيا وأوكرانيا ولاتيفيا ، و أشارت إلى إمكانية ذلك دون مشاكل قانونية ، و ب الفعل تلقت الحكومة المصرية مؤخراً تظلماً من أحد هذه الدول ، ب ضرورة إلغاء رسم الإغراق ، و يجري دراسة ه ب اهتمام من جانب مجلس الوزراء ، و من المتوقع أن يصدر قرار ب إلغاء ه ، تمهيداً ل إلغاء بقية رسوم الإغراق على الحديد المستورد من الدول الأخرى .
و توقع مسئول حكومي أن يؤدي هذا إلى خفض أسعار الحديد المستورد من جانب بعض هذه الدول ب أسعار أقل ، خاصة التي تقوم ب تحديث مصانع ها و لدي ها طاقات ضخمة من الخردة ، و قال المصدر إن هذا لن يضير المصانع المحلية المنتجة ل مصانع حديد التسليح في شيء خاصة التي تملك طاقات تصديرية كبيرة .
طرح نوعية جديدة من البنزين أعلى جودة
بدأت شركات تسويق المنتجات البترولية هذا الأسبوع توزيع نوع جديد من بنزين السيارات ب درجة 92 أوكتين ب سعر 140 قرشاً ل لتر .
يتم التوزيع في عدد محدود من المحطات و ذٰلك تلبية ل طلب بعض نوعيات السيارات الحديثة التي تتطلب وقوداً ذا مواصفات أعلى .
و صرح مصدر مسئول ب هيئة البترول أن النوع الجديد يلبي التطورات العالمية الحديثة خاصة أن عدد السيارات التي تحتاج إلى هذه النوعية في تزايد مستمر .
و أكد أن طرح هذه النوعية لا يؤثر على الدرجات الأخرى من البنزين الموجود في الأسواق و هي 95 أوكتين ب سعر 175 قرشا ل لتر ل السيارات الفارهة التي لا يمكن ها استخدام أقل من هذه الدرجة 90 أوكتين الذي تستخدم ه حوالي 90 % من السيارات و 80 أوكتين والذي والذي تستخدم ه السيارات القديمة و سيارات الأجرة والتي والتي بعد تحول أكثر من 35 ألف سيارة أجرة ل العمل ب الغاز الطبيعي ف إن الطلب على البنزين 80 أوكتين يقل و مع ذلك ف إن ه س يبقى موجوداً و لن يتم إلغاء ه .
لا زيادة في أسعار البنزين 80 و 90 و 95 أوكتين
أعلن مصدر مسئول في الهيئة المصرية العامة ل البترول أن ه لا زيادة في أسعار البنزين 80 أوكتين الذي يباع ب سعر 90 قرشا ل لتر ، و البنزين 90 أوكتين ب سعر 100 قرش ل لتر ، و البنزين 95 أوكتين ب سعر 175 قرشا ل لتر ، وذلك وذلك بعد أن بدأت شركات تسويق المنتجات البترولية يوم 4 / 10 الحالي في طرح منتج جديد من البنزين 92 أوكتين ب سعر 140 قرشا في عدد محدود من المحطات ل تلبية متطلبات السيارات الحديثة .
مشروع مصري ل إنتاج قطع غيار الطائرات
تعتزم شركة مصرية إقامة مشروع جديد ل إنتاج قطع غيار الطائرات ب المنطقة الحرة العامة ب مدينة الإسماعيلية الساحلية .
و قال اللواء فؤاد سعد الدين محافظ الإسماعيلية إن المشروع حصل على موافقة مجلس إدارة المنطقة و تقيم ه شركة " تاسك أفيشين ل خدمات الطيران " و هي شركة مساهمة مصرية ، مشيراً إلى أن إنتاج المشروع ب الكامل مخصص ل التصدير ، إلا أن ه لم يفصح عن الدول التي س يتم التصدير إلي ها ، كما س يقام على مساحة ألفي متر مربع و ب تكلفة استثمارية تبلغ المليون و نصف المليون دولار و مدة ه 25 عاماً .
و أضاف أن المشروع س يوفر ما بين 40 إلى 600 فرصة عمل جديدة ل المصريين فيما يوفر ما بين 4 إلى 60 فرصة عمل ل الأجانب .
و قال إن ه من المنتظر أن يبدأ تنفيذ المشروع خلال النصف الثاني من العام الجاري .
مباحثات مع جنوب أفريقيا حول صناعة السيارات
يتجه الأسبوع القادم وفد من وزارة التجارة الخارجية ب رئاسة علاء شلبي مستشار وزير التجارة الخارجية إلى جنوب أفريقيا ل متابعة المباحثات بين البلدين في عدد من مجالات التعاون على رأس ها مجال تنمية صناعة السيارات و إعداد بروتوكول ل التعاون ما بين بورصتي مصر وجوهانسبرج وجوهانسبرج و الاستفادة من الخبرة الجنوب الأفريقية في تطوير هيئة الرقابة على الصادرات و الواردات المصرية .
و س يتضمن الوفد عدداً من الشركات المعنية ب الإنتاج و التصدير الزراعي ل التعرف على الآليات المتبعة في هيئة الرقابة على الصادرات الزراعية الطازجة ب جنوب أفريقيا ل ضمان جودة المنتجات الزراعية و اعتماد ها دوليا .
و من المقرر الاتفاق على استقدام عدد من الخبراء من جنوب أفريقيا ل مدة 6 أشهر ل التعاون مع خبراء وزارة الزراعة و التجارة الخارجية ممثلة في هيئة الرقابة على الصادرات و الواردات في تطوير الأخيرة ب ما يكفل الرقابة الفعالة على جودة المنتج بدءاً من الحقل و حتى الشحن ، و كذا بحث إمكانية وضع علامة تجارية مسجلة ل المنتجات الزراعية ل المصدرين الذين يتمكنون من الوفاء ب الحد الأدنى من معايير الجودة المطلوبة في منظومة تصدير كل سلعة من السلع .
اجتماع إقليمي ل دراسة تكامل الكهرباء في إفريقيا
أكد الدكتور عماد الشرقاوي رئيس الشعبة القومية المصرية ل مجلس الطاقة العالمية موافقة مصر على استضافة الاجتماع الإقليمي ل أعضاء المجلس من قارة أفريقيا في الفترة من 16 إلى 18 مارس الجاري .
و أشار الشرقاوي إلى أن الاجتماع س يتناول القضايا الرئيسية ل الطاقة الكهربائية ب دول أفريقيا الأعضاء ب المجلس و يأتي على رأس ها الدراسة التي طرح ها مجلس الطاقة العالمية حديثاً حول " الإمكانات المتكاملة إقليمياً ل تنمية الطاقة في أفريقيا " و التي تشتمل على مراجعة شاملة ل التوزيعات الجغرافية ل مصادر الطاقة و استخدامات ها .
كما تتناول العوامل التي تؤثر على مشروعات التكامل الكهربائي إضافة إلى صياغة توصيات تعتمد على الدراسات الاقتصادية و الاجتماعية و البيئية ب هدف وضع هياكل البنية الأساسية ل الطاقة بين الدول المتجاورة .
و أضاف سمير عز العرب مقرر الشعبة و رئيس الشركة المصرية ل نقل الكهرباء أن مجلس الطاقة العالمي الذي يضم أكثر من مائة دولة على مستوى العالم أبدى اهتماماً كبيراً ب دراسة و تحليل و مناقشة قضايا الطاقة الحالية و المستقبلية ب هدف تنمية إنتاجية الطاقة الكهربائية و استخدامات ها المختلفة ل تحقيق أكبر استفادة ممكنة و ل تحقيق البعد البيئي ل التنمية المستدامة .
و قال إن الاجتماع س يتناول مشروعات الكهرباء في الريف الأفريقي و وسائل توفير طاقة نظيفة ل الحفاظ على البيئة من التلوث و التطورات الراهنة في نظام معلومات الطاقة الكهربائية في أفريقيا الذي قامت مصر ب تأسيس ه عام 1998 في إطار البرنامج الأفريقي ل الطاقة .
دراسة : المناطق الحرة في مصر عشوائية و أخفقت في تحقيق أهدافها أهدافها
كشفت دراسة حديثة أن المناطق الحرة الاقتصادية في مصر قد أخفقت في تحقيق الأهداف التي أنشئت من أجل ها و لم تستطع إحداث أثر إيجابي على ميزان المدفوعات بل مثلت عبئاً على موازنة الدولة حيث وجهت الجزء الأكبر من صادرات ها ل السوق المحلي و لم تستطع جذب قدر كاف من رؤوس الأموال العربية و الأجنبية ، مشيرة إلى أن ه رغم تحسن التركيبة القطاعية ل المشروعات داخل هذه المناطق عن ما كانت علي ه خلال الثمانينات إلا أن فرصة استخدام المشروعات داخل هذه المناطق ل التقنية المتقدمة تبدو ضعيفة علاوة على أن استيعاب هذه المناطق ل العمالة يبدو محدوداً ل الغاية .
و أرجعت الدراسة الصادرة حديثاً عن البنك الأهلي ذلك إلى تركز أغلب المشروعات خلال فترة الثمانينات في مشروعات تخزينية و خدمية ، الأمر الذي حد من قدرة هذه المناطق على التصدير ل العالم الخارجي .
كما تتسم الحوافز الممنوحة ل المشروعات ب العمومية ب صرف النظر عن نوع النشاط و تركيز ه على التصدير أو استخدام تقنية متقدمة ، ب الإضافة إلى أن المناطق الحرة المصرية غير متخصصة و تضم كافة الأنشطة التخزينية و الصناعية ب استثناء المنطقة الإعلامية في مدينة 6 أكتوبر ، مما أدى إلى ارتفاع واردات المناطق الحرة ب معدلات مستقرة في حين أن معدلات الزيادة في الصادرات شهدت تذبذباً كبيراً وصل أقصى ها عام 2001 ـ 2002 ب واقع 48 % .
و أشارت الدراسة إلى أن ه ب الرغم من التحسن الذي طرأ على قيمة صادرات المناطق الحرة إلا أن نسبة كبيرة من تلك الصادرات قد استهدفت السوق المحلي و ليس الأسواق الخارجية ، موضحة أن كثيراً من مشروعات هذه المناطق تفضل تسويق إنتاج ها ب السوق المحلي نظراً ل سهولة و اتساع السوق من ناحية و ل عدم الإلمام الكافي ب الأسواق الخارجية و ل ضعف القدرة على المنافسة في ها من ناحية أخرى ، و هو الأمر الذي قد يؤثر على منتجات السوق الداخلية حيث يعرض ها ل خطر المنافسة غير المتكافئة مع منتجات المناطق الحرة .
و حول رؤوس الأموال ، أكدت الدراسة انخفاض نسبة المساهمات العربية و الأجنبية في المشروعات المقامة داخل البلاد ل تقتصر على 14 % ل الأجانب ، و 12 % في يونيو 2003 مقابل 24 % ل الأجانب ، و 39 % ل العرب عام 1985 في حين ارتفعت نسب المساهمات المصرية في المشروعات المقامة داخل هذه المناطق من 37 % في عام 1985 ل تصل إلى 74 % في نهاية يونيو 2003 .
و أرجعت الدراسة تراجع نسب المساهمات العربية و الأجنبية إلى انخفاض جاذبية هذه المناطق ب النسبة ل الاستثمارات الأجنبية عموماً و العربية ب صفة خاصة نتيجة تزايد أعداد المناطق الحرة على مستوى العالم و تزايد حدة المنافسة بين ها ل اجتذاب الاستثمارات العالمية .
و أكدت الدراسة أن ه ب رغم تزايد أعداد المشروعات الصناعية داخل المناطق الحرة ل تصل نسبة ها إلى نحو 51 % مقابل 22 % من الإجمالي عام 1985 إلا أن نسبة هذه المشروعات تبدو ضئيلة ب المقارنة ب نفس النسب في دول أخرى حيث تصل نسبة المشروعات الصناعية في المناطق الحرة في كوريا الجنوبية و تايوان إلى 99 % و 99.8 % على التوالي .
و طالبت الدراسة ب ضرورة زيادة المشروعات التي تعمل في مجالات التقنية العالية و عدم اقتصار ها على الصناعات الغذائية أو التحويلية و التي عادة ما تتميز ب انخفاض الفن الإنتاجي ، مشيراً إلى أن من بين 384 مشروعاً صناعياً يوجد 132 مشروعاً ب واقع 34 % تعمل في مجال الصناعات الهندسية التي تتميز ب قدر كبير من التقنية المتقدمة مقابل 89 مشروعاً في مجال الكيماويات ، 99 مشروعاً في الغزل و النسيج ، 33 مشروعاً في مجال الأغذية ، و هي مجالات لا تحتاج إلى فنون إنتاجية متقدمة .
و ترى الدراسة أن المناطق الحرة تعد أحد الحلول التي يمكن الاعتماد علي ها في تقليل معدلات البطالة ب ما تضم ه من مشروعات قادرة على استيعاب قدر من العمالة التي تنضم ل سوق العمل سنوياً ، و رغم ذلك ف إن تطور أعداد العاملين ب مشروعات المناطق الحرة المصرية سجلت تراجع فرص العمل التي توفر ها المشروعات من 102.7 ألف فرصة في نهاية يونيو 2000 إلى 93.5 ألف فرصة في نهاية يونيو 2003 و هو الأمر الذي يرجع إلى انخفاض المشروعات المقامة ب هٰذا النظام من 855 مشروعاً عام 2000 إلى 747 مشروعا في نهاية يونيو 2003 .
افتتاح ثاني مزرعة مصرية في زامبيا بعد النيجر
طلبت دول أفريقية عديدة إقامة مزارع مشتركة مع مصر بعد أن حققت التجربة نجاحاً ملموساً قبل عدة سنوات من خلال المزرعة الأولى التي تم تنفيذ ها في النيجر و قال الأمين العام ل صندوق التعاون الفني في أفريقيا السفير عمر متولي إن مشاورات تجري مع عدة دول من بين ها تنزانيا و موزمبيق وزنزبار وزنزبار ل إقامة فروع مماثلة لدي ها بعد أن أثبتت و حققت تلك التجربة نجاحات كبيرة في النيجر من خلال المزرعة المشتركة التي أنشئت في ها قبل أكثر من 6 سنوات .
و أوضح أن مثل هذه التجارب تحقق فائدة كبيرة ل التعاون بين مصر و هٰذه الدول خاصة في مجال الزراعة التي تتمتع مصر ب خبرات مرموقة ب ها مشيراً ب أن هذه المزارع تعتمد على دعم مصر ل ها ب المعدات و الخبرات و البذور و يقدم الطرف الأخر الأراضي الصالحة ل الزراعة على أن يقتسم العائد بين الجانبين .
و في هذا الإطار تفتتح في زامبيا خلال أيام قليلة ثاني مزرعة مصرية تقام ب أفريقيا بعد أن وقع عقد اتفاق بين البلدين ب هٰذه الخصوص مؤخراً .
و كلف صندوق التعاون الفني مع أفريقيا كل من د . محمد عبد الجواد حافظ رئيس بحوث ب معهد المحاصيل التابع ل وزارة الزراعة ب إدارة هذه المزرعة التي تقام في زامبيا ك مدير ل ها و د .
بهاء الدين حميدة الباحث ب معهد بحوث الهندسة ب وزارة الزراعة ك نائب ل المدير .
و قال السفير عمر متولي الأمين العام ل الصندوق إن تزويد الصندوق ب الخبراء و تحمل نفقات هم انطلاقاً من الحرص على دعم التعاون بين مصر و أفريقيا في مختلف المجالات .
و تقع المزرعة المشتركة مع زامبيا ب منطقة شانيانيا على الضفة الشمالية الشرقية ل نهر كافوي و تبلغ مساحة ها 1246 هكتار يتم البدء ب زراعة 200 هيكتار ك مرحلة أولى تعقب ها زراعة بقية المساحة ك مرحلة ثانية .
و عن أهم المحاصيل التي س تنتج ها هذه المزرعة القمح ، فول الصويا ، الذرة ، عباد الشمس ، الخضر ، نباتات الزينة كما توجد ب ها أحواض خاصة ك مزارع سمكية .
منطقة حرة مصرية ل الخامات و مستلزمات الإنتاج
أقامت الهيئة المصرية العامة ل الاستثمار ب مدينة 6 أكتوبر الصناعية أول منطقة حرة مخصصة ل الخامات و مستلزمات الإنتاج التي ليس ل ها مثيل محلي ل خدمة ما يقرب من ألف منشأة صناعية تعمل وفق نظام " الدروباك " و الذي يعطى الحق ل المستثمرين في استيراد الخامات الصناعية و إعادة تصدير ها في شكل سلع تامة الصنع دون دفع أي رسوم جمركية .
و توفر المنطقة الجديدة الخامات و مستلزمات الإنتاج ب أسعار تقل 25 % نظرا ل توفير نفقات النقل و الشحن و التفريغ التي كان المستثمر يتحمل ها ب سبب نقل الخامات من الإسكندرية أو دمياط إلى التجمعات الصناعية ، ب الإضافة إلى السرعة في الإفراج عن المواد الخام في وقت لا يتجاوز أربعاً و عشرين ساعة .
و قال الدكتور محمد الغمراوي ـ رئيس هيئة الاستثمار ـ إن هذه المنطقة بداية ل إنشاء خمس مناطق حرة جديدة ب مدن العاشر من رمضان و السادات وبدر وبدر ل خدمة المستثمرين و العاملين وفق نظام " دروباك " ب هدف تيسير حصول هم على المواد الخام و تشجيع هم على زيادة الإنتاج المخصص ل التصدير .
و أضاف : أن المناطق الحرة الجديدة ضمن الإجراءات الجديدة التي تتضمن ها التعديلات الأخيرة ل قانون ضمان و حوافز الاستثمار و التي من شأن ها تحسين المناخ الاستثماري المحلي ، و إتاحة المزيد من القنوات الشرعية ل تحويل المستثمرين ل أرباح هم ب العملة الأجنبية و إمكانية نشر قوائم هم المالية ب النقد الأجنبي دون مشاكل و هو ما كان محظوراً في الفترة الماضية و قد أضيف هذا التعديل اتساقاً مع سياسة تحرير سعر الصرف .
و أوضح أن ه س يتم إنشاء وحدات تابعة ل هيئة الاستثمار في كل مدينة صناعية تتولى تيسير الإجراءات الخاصة ب تأسيس الشركات و مساعدة المستثمرين في إجراء دراسات الجدوى .
و توقع الغمراوي زيادة المشروعات الصناعية المخصص إنتاج ها ل التصدير بعد الانتهاء من إنشاء المناطق الحرة الجديدة نظراً ل توفير المواد الخام و المستلزمات الإنتاجية ب القرب من المناطق الصناعية و ب تسهيلات غير مسبوقة و ب لا عقبات إدارية ، و القضاء على الزحام الذي تشهد ه الموانئ في ما يخص شحنات المواد الخام و مستلزمات الإنتاج .
و قال محمد المنوفي ـ رئيس جمعية مستثمري 6 أكتوبر ـ إن إقامة منطقة حرة ب المدينة تحقق المزايا ل المصانع و تجعل ها أكثر إنتاجاً الفترة المقبلة نظراً ل أن وجود المنطقة الحرة و تخزين المواد الخام اللازمة ل عمليات التشغيل ب القرب من المصانع و توفير تلك الخامات في الوقت المناسب س يتيح ل المصانع العمل ب كامل طاقة ها الإنتاجية و ضمان عدم التوقف انتظاراً ل المواد الخام .
و طالب ب تعميم هذه المناطق على المدن الصناعية تحقيقاً ل مبدإ تكافؤ الفرص بين المستثمرين في توفير الخامات و تقديم حوافز الاستثمار و هو ما يعد فرصة جيدة ل زيادة الاستثمار الداخلي و الخارجي ، كما أن التوسع في إنشاء هذه المناطق س يجعل الشركات العالمية التي تعمل في تجارة المواد الخام أو تأجير المعدات الإنتاجية تقبل على شراء مساحات كبيرة من الأراضي في هذه المناطق ب هدف تلبية احتياجات المصانع المحلية أو إعادة تصدير ها ل الخارج ل الدول المجاورة مما يجعل مصر مركزاً اقتصادياً في الشرق الأوسط .
و دعا الدكتور محمد خميس ـ أمين جمعية مستثمري مدينة 6 أكتوبر ـ إلى اتخاذ بعض الإجراءات المكملة ل إنشاء هذه المناطق و أهم ها القضاء على تأخر فتح الاعتمادات الاستيرادية ل الخامات و مستلزمات الإنتاج و الذي يستغرق فترة طويلة .
و أشار إلى أن المنطقة الحرة الجديدة س تكون مخزناً ضخماً ل المواد الخام التي يستورد ها كل مستثمر صناعي ، و إذا فشل المستثمر في الحصول على الاعتماد المستندي ف إن ذلك س يحرم المستثمرين من المميزات التي كان من المفترض الحصول علي ها في ظل المنطقة الحرة الجديدة .
و طالب ب إنشاء منفذ جمركي على أعلى مستوى من التقدم التكنولوجي ب هٰذه المنطقة ل الإفراج عن المواد الخام دون تأخير و متابعة تصنيع ها و إعادة تصدير ها ضماناً ل عدم طرح أي من المنتجات الداخلية في ها في السوق المحلية .
تصدير الملابس المصرية ل الاتحاد الأوروبي ب دون جمارك
أعلن السفير أيان بوج رئيس وفد الاتحاد الأوروبي في القاهرة أن مصر تستطيع الآن تصدير جميع أنواع المنسوجات و الملابس الجاهزة إلى أسواق جميع دول الاتحاد الأوروبي ب دون أية رسوم جمركية و ذٰلك نتيجة ل سريان الشق التجاري من اتفاقية المشاركة المصرية الأوروبية .
و قال بوج خلال لقاء ه يوم 14 / 3 الحالي مع أعضاء الجمعية المصرية البريطانية ل الأعمال ب رئاسة المهندس محمد نصير إن اتفاقية المشاركة المصرية الأوروبية س تدخل حيز التنفيذ ب الكامل قبل شهر يونيو المقبل مشيرا إلى أن ه لا تزال هناك بعض الخطوات الإجرائية البسيطة التي تقوم ب ها مصر و دول الاتحاد حالياً قبل دخول الاتفاقية حيز التنفيذ .
و أوضح أن بدء تطبيق هذه الاتفاقية س يؤدي إلى بناء علاقة مشاركة وثيقة بين مصر و الاتحاد الأوروبي كما س تمثل الاتفاقية عنصراً مشجعاً ل الإصلاح الداخلي خاصة في المجال الاقتصادي . .
كما أن انتهاج مصر ل سياسات التحرر الاقتصادي و التجاري وفقاً ل الاتفاقية س تساعد في اندماج الاقتصاد المصري في الاقتصاد العالمي و زيادة الاستثمارات الأجنبية الوافدة إلى مصر .
و أكد رئيس وفد الاتحاد الأوروبي أن اتفاقية المشاركة تسمح ب اتخاذ إجراءات استثنائية مثل فرض رسوم جمركية جديدة أو زيادة الرسوم المفروضة سلفاً ل حماية صناعات جديدة أو وليدة أو قطاعات تواجه صعوبات كبيرة على أن لا تزيد فترة هذه الإجراءات عن 5 سنوات .
غاز مصري ل أوروبا . .
عبر تركيا
يبحث المهندس سامح فهمي وزير البترول يوم 17 / 3 الحالي مع حلمي جوللر وزير الطاقة التركي سبل دعم التعاون في مجالات الغاز الطبيعي و البترول . .
تأتي زيارة الوزير التركي في إطار متابعة الزيارة الناجحة التي قام ب ها الرئيس مبارك ل تركيا الشهر الماضي .
و تقرر في ها تعاون البلدين في مجال الغاز الطبيعي و تصدير ه إلى أوروبا عن طريق تركيا .
و على هامش المؤتمر الوزاري ل الدول المصدرة ل الغاز المنعقد ب القاهرة . .
وقع المهندس سامح فهمي يوم 16 / 3 الحالي مع نظير ه الفنزويلي رفائيل ريميرز مذكرة تفاهم بين البلدين ل التعاون في مجال صناعة الغاز و البترول و العمل على استحداث مجموعة آليات تساعد على تطوير هذا التعاون .
شملت مذكرة التفاهم مجالات التعاون الفني ب إنشاء آليات ثابتة ل تبادل المعلومات في المجالات التي تهم قطاع البترول و الاستكشاف و الإنتاج و توريد المعدات و الخدمات و إعداد و تطوير الدراسات المشتركة و البرامج و المشروعات ل تسهيل تخطيط السياسة التي تهتم ب مجالات الإنتاج و استخدامات المنتجات البترولية .
تضمنت المذكرة التعاون العلمي و التكنولوجي في مجالات تبادل الأبحاث و الخبراء في مختلف أوجه أنشطة صناعة البترول و الغاز و التدريب و تنمية المهارات البشرية و عقد الندوات و ورش العمل و المنتديات .
تنص المذكرة على تكوين لجنة تجتمع مرتين سنوياً ل متابعة أنشطة التعاون المشترك .
من ناحية أخرى أشار منتدى الدول المصدرة ل الغاز في بيان ه الختامي الصادر ب القاهرة إلى مناقشة 5 أبحاث من ها 2 من مصر حول نظام تسعير الغاز الطبيعي و أنشطة الغاز المضغوط و استخدام ه ك وقود في السيارات و قدمت قطر دراسة فنية اقتصادية حول الغاز الطبيعي المسال بينما عرضت الإمارات دراسة مشروع دولفين ل الغاز ب الإضافة ل دراسة من الجزائر حول العرض و الطلب على الغاز . .
قام الوزراء المشاركون في المنتدى ب زيارة ل المركز القومي ل التحكم في الشبكة القومية ل الغازات الطبيعية " ناتا " ب الشركة المصرية ل الغازات " جاسكو " .
ارتفاع حجم التبادل التجاري بين مصر والمجر والمجر
كشف تقرير ل التمثيل التجاري ارتفاع حجم التبادل التجاري بين مصر و المجر خلال العشرة أشهر الأولى من العام الماضي .
بلغت قيمة التجارة بين البلدين حوالي 39 مليون دولار مقابل 23 مليون دولار عن نفس الفترة من عام 2002 ، ب زيادة نحو 66.9 % حقق الميزان التجاري بين البلدين عجزاً قيمة ه 29 مليون دولار حيث بلغت قيمة الصادرات المصرية حوالي 6.3 مليون دولار ، و بلغت قيمة الواردات من المجر حوالي 32.4 مليون دولار .
تضمنت الصادرات المصرية القطن الخام ، و السجاد و أغطية الأرضيات ، و الكتان ، و الغزول ، و التي شيرتات ، و المصنوعات البلاستيكية و البصل و الثوم و الأرز ، و الأدوات الصحية والسيراميك والسيراميك ، و الأثاث و النباتات و الأعشاب الطبية .
بينما تضمنت صادرات المجر إلى مصر اللمبات الكهربائية ، المبيدات و الورق المقوى و ماكينات تقطيع الورق و المنتجات الخزفية ، و الأدوات الطبية المستخدمة في الجراحة ، و الأدوية ، و مضخات السوائل ، و الأخشاب المنشورة ، و الزجاج غير المشغول .
ب الإضافة إلى سخانات المياه ، و عدادات سيارات الأجرة ، و الثلاجات و المبردات ، و المضخات الهوائية ، و أسلاك النحاس .
اتفاقية ل التكامل الاقتصادي بين مصر و السعودية و جنوب أفريقيا
كشف د . يوسف بطرس غالي وزير التجارة الخارجية عن أن ه يتم حاليا بحث عقد اتفاقية ل التكامل الاقتصادي بين مصر و السعودية و جنوب أفريقيا تكون نواة ل تعاون صناعي إقليمي يشمل الشرق الأوسط و أفريقيا ، و يضم مجموعة من الدول الأخرى ، وذلك وذلك في مجالات صناعات الغزل و النسيج و السيارات و وسائل النقل .
قال غالي إن اتفاق التعاون الإقليمي س يكون اتفاقاً شاملاً اقتصادياً و ماليا و ضريبيا جمركياً ب حيث يحقق أكبر قدر من التكامل بين دول ه .
و أشار غالي إلى أن الاتفاق المقترح س يكون على غرار اتفاق الفحم و الصلب الأوروبي الذي كان أساس انطلاقة السوق الأوروبية و أوروبا الموحدة .
مصر و السعودية تدرسان عقد اتفاق صناعي إقليمي ل الشرق الأوسط وأفريقيا وأفريقيا
اتفقت الحكومتان المصرية و السعودية على البدء في دراسة عقد اتفاق تعاون صناعي إقليمي يشمل الشرق الأوسط و أفريقيا و يضم مجموعة من الدول المختارة في هذا الإقليم في مجالي الغزل و النسيج و صناعة السيارات و وسائل النقل .
تم هذا الاتفاق بين الدكتور يوسف بطرس غالي وزير التجارة الخارجية المصري و الدكتور هاشم عبد الله يماني وزير التجارة و الصناعة السعودي الذي يزور القاهرة حالياً خلال المباحثات التي جرت بينهما بينهما يوم 17 / 3 الحالي .
و س يتم عرض هذا المشروع المقترح على الاجتماع الوزاري المقبل بين الوزيرين المصري و السعودي الذي يعقد ب السعودية في الأسبوع الأخير من شهر مايو المقبل .
أعلن ذلك الوزيران في مؤتمر صحافي مشترك عقب مباحثات هما على هامش زيارة الوزير السعودي ل مصر ل المشاركة في معرض القاهرة الدولي ، و هي المباحثات التي استمرت أكثر من ساعتين استعرضا خلال ها الخطوات التنفيذية ل الآليات الخاصة ب إزالة المشاكل التجارية المعلقة بين البلدين .
كما اتفق الجانبان خلال المباحثات على تشكيل لجنة مشتركة ل إزالة العوائق التجارية و حل مسألة الحظر السعودي على بعض الصادرات المصرية .
و صرح الدكتور هاشم يماني ب أن مباحثات ه مع الدكتور غالي تستهدف في المقام الأول الانتقال بمستوى بمستوى التعاون الاقتصادي بين البلدين إلى مستويات أعلى و مجالات أوسع ل تعزيز القدرات التنافسية ل البلدين .
و ردا على سؤال ب شأن الموقف الحالي من رفض السعودية ل البطاطس و اللحوم المصرية ، اتفق الوزيران على أن الآليات التي تنفذ ها اللجان الفنية من الجانبين التي س تجتمع ب القاهرة في الخامس من أبريل المقبل كفيلة ب القضاء على أي مشاكل من هذا النوع نهائياً .
من جانب ه ، أكد الدكتور غالي أن مصر حريصة على أن تتمتع صادرات ها ل السعودية ب نفس الضمانات التي توفر ها ل شركاء ها التجاريين و ذٰلك من خلال نظام رقابي يحقق شروط جودة و معايير دولية في هذا الشأن .
و ردا على سؤال آخر ب شأن رسوم الإغراق التي تفرض ها مصر على بعض المنتجات السعودية ، قال الدكتور غالي إن ه تم وضع آليات ل استمرار التشاور بين البلدين في هذا الشأن و أن هناك بعض المكونات التي لا تزال باقية في هذا الموضوع نتعامل مع ها ب حيث تزال تماماً في إطار القواعد و القوانين التي تسري في مصر .
من ناحية أخرى ، صرح وزير التجارة السعودي على هامش ملتقى الفكر السعودي يوم 16 / 3 الحالي ب أن الموضوعات التجارية بين المملكة و مصر المتعلقة ب قضايا الحظر و الإغراق في سبيل ها إلى الحل وفقاً ل المبادئ و الأسس التي جرى الاتفاق علي ها مع وزير التجارة الخارجية المصري الدكتور يوسف بطرس غالي خلال زيارة ه ل المملكة في يناير الماضي .
و أضاف أن هذه الموضوعات ليست ذات أهمية طويلة المدى و أن ها مشكلات صغيرة ، مؤكداً أن الجانبين السعودي و المصري يخططان إلى ما هو أكثر أهمية ك الاستثمارات المشتركة .
23 شركة سعودية تسعى تعزيز صادرات ها ل السوق المصرية عبر المشاركة في معرض القاهرة الدولي
تسعى نحو 23 شركة سعودية ، تمثل مختلف المجالات الإنتاجية و الصناعية و الخدمية ، إلى تعزيز صادرات ها و إبرام صفقات ل الحضور داخل السوق المصرية من خلال مشاركة ها ب الجناح السعودي في معرض القاهرة الدولي الذي تبدأ فعاليات ه يوم 16 / 3 الحالي و ل مدة عشرة أيام .
و تستهدف المشاركة السعودية الفعالة في دورة معرض القاهرة الدولي العام إلى التعريف ب المستوى المميز و المتطور الذي حققت ه المنتجات و السلع السعودية في مختلف المجالات ، كما تخطط الشركات ل إبرام اتفاقات وكالة مع رجال الأعمال و الشركات المصرية ل تمثيل ها في السوق ، و تتسم المشاركة السعودية هذا العام ب التنوع حيث تغطي الشركات المنظمة ل الجناح السعودي قطاعات الأغذية و الدهانات و المقاولات و النقل و الطباعة و المستلزمات الزراعية و الأجهزة الكهربائية و المواد البتروكيماوية و التجارة استيراداً و تصديرا .
و تضم قائمة المشاركة في الجناح السعودي ، الذي من المقرر أن يفتتح ه اليوم رئيس الوزراء المصري الدكتور عاطف عبيد ، ب مشاركة وزير التجارة و الصناعة السعودي الدكتور هاشم عبد الله يماني عدداً من الجهات الحكومية في المملكة ذات العلاقة المباشرة ب التجارة و الاستثمار و هي وزارة التجارة و الصناعة و هيئة المواصفات و المقاييس السعودية إضافة إلى برنامج تمويل الصادرات السعودية الذي يسعى من المشاركة إلى تعظيم خدمات ه التي يقدم ها ل المصدر السعودي و المستورد المصري على حد سواء من خلال تمويل الصفقات المتعاقد علي ها أثناء فعاليات المعرض .
و صرح مدير إدارة خدمات المصدرين ب مركز تنمية الصادرات السعودية و المشرف على الجناح السعودي في معرض القاهرة الدولي عبد الله الطويهر أن المشاركة المتميزة ل المملكة العربية السعودية في معرض القاهرة الدولي تعكس عمق و متانة العلاقات السعودية ـ المصرية و تعتبر خطوة متقدمة ل زيادة حجم التبادل التجاري بين البلدين و تعزيز وجود المنتجات و السلع السعودية في السوق المصرية في ظل دخول منطقة التجارة الحرة العربية الكبرى عام ها الجديد و تخفيض الجمارك ب نسبة 80 % .
و أضاف أن إقامة الشركات و المصانع السعودية المشاركة في معرض القاهرة الدولي تشمل : المصنع الوطني ل الأغذية ، شركة أنظمة التلوين ، مصنع العطير ل الحلويات ، شركة المدينة المنورة ل التمور ، شركة الحدادة المحدودة ، شركة الوديان الوطنية ، مصنع الجزيرة ل الدهانات ، مؤسسة عمر علي بلشرف التجارية ، شركة الخير ل التجارة المحدودة ، مجموعة الخريف التجارية ، شركة الأعمال للسقالات والشدات المعدنية ، مصنع آماجد ل الثلاجات و معدات التكييف ، المصنع السعودي ل المكانس الكهربائية و الخراطيم المضلعة و المنتجات البلاستكيية ، مصنع الراشد ل العلب و المنتجات البلاستيكية ، مصنع اتحاد الخليج للعصيرات ، مجموعة الزامل ل الاستثمار الصناعي ، المصنع العالمي ل ألواح الطباعة الأوفست ، شركة الذياب ل النقل ، شركة المنتجات الغذائية ، مصنع أدفا ل البطانيات ، مصنع الصغير ل المراجل البخارية ، المصنع السعودي ل المضخات ، الجمعية التعاونية ل مصنعي و منتجي التمور .
و توقع الطويهر أن تحوز المنتجات و السلع و الخدمات السعودية في المعرض إعجاب المسؤولين و منظمات الأعمال و السوق المصرية و أن يساهم ذلك في تعزيز العلاقات الاقتصادية بين البلدين .
و من جهة أخرى من المتوقع أن تحسم المباحثات التي سوف يجري ها وزير التجارة و الصناعة السعودي الدكتور هاشم عبد الله يماني مع رئيس الوزراء المصري ، و وزير التجارة الخارجية الدكتور يوسف بطرس غالي ما تبقى من أمور خلافية في مجال التجارة و الاستثمار بين البلدين و تدشين تعاون في مجال التسويق المشترك و التكامل بين المشروعات في البلدين .
مصر تنفذ خطة جديدة متكاملة ل دفع صادرات ها في السوق العراقية
وافق وزير التجارة الخارجية في مصر يوسف بطرس غالي على بدء تنفيذ خطة جديدة متكاملة ل دفع الصادرات المصرية إلى السوق العراقية و زيادة ها كماً و نوعا ل تتماشى آليات ها مع الأوضاع الجديدة في العراق .
و تقوم أولى محاول الخطة الجديدة ، التي استعرض ها غالي مع رئيس المكتب التجاري المصري في بغداد مصطفى مكاوي ، على فتح مجالات العمل بين القطاعين الخاص و تجمعات رجال الأعمال في البلدين في ضوء النتائج الإيجابية ل مؤتمر إعادة إعمار العراق الذي استضافت ه مصر أخيراً و شارك في ه حوالي 650 من رجال الأعمال العراقيين ، مثلوا كل قطاعات الأعمال العراقية و تم ترشيح هم من قبل المكتب التجاري المصري في العراق ب التعاون مع اتحاد الغرف التجارية العراقية و اتحاد الصناعات و جمعيات رجال الأعمال و اتحاد المقاولات .
و يتمثل المحور الثاني في الإعداد ل تكثيف المشاورات بين وزيري التجارة في البلدين و الترتيب ل عقد لقاء في القريب العاجل في القاهرة يتم من خلال ه صوغ آليات عمل جديدة تضمن إعادة تسجيل الشركات المصرية وفقاً ل النظم الجديدة في العراق ، ما يسمح ل ها ب المشاركة في مناقصات توريد السلع التموينية ل السوق العراقية و ل المواطنين العراقيين .
و يقضي المحور الثالث أن تتولى وزارة التجارة الخارجية المصرية ب التنسيق مع الوزارات المصرية الأخرى المعنية إقامة سلسلة من المعارض المتخصصة ل الشركات المصرية في العراق ل التعريف ب المجالات الإنتاجية المصرية المختلفة و المستوى الذي وصل إلي ه الإنتاج من جودة و سعر مناسب ، و من بين ها معارض ل الزراعة و نظم الري و ميكنة الزراعة و مقاومة الآفات و التعبئة و التغليف و منظومات الري ب التعاون مع وزارة الزراعة المصرية .
أما المحور الرابع ف يتعلق ب الترتيب و الإعداد الحالي ل مشاركة الشركات المصرية المختلفة في الجناح المصري في معرض بغداد الدولي ، المقرر إقامة ه في النصف الثاني من سنة 2004 في بغداد ، ل عرض أحدث نظم الإنتاج المصرية التي ل ها فرص القيام ب مشاريع إعمار في العراق .
و يقضي المحور الخامس في الخطة الإعداد ل إقامة معرض دائم ل المنتجات المصرية في بغداد تحت إشراف المكتب التجاري المصري في العاصمة العراقية .
و أشار مكاوي إلى نجاح الجانبين في نهاية زيارة الوفد العراقي الذي حضر المؤتمر في مصر في الوصول إلى نتائج محددة تمثلت في تشكيل مجلس رجال الأعمال المصري ـ العراقي المشترك و عقد أول دورات ه خلال الزيارة .
و قال إن الجانبين اتفقا على خطوات محددة س يتم تنفيذ ها قريباً جداً تتمثل في إقامة معارضة متخصصة ل المنتجات المصرية في العراق و البحث في تنفيذ مشاريع مشتركة ل إعمار العراق .
و توقع مكاوى أن يتم قريباً التوصل إلى صياغة بروتوكول ل التعاون الفني بين البلدين في المجالات التجارية تتضمن تدريب الكوادر العراقية في وزارة التجارة هناك على مجالات المفاوضات متعددة الأطراف الخاصة ب منظمة التجارة العالمية و مواضيع مكافحة الدعم و الإغراق و نقل التجربة المصرية في مجال التمثيل التجاري في الخارج و تبادل الامتيازات و التسهيلات الخاصة ب إقامة المعارض العامة و المتخصصة .
و قال إن ه يجري حالياً التشاور ب حيث لا تكون عروض الشركات المصرية مقصورة على بغداد ف حسب و إنما تنتقل إلى الأقاليم الشمالية في العراق ل التعريف ب ها هناك .
اليونان ترحب ب المبادرة الخاصة ب الدفاع الأوربى
أثينا 30 أبريل
رحبت اليونان اليوم ب المبادرة التى اتخذت ها أربع دول ب الاتحاد الأوربى ل إقامة مركز قيادة قوة متعددة الجنسيات خلال العام المقبل ، قائلة إن هذه الخطوة إيجابية و مهمة .
صرح يانوس بابانتونيو وزير الدفاع اليونانى ل الصحفيين عقب اجتماع ترأس ه ل بحث " قمة الأربعة " الأوربية التى عقدت بين فرنسا و ألمانيا و الدنمارك ولكسمبورج حول الدفاع الأوربى ب أن المبادرة تعزز جهود رئاسة اليونان ل الاتحاد الأوربى من أجل دفاع أوربى مشترك .
و قال إن المبادرة ليست عملا فرديا أو انفصاليا ، بل هى عمل يسهم فى تأسيس دفاع أوربى مشترك .
و أعلن الوزير اليونانى أن ه اذا ما أرادت أوربا أن تصبح ل ها مصداقية ب إزاء الولايات المتحدة ف سوف تحتاج إلى قوة قتالية خاصة ب ها ب مشاركة المزيد و المزيد من الدول ك أداة قوية ل ممارسة سياسة خارجية مشتركة .
انتبه : انتبه :
07 : 59
نبدأ الان ب إرسال نشرة نا إلي كم و نتمنى ل كم التوفيق و العافية و شكرا .
وكالة انباء شينخوا , بكين أول مايو 2003
براءات الاختراع فى بوابة الصين الجنوبية
قوانغتشو أول مايو 08 : 08
تتصدر مقاطعة قوانغدونغ غير ها ب الصين من حيث عدد تكنولوجيا براءات الاختراع و العلامات التجارية المسجلة , علما ان هذه المقاطعة مركز اقتصاد هامى و هي ايضا بوابة الصين الجنوبية .
قال مسؤول فى مصلحة الملكية الفكرية ل مقاطعة قوانغدونغ ان المقاطعة قد تلقت 34339 طلبا ل براءات الاختراع و منحت 22760 ب العام الماضى . وذلك وذلك يزيد 24.4 و 25 ب المئة على التوالى عن العام 2001 . و يأتي الرقمان فى صدارة الارقام ل جميع المقاطعات الاخرى . كما تصدرت قوانغدونغ غير ها ب الصين فى هذا المجال فى الثمانية الاعوام الماضية .
اعتبارا من اواخر عام 2002 سجلت المقاطعة 208140 علامة تجارية صالحة اى ما يشكل اكثر من ثمن الاجمالى الوطنى . و من ذلك اصبحت 309 علامات تجارية مشهورة .
ل قد استفادت قوانغدونغ كثيرا من حملة الاصلاح و الانفتاح و تحولت الى واحد من المصدرين القياديين ب الصين .
حماية التنوع الحيوى البحرى فى جنوب الصين
شانتو أول مايو 08 : 19
بدأت محافظة نانآو ب مقاطعة قوانغدونغ / جنوب الصين / تنفذ مشروعا ل حماية التنوع الحيوى البحرى يركز على حماية الدلفين الابيض الصينى ب الموافقة من قبل برنامج التنمية ل الأمم المتحدة .
ذكرت مصادر ب حكومة محافظة نانآو يوم الثلاثاء الماضى ان اكثر من 500 الف دولار امريكى من صندوق البيئة العالمى س يأتي الى هذا المشروع الذى يستغرق 5 سنوات .
و حسب اتفاقية حول هذا المشروع س يمنح المشروع الاولوية ل حماية الانواع الموشكة على الانقراض مثل الدلفين الابيض الصينى . / يتبع /
شركة الطيران الصينية التايوانية و شركة البر الصينى للبضائع للبضائع
شانغهاى أول مايو 08 : 36
حصلت المشاركة المنتظرة ل مدة طويلة ل شركة تشاينا ايرلاينز التايوانية فى شركة الطيران الصينية ل البضائع ب البر الصينى على الموافقة من قبل مجلس الدولة / مجلس الوزراء / الصينى .
حسب الاتفاقية الموقعة حديثا بين الجانبين اصبحت شركة تشاينا ايرلاينز ثانى اكبر مساهم فى شركة الطيران الصينية ل البضائع و هي شركة مشتركة انشئت فى عام 1998 تحت اشراف شركة الطيران ل شرق الصين و مجموعة الملاحة الصينية / كوسكو / . و الرأسمال المسجل لكوسكو 500 مليون يوان / 60.24 مليون دولار امريكى / . / يتبع /
شركة الطيران الصينية التايوانية و شركة البر الصينى ل البضائع / اضافة اولى و أخيرة /
08 : 36
و ب فضل مشاركة شركة تشاينا ايرلاينز التايوانية توسع رأسمال شركة الطيران الصينية ل البضائع الى 1.5 مليار يوان / 180.72 مليون دولار امريكى / . و تحوز شرق الصين وكوسكو و تشاينا ايرلاينز 55 فى المائة و 20 فى المائة و 25 فى المائة من الاسهم على التوالى .
و ب حوزة شركة الطيران ل البضائع و هي اول شركة خاصة ل البضائع ب البر الصينى اسطول من 3 طائرات ل البضائع ام دى - 11 و تخطط ل استئجار طائرة بوينغ - 747 ل البضائع من شركة طيران امريكية . و هي تتولى نقل البضائع جوا بين الصين و اليابان و أوربا و الولايات المتحدة .
بريطانيا تتوقع تشكيل حكومة عراقية مؤقتة فى نهاية يونيو المقبل
لندن 30 ابريل 08 : 41
اعلن وزير الدولة البريطانى ل الشؤون الخارجية مايك ابرايان يوم الاربعاء أن ه يمكن اقامة حكومة انتقالية ل إدارة شؤون العراق ب حلول نهاية شهر يونيو المقبل .
و قال اوبرايان الذى عاد من بغداد بعد تمثيل الحكومة البريطانية فى اجتماع ضم ممثلين عراقيين يوم الاثنين ل بحث المستقبل السياسى ل العراق , " يمكن ب حلول نهاية يونيو المقبل ان يكون لدي نا ادارة او حكومة عراقية مؤقتة . " و حضر هذا الاجتماع اكثر من 250 شخصية عراقية تمثل مختلف المجموعات الدينية و العرقية من داخل البلاد و خارج ها . و تمخض الاجتماع عن اصدار بيان دعا الى عقد مؤتمر وطنى فى غضون اربعة اسابيع ل اختيار حكومة مؤقتة .
و صرح اوبرايان ل الصحفيين ب أن الادارة التى تقود ها امريكا فى بغداد يمكن ان تسلم مقاليد الامور الى مسؤولين عراقيين فى غضون 90 يوما بعد تشكيل سلطة مؤقتة فى البلاد .
و أضاف اوبرايان ان الحاكم المدنى الذى فرضت ه الولايات المتحدة على العراق , الجنرال المتقاعد جاى غارنر و مساعد ه البريطانى تيم كروس , يمكن ان يتخليا عن مهامهما مهامهما حتى قبل هذا الوقت .
و ذكر اوبرايان " انهما انهما س يبقيان خلال هذه الفترة ل حين تسليم مقاليد الامور " , مضيفا ان الوجود العسكرى الذى تقود ه حاليا الولايات المتحدة , س يبقى فى العراق ل مدة سنتين تقريبا .
اعتقال اشخاص يشتبه فى علاقة هم ب القاعدة فى باكستان
اسلام اباد 1 مايو 08 : 52
اعتقلت وكالات تنفيذ القانون الباكستانية ستة ارهابيين يشتبه فى علاقة هم ب شبكة القاعدة فى كراتشى يوم الاربعاء .
و ذكر تقرير ل وكالة انباء / / اسوشيتد برس / / الباكستانية ورد الى هنا أن ه تم خلال العملية ضبط كمية كبيرة من الاسلحة و الذخائر و المتفجرات التى يعتقد أن ها كانت س تستخدم ل القيام ب هجمات ارهابية فى حوزة المشتبه في هم .
و أضاف التقرير أن ه يجرى حاليا التحقيق مع هؤلاء الاشخاص .
احد قادة المعارضة يؤكد السعى ل إنشاء حكومة موقتة بالعراق بالعراق
بغداد 30 أبريل 08 : 58
أعلن عبد العزيز الحكيم أحد قادة المعارضة العراقية أن الهدف من عقد اجتماع بغداد بين فصائل المعارضة اليوم هو تبنى مشروع انشاء حكومة عراقية موقتة تلتزم ب العبور ب البلاد من أزمة ها الحالية الى مرحلة جديدة من الحرية . و أضاف الحكيم فى تصريح ل قناة العربية الفضائية أن هذا الاجتماع يأتى من أجل التفكير ب شكل جدى ل تحقيق ما تم الاتفاق علي ه من تصورات حول ملء الفراغ السيادى و السياسي فى هذه المرحلة . . حيث أن الناس حاليا فى أمس الحاجة الى حكومة عراقية تنبثق من بين العراقيين . و أشار الى أن الجميع يتحمل المسئولية من أجل مساعدة الشعب العراقى فى محنة ه الحالية .
يذكر أن عبدالعزيز الحكيم هو شقيق محمد باقر الحكيم زعيم المجلس الاعلى ل الثورة الاسلامية فى العراق و مقر ه ايران .
من جانب ه قال مسعود برزانى زعيم الحزب الديمقراطى الكردستانى ان الاجتماع الذى عقد اليوم فى بغداد يهدف الى ايجاد ادارة حكومية جديدة تملأ الفراغ الأمنى و الإداري ل البلاد بعد اسقاط حكومة صدام حسين السابقة .
مباحثات نفطية بين قطر و الولايات المتحدة
الدوحة 30 أبريل 09 : 03
وصف عبد الله بن حمد العطية وزير الطاقة و الصناعة القطرى الرئيس الحالى ل منظمة الاوبك مباحثات ه مع سبنسر ابرهام وزير الطاقة الامريكى ب أن ها كانت جيدة و ذات فائدة حول عدد من القضايا المتصلة ب العلاقات الثنائية خاصة فى قطاعات الطاقة المتعددة على مستوى العلاقات الثنائية بين البلدين و على مستوى قضايا الطاقة الدولية و على الاخص ما يتعلق ب توازن العرض و الطلب فى سوق النفط العالمية . و جدد العطية فى مؤتمر صحفى مشترك عقد ه مع الوزير الأمريكي اليوم و نقلت ه وكالة الانباء القطرية نفي ه ل أية ضغوط تتعرض ل ها المنظمة من قبل الولايات المتحدة الامريكية أو غير ها موكدا ان المنظمة تومن ب الحوار الايجابى مع اية جهة ل مصلحة كل من المنتج و المستهلك ل الطاقة البترولية .
و قال ان الاوبك ترفض الضغوط من اية جهة كانت و ترحب دائما ب الحوار البناء و تبادل الاراء ل مصلحة الجميع معربا عن ثقة ه فى امكانية تعزيز التعاون المفيد بين الدول المنتجة و المستهلكة ل البترول .
و من جانب ه قال سبنسر ابرهام وزير الطاقة الامريكى ان لقاءات ه مع المسئولين القطريين تناولت سبل دعم علاقات الصداقة بين البلدين ب صفة عامة و ما يتصل ب الطاقة ب صفة خاصة موضحا أن زيارة ه ل قطر تأتى ضمن جولة فى دول المنطقة ل مواصلة بحث عدد من الامور فى مجال الطاقة نظرا ل أهمية الحوار بين المنتج و المستهلك ل الطاقة البترولية .
و في ما يتعلق ب الخطط الامريكية حول مستقبل النفط العراقى قال الوزير الامريكى ان العراقيين وحد هم الذين يحق ل هم ان يقرروا مستقبل نفط هم .
اتفاق ليبى جزائرى ل التعاون فى المجال الصناعى
القاهرة 30 ابريل 09 : 06
جاء فى نبأ وارد من طرابلس أن ه تم فى العاصمة الليبية طرابلس التوقيع على اتفاق ل التعاون فى المجال الصناعى بين الجماهيرية الليبية و الجزائر وقع ه عن الجانب الليبى بغدادى على المحمودى الامين المساعد ل شؤون الانتاج ب اللجنة الشعبية العامة و عن الجانب الجزائرى وزير الصناعة الهاشمى جعبوب .
و تضمن الاتفاق التعاون بين البلدين فى مجال صناعة الحديد و الصلب من خلال تفعيل الاتصالات بين الشركة الليبية ل الحديد و الصلب و مجمع الحديد و الصلب و التعدين ب الجزائر و تبادل الخبرات الفنية و إجراء دراسات الجدوى الفنية و الاقتصادية فى مجال صناعة قضبان عربات السكك الحديدية و صناعة الحاويات المعدنية .
كما تضمن الاتفاق التعاون فى الاستثمار الصناعى المشترك ب إنشاء مصنع الاختزال المباشر و إنشاء مصنع حديد التسليح و تطوير مصنع الصلب ب الشركة الليبية و الاستثمار فى صناعة الاسمنت و تنظيم الدورات التاهيلية بين خبراء و فنيي البلدين فى مجال صناعة الاسلاك الكهربائية و وضع برامج عمل مشتركة فى مجال الصناعات الهندسية و الكيماوية و النسيجية و الجلدية .
الأف بى آى يحث مصانع الطاقة النووية على التزام الحذر
واشنطن 30 ابريل 09 : 09
حث مكتب التحقيقات الفيدرالى الأمريكى / أف بى آى / مصانع الطاقة النووية فى البلاد على التزام الحذر فى مواجهة الارهاب .
و ذكرت نشرة وزع ها الاف بى آى يوم الاربعاء على نحو 18 الف وكالة فيدرالية و محلية ل تنفيذ القانون , ان مصانع الطاقة النووية مطالبة ب مراقبة الأنشطة المشكوك في ها , ب ما فى ذلك قيام الناس ب تصوير المصانع و تحليق الطائرات على ارتفاع منخفض قرب المصانع .
و أكدت النشرة على أن ه يجب على مسؤولى المصانع ابلاغ ادارة الطيران الفيدرالية ب رقم أى طائرة تحلق على ارتفاع منخفض فوق المصانع .
و على الرغم من ذلك , ليس لدى الأف بى أى معلومات مؤكدة ب شأن اى هجوم محتمل على أى من مصانع الطاقة النووية البالغ عدد ها 103 مصنعا فى البلاد .
و منذ هجمات 11 سبتمبر , وضعت الحكومة الأمريكية المصانع النووية فى صدارة قائمة الأهداف المعرضة ل الهجوم .
و تم اقامة منطقة " حظر الطيران " فى أجواء كافة المصانع النووية الأمريكية بعد وقت قليل من الهجمات .
اختتام موتمر وزراء الصحة الأفارقة بليبيا بليبيا
القاهرة 30 أبريل 09 : 20
جاء فى نبأ وارد من طرابلس ان وزراء الصحة الأفارقة اوصوا ب ضرورة أن تتبنى الحكومات الأفريقية البرامج و السياسات التى من شأن ها أن تخلق الدافع ل القطاع الخاص و المنظمات غير الحكومية لكى تشارك فى تطوير القطاع الصحى و قيام الاتحاد الأفريقى ب وضع اطار ل مراقبة التطورات فى قطاع الصحة مستخدما استراتيجية الصحة ل الشراكة الجديدة ل تنمية أفريقيا ك مرجع ل ذٰلك .
و اتفق الوزراء فى البيان الختامى الصادر فى طرابلس مساء اليوم الاربعاء عن أعمال الدورة الأولى ل مؤتمر وزراء الصحة ب الاتحاد الأفريقى على ضرورة تنفيذ البرامج المشتركة فى المجال الصحى ب القارة و تنسيق برامج المعونات ل الدول الأفريقية من المنظمات الدولية المختصة و دعوا الى انشاء وكالة أفريقية ل رقابة نوعية العقاقير و التعاون فى هذا المجال .
كما دعوا الى زيادة الموارد المالية المخصصة ل القطاع الصحى ب واقع 15 فى المائة من الميزانية الوطنية ط و البحث عن شركاء فى التنمية فى هذا القطاع مؤكدين ضرورة تعاون الدول الاعضاء و قيام ها ب تقديم قرار الى مؤتمر الصحة العالمى ل مكافحة الايدز و السل والملاريا والملاريا و وضع استراتيجية مشتركة ل تنمية الموارد فى المجال الصحى .
اول حجرة عزل متناهية الصغر ل مرضى السارس فى الصين
هاربين اول مايو 09 : 28
نجحت جامعة هاربين الصناعية ب مدينة هاربين حاضرة مقاطعة هيلونغجيانغ الواقعة شمال شرق الصين فى صنع حجرة عزل متناهية الصغر ل مرضى السارس يوم الاربعاء . و هي الاولى من نوع ها ب الصين .
علم ان هذه الحجرة مصممة طبقا ل نظرية الضغط السالب و ب مقدور ها ان تتجنب العدوى المتبادلة بين مرضى السارس و الطبيين .
قال مسؤول عن هذا المشروع ان هذه الحجرة يمكن استخدام ها فى كافة المستشفيات و تناسب جميع مرضى السارس و المشتبهين فى الاصابة ب هٰذا المرض اضافة الى استخدام ها فى المطارات و محطات القطارات ل عزل المشتبهين مؤقتا . / نهاية الخبر /
بنك التنمية الوطنى الصينى يدعم بناء سكك الحديد
بكين أول مايو 09 : 47
بلغ حجم الاستثمار فى بناء اول خط حديدى صينى عبر البحر بين مقاطعة هاينان و مقاطعة قوانغدونغ ب جنوب الصين بلغ 4.5 مليار يوان , من ها حوالى 2.225 مليار يوان قدم ها بنك التنمية الوطنى الصينى ك قروض طويلة الاجل ل المشروع .
و قال مسؤول البنك ان دعم بناء السكك الحديدية بقروض بقروض البنك ليس فقط يدفع تنفيذ الاستراتيجية الوطنية ل تطوير الاراضى بل يوفر ايضا معلومات مرجعية ل تنفيذ مشاريع معدية بين مدينة يانتاى الساحلية ب شرق الصين و مدينة داليان الساحلية ب شمال شرقى الصين .
و يتكون هذا الخط الحديدى من ثلاثة أقسام هى خط تشانجيانغ ـ هايآن الحديدى و الخط الحديدى الدائرى ب غرب هاينان و المعدية العاملة عبر مضيق تشيونغ تشو . و طول ه الاجمالى 346 كم . و من المتوقع ان يبلغ حجم نقل البضائع ب ه 5.5 مليون طن سنويا فى العام 2005 , و 12 مليون طن فى العام 2010 .
ملامح رقمية اصلية ل جثتين جافتين قديمتين
تشانغتشون أول مايو 09 : 54
نجح العلماء ب جامعة جيلين الواقعة فى مقاطعة جيلين ( شمال شرقى الصين ) مؤخرا فى رسم الملامح الاصلية ل رأسي جثتين جافتين قديمتين يرجع تاريخهما تاريخهما الى اكثر من الف سنة وذلك وذلك ب استخدام تكنولوجيا الثلاثة الابعاد / 3 دى / فى الكمبيوتر . وهذه وهذه هى اول مرة ينجح في ها الاثريون الصينيون فى هذا المجال .
و قال العلماء ان الجثتين المحفوظتين فى متحف مدينة ليويشون ب مقاطعة لياونينغ / شمال شرق الصين / قد استخرجتا من مدينة توربان ب منطقة شينجيانغ الذاتية الحكم / شمال غرب الصين / . واحداهما واحداهما واحداهما ل رجل عمر ه حوالى 45 سنة و هي ذات اهداب و حاجبين و شعر و لحية . اما الاخرى ف هي ل امرأة بالغة ممتلئة الجسم لم يحدد عمر ها و حجم أسنان ها و أنف ها و أذني ها صغيرة نسبيا و عينا ها لوزيتان على شكل العيون المنغولية .
/ يتبع /
ملامح رقمية اصلية ل جثتين جافتين قديمتين / اضافة اولى /
10 : 04
ملامح رقمية اصلية ل جثتين جافتين قديمتين / اضافة اولى / و كان متحف ليويشون قد كلف جامعة جيلين ب رسم الملامح الاصلية ل الجثتين , اذ سبق ان نجحت هذه الجامعة قبل بضعة اشهر فى رسم الملامح الاصلية المجسمة فى الكمبيوتر ل امرأة حسب جمجمة ها التى استخرجت من قبر بضواحى بضواحى مدينة بكين يرجع تاريخ ه الى عهد اسرة هان / 206 قبل الميلاد الى 220 بعد الميلاد / .
قال البروفيسور تشو هونغ ب الجامعة ان عمل رسم الملامح الاصلية ل رأس جثة جافة اصعب كثيرا من رسم الملامح الاصلية حسب الجمجمة لأن ه يصعب كثيرا قياس شكل جمجمة الجثة الجافة ذات مختلف الأنسجة اللينة الجافة و غير المنتظمة .
/ يتبع /
ملامح رقمية اصلية ل جثتين جافتين قديمتين / اضافة ثانية و أخيرة /
10 : 16
ملامح رقمية اصلية ل جثتين جافتين قديمتين / اضافة ثانية و أخيرة / و أضاف تشو هونغ ان العلماء وجدوا طريقا ل قياس أبعاد الجمجمتين يتمثل فى سبر سماكة الانسجة اللينة ب الإبر على رأسى الجثتين .
علاوة على ذلك درس العلماء سجلات وتحف وتحف تاريخية ل أزياء المواطنين و موضة شعر هم فى المنطقة التى كانت فى عهد مملكة / / قاو تشانغ / / القديمة ب منطقة شينجيانغ ( شمال غربى الصين ) ل يكون من الممكن رسم ملامح مجسمة تشتبه الملامح الحقيقية آنذاك .
الجدير ب الذكر ان 22 جثة جافة قديمة استخرجت فى السنوات الاخيرة من مجموعة من قبور عريقة ب مدينة توربان فى شينجيانغ حيث كان المناخ جافا ل الغاية . و قد حوفظ على الجثث القديمة ب شكل كامل حتى يمكن تبين بياض و مقلة العين ل بعض الجثث المجففة .
مصادر سعودية : اعادة التشكيل الوزارى ل رفع كفاءة الأجهزة الحكومية
الرياض 30 ابريل 10 : 22
أكدت مصادر اقتصادية و إدارية سعودية أن اعادة تشكيل مجلس الوزراء السعودى و تعديل مسميات بعض الوزارات و إلغاء وزارتين و دمج و نقل بعض المهام بين الوزارات استهدف رفع كفاءة الأجهزة الحكومية و تيسير أداء الخدمات المقدمة ل المواطنين و المستثمرين و تجميع الخدمات المشابهة أو التى تتصل ب بعض ها فى وزارة واحدة و ل رفع أداء الخدمات و أجهزة الرقابة و المساءلة الادارية وفق المهام الموكولة ب ها .
و أشارت هذه المصادر الى أن التعديل استهدف ضغط النفقات الخاصة ب إدارة و تشغيل الأجهزة الحكومية مع عدم الاضرار ب العاملين فى الوزارات التى تم إلغاء ها أو دمج ها أو تعديل مسميات ها .
و ذكرت أن التعديل الوزارى تم فى ضوء النتائج التى توصلت إلي ها اللجنة الوزارية ب رئاسة الامير سلطان بن عبد العزيز النائب الثانى ل رئيس الوزراء وزير الدفاع و الطيران و تضم بعض المختصين والتى والتى أكدت على ضرورة دمج بعض الأنشطة المشابهة و تعديل أداء بعض الوزارات . و أوضحت المصادر أن ضم الاقتصاد الى التخطيط فى وزارة و التجارة الى الصناعة فى وزارة جاء ل تشابه الأنشطة التى تقوم ب ها هاتان الوزارتان و ل تسهيل مهام ها مع الأجهزة و المنظمات الدولية كما أن ارتباط الكهرباء مع المياه ل توفير نفقات استثمار الكهرباء و توليد ها من محطات المياه و ل الارتباط بين أنشطتهما أنشطتهما و ل وجود هيئة تنظيم الخدمات الكهربائية التى تتطلع ب الجزء الاخير من هذا النشاط . كما جاء استحداث الثقافة فى الوزارة الجديدة و ضم ها الى الاعلام ك مطلب عام ل المثقفين و ل الترابط بين مهام الاعلام و الثقافة و ل تحسين صورة الاسلام و المسلمين فى الخارج و توصيل الصورة السعودية ب شكل راق ل العالم الخارجى .
و رأت المصادر أن الظروف الاقتصادية و الاجتماعية الراهنة استوجبت اعادة التشكيل الوزارى الجديد ل مواكبة هذه الظروف كما جاء فى دمج مهام الوزارات .
كما تضمنت التعديلات المواكبة ل التشكيل الوزارى تحويل كل من الاذاعة والتليفزيون والتليفزيون و وكالة الانباء السعودية الى موسستين عامتين يرأس مجلس ادارة كل منهما منهما وزير الثقافة و الإعلام و إلغاء المجالس العليا ل الشباب و العلوم و الفنون و الآداب و الإعلام .
و من المقرر أن يعقد مجلس الوزراء السعودى أولى جلسات ه بعد اعادة تشكيل ه يوم الاثنين القادم كما س يودي أعضاء الوزارة اليمين الدستورية خلال اليومين القادمين .
اخبار عالمية قصيرة ومنوعة ومنوعة
بكين 1 مايو 10 : 26
في ما يلى مجموعة من الاخبار العالمية القصيرة و المنوعة : الجزائر - - يبدأ اليوم / الخميس / فى وهران ب الجزائر الملتقى الجزائرى ـ الفرنسى الاول ل أمراض القلب ب مشاركة 200 من أساتذة و استشاريي الطب من البلدين .
و يهدف الملتقى الذى ينظم ه نادى الاطباء الاخصائيين فى أمراض القلب ب وهران و يستمر ثلاثة أيام , الى توفير الاطار الملائم ل تبادل الافكار و الخبرات بين الاخصائيين الجزائريين و الفرنسيين فى مجال علاج أمراض القلب .
القاهرة - - سقط يوم الاربعاء القمر الصناعى الايطالى ـ الهولندى / بيبوساكس / الذى كان يقوم ب أعمال الرصد و المراقبة الفضائية فى مياه المحيط الهادى دون احداث اية خسائر .
و ذكر تليفزيون / / بى بى سى / / البريطانى أن ه كانت هناك مخاوف من احتمال سقوط القمر الصناعى على الأرض ب شكل قد يؤدي الى وقوع خسائر مادية أو بشرية .
و أضاف أن تلك المخاوف هى التى دفعت وكالة الفضاء الايطالية الى اطلاق تحذيرات ل 39 دولة تقع على خط الاستواء من ها البرازيل و كولومبيا و إندونيسيا و جمهورية الكونغو الديمقراطية ضد احتمال تعرض ها ل تساقط بعض اجزاء القمر الصناعى خلال رحلة عودة ه ل الأرض .
ستوكهولم - - يشهد متحف الفن المعاصر حاليا ب العاصمة السويدية ستوكهولم معرضا تحت عنوان رايدر و الرومانسية يلقى الضوء على مجمل أعمال الرسام الامريكى ألبرت بنكهام رايدر التى تتسم ب الطابع الرومانسى .
يقدم المعرض نخبة رائعة من المعروضات تصل الى مائة لوحة توضح أهتمام رايدر ب عنصري اللون و الضوء لتوظيفهما لتوظيفهما لتوظيفهما ل التعبير عن المشاعر الفياضة التى غلفت أفكار ه .
و يبرز المعرض الذى يستمر حتى السادس و العشرين من أغسطس القادم , ب صفة خاصة أعمال رايدر فى مجال النحت حيث أستلهم من أشعار الشاعر الامريكى أدجار ألن بو نماذج ل أعمال ه التى نفذ ها ب البرونز الخالص .
/ يتبع /
اخبار عالمية قصيرة ومنوعة ومنوعة
10 : 27
/ اضافة اولى و أخيرة / أمستردام - - تقيم صالة كريستى للمزدات فى أمستردام مزادا تباع في ه عدد من اللوحات الفنية من بين ها لوحة تمثل منظرا طبيعيا ل الرسام البريطانى ارثر ويلنجتون فولز نفذ ها ب الألوان الزيتية .
و من المتوقع أن تباع اللوحة ب 18 ألف جنيه استرلينى .
و يذكر أن ارثر ويلنجتون فولز ولد فى عام 1815 و توفي فى عام 1883 , و قد عرف عن ه اهتمام ه ب رسم المناظر الطبيعية .
باريس - - أصدرت موخرا مطربة الشباب الفرنسية ميلين فارمر أول كتاب ل ها ب عنوان " ليزا الذئب والراوى والراوى " الذى طرحت من ه فى المكتبات الفرنسية 50 الف نسخة .
و تناولت المطربة التى ولدت فى عام 1961 و احترفت الغناء و هي فى السادسة و العشرين من عمر ها فى كتاب ها موضوع الخداع و المكر و النفاق و الرياء المنتشر بين الرجال فى المجتمع الحديث .
يذكر أن هذه المطربة الفرنسية صدر ل ها خمسة البومات بلغ عدد ها اكثر من مليون نسخة , و قد بلغت ميزانية أخر جولة فنية قامت ب ها حول العالم نحو 20 مليون يورو حيث أحييت 43 حفلا .
تنفيذ المرحلة الثالثة ل مشروع التهجير فى منطقة خزان المضائق الثلاثة
تشونغتشينغ أول مايو 10 : 28
بدأ مؤخرا تنفيذ المرحلة الثالثة من مشروع التهجير من منطقة خزان المضائق الثلاثة على نهر اليانغتسى .
و من الان حتى عام 2006 س تنجز منطقة خزان المضائق الثلاثة 8 مليارات يوان من الاستثمارات المخصصة ل تهجير و إعادة توطين 320 الف نسمة فى 13 محافظة و منطقة ادارية و نقل اكثر من 300 مؤسسة صناعية و منجمية و إعادة بناء 9.42 مليون متر مربع من المبانى .
مشروع المضائق الثلاثة ل نهر اليانغتسى هو اكبر مشروع رى فى العالم . و من هناك س ينقل اكثر من مليون شخص خلال ه نهائيا . و هو يتعلق ب 20 محافظة و منطقة ادارية ب مقاطعة هوبى و بلدية تشونغتشنغ . و حتى الان انجزت اعادة توطين 700 ألف شخص من منطقة الخزان هذه .
بدء اجتماع الفصائل السياسية المعارضة ل نظام صدام فى بغداد
بغداد 30 ابريل 10 : 32
بدأ فى بغداد مساء اليوم / الأربعاء / اجتماع الفصائل السياسية الرئاسية التى كانت تعارض نظام صدام حسين . و ذكرت قناة العربية الاخبارية ان زعماء رئيسيين مثلوا الفصائل المختلفة فى الاجتماع و من بين هم احمد الجلبى زعيم المؤتمر الوطنى العراقى ومسعود ومسعود البرازنى زعيم الحزب الديمقراطى الكردستانى واياد واياد علاوى نائب رئيس حركة الوفاق الوطنى و غير هم من زعماء الفصائل .
و أشارت القناة الى ان لقاءات تشاورية سبقت الاجتماع بين مسعود البرزانى و كل من جلال الطلبانى زعيم حزب الاتحاد الكردستانى و عبد العزيز الحكيم شقيق و وكيل محمد باقر الحكيم زعيم المجلس الاعلى ل الثورة الاسلامية فى العراق و مقر ه ايران .
العثور على عملات اجنبية فى احد احياء بغداد
بغداد 30 أبريل 10 : 38
أعلنت مصادر عسكرية أمريكية اليوم / الأربعاء / أن ه قد تم العثور على عملات اجنبية تصل قيمة ها الى ما يقرب من 200 مليون دولار فى أحد أحياء العاصمة العراقية بغداد . و ذكر تليفزيون / بى بى سى / البريطانى أن القيادة المركزية الأمريكية أكدت أن القوات عثرت على 100 مليون و 90 مليون يورو فى 31 حاوية صغيرة . و أضافت القيادة أن الأموال ارسلت جوا من مطار بغداد الى مكان أمن خارج العراق ل أغراض الاحصاء و في النهاية س يتم إعادة ها الى العراق ل المساعدة فى عمليات اعمار البلاد .
و أوضحت أن الكمية الأخيرة من المبالغ النقدية عثر علي ها فى الفترة ما بين 23 و 26 أبريل الحالى فى منطقة ب بغداد يقوم ب تأمين ها أفراد الفرقة الثالثة مشاة التابعة ل الجيش الأمريكى . و أشارت الى ان القوات الأمريكية عثرت فى الأسبوع الماضى على 650 مليون دولار فى المنطقة نفس ها ب العاصمة العراقية و تم تأمين المبلغ ب مكان غير معروف .
مسئول ايرانى : طهران لن تتدخل فى الشئون الداخلية للعراق للعراق
طهران 30 ابريل 10 : 42
أكد محمد على أبطحى نائب الرئيس الايرانى ان بلاد ه لن تتدخل فى الشئون الداخلية ل العراق . و قال أبطحى فى مقابلة مع قناة الجزيرة الفضائية ان بلاد ه لن تسعى الى تصدير نموذج الحكم الايرانى الى العراق . . و طالب بقية الاطراف الاقليمية و الدولية ب عدم التدخل فى شئون الداخلية . و أضاف أن ه لا يعتقد ان الحوار بين ايران و الولايات المتحدة قد وصل الى طريق مسدود
عاجل : زلزال عنيف يضرب جنوب شرقى تركيا
انقرة 1 مايو 10 : 44
هز زلزال عنيف المنطقة الجبلية الواقعة جنوب شرقى تركيا فى وقت مبكر من اليوم / الخميس / , دون ان ترد تقارير فورية عن الخسائر فى الارواح و الممتلكات .
و وقع الزلزال التى تراوحت التقديرات الاولية ل قوة ه بين 6 ـ 6.5 درجة , فى حوالى الساعة الثالثة و النصف فجرا .
نسبة الوفيات ب السارس أدنى من نسبة ها ب الإنفلونزا الشديد
بكين اول مايو 10 : 50
قال خبير صينى ان خطورة مرض السارس اقل مما يتصور ه بعض الناس . و في الحقيقة ف أن نسبة الوفيات ب السارس أدنى من نسبة ها ب سبب الانفلونزا الشديد .
هذا ما صرح ب ه تسنغ قوانغ العالم الرئيسى فى علم الامراض الوبائية فى المركز الوطنى الصينى ل الوقاية و السيطرة على الامراض فى مقابلة صحفية أجرى ها مع ه مندوب شينخوا مؤخرا .
و قال هذا الخبير ان الاحصاءات حتى 27 ابريل الماضى ان نسبة الوفيات ب السارس بلغت 4.53 ب المئة فى الصين مقابل 6.06 ب المئة فى العالم كل ه .
و حسب المعلومات التى نشرت ها منظمة الصحة العالمية فى 26 نوفمبر 2002 ف ان نسبة الوفيات ب الإنفلونزا الشديد ب العالم قاطبة تتراوح بين 8 و 10 ب المئة سنويا . و اتضح من ذلك ان نسبة الوفيات ب الإنفلونزا الشديد اعلى من نسبة ها ب السارس .
الجمارك الاردنية تضبط تماثيل و مخطوطات مسروقة من متحف بغداد
عمان 30 ابريل 10 : 50
ضبطت دائرة الجمارك الاردنية مجموعة كبيرة من القطع الاثرية و المسروقة من المتحف الوطنى العراقى . و قال مساعد مدير الجمارك خلف الهزايمة فى تصريح ل ه مساء اليوم ان المسروقات التى ضبطت مع قادمين من العراق تشمل سبعة تماثيل قديمة مختلفة الاحجام و مخطوطتين و 26 كتابا تاريخيا قديما و مصحفا من الحجم الكبير و ثلاثة قدور نحاسية من التراث الشيعى القديم محفور علي ها اسماء الحسن و الحسين و زين العابدين و الإمام على . كما ضبطت الجمارك 11 سجادة فاخرة ب مقاسات مختلفة و غطاء رأس محارب قديم و إناء خشبيا محفور علي ه / محمد رسول الله / و حصان ومشربة ومشربة ماء من الخشب المرصع القديم و ثلاث لوحات خشبية و 43 لوحة زيتية و 61 صورة فوتوغرافية لصدام لصدام حسين و عائلة ه و كأسين مذهبين . و قال المسئول الاردنى ان المسروقات اشتملت كذلك على البوم صور ل عائلة صدام و وسامين عسكريين و ختم رسمى ل إحدى الوزارات المهمة .
و أوضح الهزايمة ان اى قطع اثرية أو مسروقات تضبط يتم تحويل ها الى مركز جمرك عمان ل يتم الكشف علي ها و فحص ها و تحويل ها الى الجهات المختصة .
و كانت دائرة الجمارك الاردنية قد اصدرت و منذ اليوم الاول ل سقوط بغداد و تعليمات رسمية صارمة ل جميع مراكز ها الحدودية ب ضرورة التدقيق على كل ما يرد ب رفقة المسافرين ضمن أمتعة هم الشخصية عن اى قطع اثرية أو كتب او مخطوطات تعود ملكية ها ل الجهات الرسمية فى العراق او ل أي كان ل ضبط ها و منع ضياع ها .
اختتام معرض قوانغتشو 93 ل سلع الصادرات الصينية
قوانغتشو اول مايو 11 : 00
اختتم معرض الصادرات الصينية ال 93 يوم الاربعاء فى مدينة قوانغتشو عاصمة مقاطعة قوانغدونغ ب جنوب الصين .
و ب الرغم من تأثيرات الحرب العراقية و مرض السارس تم ابرام اتفاقيات صادرات قيمة ها 4.42 مليار دولار امريكى فى هذا المعرض الذى استمر 15 يوما مما حقق الهدف المنشود .
ف وصلت قيمة الصفقات المعقودة ل صادرات المنتجات الميكانيكية و الإلكترونية و منتجات المنسوجات و الملابس و المنتجات الزراعية الى 2.04 مليار و 810 ملايين و 230 مليون دولار امريكى على التوالى محتلة 46 ب المائة و 18 ب المائة و 5 ب المائة فى اجمالى اتفاقيات الصادرات .
و قد حضر هذا المعرض 23128 تاجرا من 167 دولة و منطقة ب العالم و من ضمن هم 6973 تاجرا جديدا . و جدير ب الذكر أن ه لم تظهر أية حالة سارس وسط عاملى المعرض و رجال الاعمال المشاركين في ه .
عاجل : الصين ترحب ب الإعلان عن " خريطة طريق " الشرق الاوسط
بكين اول مايو 11 : 50
عبر الجانب الصينى صباح اليوم الخميس عن ترحيب ه و تأييد ه ل الإعلان عن / / خريطة الطريق / / ل السلام فى الشرق الاوسط .
و ردا على سؤال قالت تشانغ تشى يويه المتحدثة ب اسم وزارة الخارجية الصينية ان الصين ترحب ب الإعلان رسميا عن " خريطة طريق " الشرق الاوسط .
و أضافت المتحدثة ان الصين تأمل فى ان يتمسك الجانبان الاسرائيلى و الفلسطيني ب هٰذه الفرصة السانحة و يتخذا اجراءات فعالة ل التنسيق الايجابى مع الجهود التى بذلت ها الاطراف المعنية لكى تنفيذ هذا البرنامج و حل مسألة فلسطين و تحقيق السلام و الاستقرار الدائمين فى منطقة الشرق الاوسط فى اسرع وقت ممكن .
فرنسا تؤيد ب شكل تام تنفيذ " خريطة الطريق "
باريس 30 ابريل 13 : 38
أعلن وزير الخارجية الفرنسى دومينيك دو فيلبان يوم الأربعاء أن فرنسا س تؤيد تنفيذ خطة " خريطة الطريق " الخاصة ب السلام , داعيا الى تسوية القضية العربية ـ الاسرائيلية عن طريق المشاورات الشاملة .
و تعهد دو فيلبان ب ذٰلك عقب اختتام جولة ل ه شملت سبع دول فى الشرق الأوسط .
و أكد على أن خطة " خريطة الطريق " ل السلام تعتبر فى غاية الأهمية ب النسبة ل أوروبا و فرنسا لأن ها جاءت فى لحظات حاسمة يمر ب ها الشرق الأوسط .
و تم تسليم نسخة من هذه الخطة المعروفة ب اسم " خريطة الطريق " و التي تحظى ب دعم دولى ل إقامة دولة فلسطينية ب حلول عام 2005 , الى كل من السلطات الاسرائيلية و الفلسطينية .
و قال وزير الخارجية الفرنسى " إن ه و ل أول مرة منذ 1947 , يشترك المجتع الدولى فى هدف واحد يتمثل فى اقامة دولة فلسطينية قابلة ل التطبيق و ذات سيادة , الى جانب دولة اسرائيل التى تم الاعتراف الكامل ب وجود ها و ضمان أمن ها . " و في الوقت نفس ه , دعا دى فيلبان الفلسطينيين الى التخلى عن جميع اشكال العنيف ضد الاسرائيليين و إنهاء الهجمات الانتحارية .
و حث الوزير أيضا اسرائيل على سحب قوات ها من الآراضى الفلسطينية و وقف توسيع المستوطنات اليهودية فى هذه الآراضى .
و تهدف خطة " خريطة الطريق " التى وضع ها كل من الاتحاد الأوروبى و روسيا و الأمم المتحدة و الولايات المتحدة , الى وقف النزاع المستمر منذ 31 شهرا بين اسرائيل و الفلسطينيين و إقامة دولة فلسطينية فى غضون ثلاث سنوات .
مقتطفات من اقوال صحف بكين
بكين اول مايو 14 : 23
نشرت صحيفة / الشعب اليومية / الصادرة اليوم الخميس هنا فى صفحة ها الاولى افتتاحية ب مناسبة عيد العمال العالمى المصادف اول مايو , تقدم التهانى ل العمال و المزارعين و المثقفين و كافة العاملين فى بناء الاشتراكية ذات الخصائص الصينية و خاصة ل أولٰئك الذين يعملون فى الجبهة الامامية ل مكافحة السارس . و ذكرت الصحيفة ان رئيس مجلس الدولة الصينى ون جيا باو غادر بانكوك عائدا الى البلاد يوم الاربعاء بعد حضور ه اجتماع قادة الصين و دول الاسيان حول مكافحة السارس . و قالت صحيفة / شينخوا ديلى تلغراف / ان رئيس مجلس الدولة الصينى ون جيا باو دعا الى تعزيز التنسيق و تركيز الجهود على مكافحة السارس و ذٰلك فى تعليمات وجه ها الى القيادة الوطنية ل الوقاية و السيطرة على مرض السارس . / يتبع /
مقتطفات من اقوال صحف بكين / اضافة اولى و أخيرة /
14 : 23
و ذكرت صحيفة / الاقتصاد اليومية / ان عدد العمال المسرحين من المؤسسات الحكومية الصينية وصل الى 4.1 مليون ب نهاية عام 2002 ب انخفاض 1.05 مليون عن العام الاسبق .
تحدثت صحيفة / بكين اليومية / عن استعداد مستشفى جديد مخصص ل مرضى السارس ل استقبال المرضى يوم الاربعاء .
و يقع هذا المستشفى فى ضاحية بكين الشمالية و في ه اكثر من 1000 سرير . قالت صحيفة / قوانغمينغ اليومية / ان محطة التلفزيون المركزية / سى سى تى فى / س تقدم البرامج الملونة فى عيد العمال العالمى الذى يدوم خمسة ايام .
و ذكرت ايضا ان مجلس الدولة الصينى اوفد فرقة خاصة ل الوقاية و السيطرة على مرض السارس الى منطقة التبت الذاتية الحكم الواقعة جنوب غرب الصين ل مساعدة الحكومة المحلية على مكافحة هذا المرض ب رغم ان التبت ما زالت خالية من اية حالة سارس .
مقتل فلسطينى ب القرب من جنين
غزة اول مايو
أفادت مصادر فلسطينية أن عاملا فلسطينيا قتل مساء الأربعاء ب نيران الجيش الإسرائيلى فى قرية تياسير القريبة من مدينة جنين شمال الضفة الغربية .
و أضافت المصادر أن رايق مسعود ضراغمة ( 35 عاما ) كان ينتظر دور ه ل المرور على حاجز يقع بين الأغوار الفلسطينية و بلدة طوباس فى جنين متوجها إلى منزل ه عندما فتح الجنود الإسرائيليون النار ب اتجاه ه و أردوا ه قتيلا .
الجيش الإسرائيلى يقتحم بلدة يطا جنوب الخليل
غزة اول مايو
اقتحم الجيش الإسرائيلى فى وقت متأخر من ليلة الأربعاء بلدة يطا جنوب مدينة الخليل ب جنوب قطاع غزة .
و قال شهود عيان و مصادر أمنية إن قوات كبيرة من الجيش الإسرائيلى اقتحمت البلدة تحت وابل كثيف من إطلاق النار ب هدف اعتقال ناشط فلسطينى مطلوب .
و أشاروا إلى اشتباكات مسلحة وقعت فى وسط البلدة بين مسلحين فلسطينيين و قوات الجيش الإسرائيلى مما أسفر عن إصابة فلسطينيين ب جراح .
رامسفلد يلتقى ب أمير الكويت فى ختام جولة ه الخليجية
الكويت اول مايو
اختتم وزير الدفاع الامريكي دونالد رامسفلد جولة ه الخليجية اليوم الخميس ب اجتماع مع امير الكويت الشيخ جابر الاحمد الصباح ل شكر ه على دعم الغزو الذي قادت ه الولايات المتحدة ل العراق ل الإطاحة ب نظام صدام حسين .
و التقى رامسفلد ب أمير الكويت الشيخ جابر بن احمد الصباح و النائب الاول ل رئيس الوزراء وزير الخارجية الشيخ صباح الاحمد الصباح و غير هم من القادة الكويتيين .
و جاءت زيارة رامسفلد الى الكويت بعد زيارة ه ل القوات الامريكية في بغداد امس الاربعاء و إعلان ه المشترك مع السعودية الثلاثاء ب سحب القوات الامريكية من المملكة ب نهاية الصيف .
و يعتبر سحب القوات الامريكية التي تواجدت على الاراضي السعودية مدة 12 عاما نهاية فصل بدأ مع الغزو العراقي ل الكويت عام 1990 و حرب الخليج التي أعقبت ه .
و منذ ذلك الوقت شهدت الكويت الغنية ب النفط تدريبات عسكرية امريكية متواصلة في الصحراء الشمالية .
و كانت الطائرات الامريكية و البريطانية تقوم بطلعات بطلعات من قاعدة الجابر و قاعدة علي السالم ب الكويت ل فرض حظر الطيران على مناطق جنوب العراق .
كما تحتفظ القوات الامريكية ب دبابات و عربات مدرعة في الكويت .
و كان اكثر من 150 الفا من القوات الامريكية و البريطانية قد عبروا من الصحراء الشمالية الكويتية في 20 مارس في عملية وصف ها رامسفلد امس في بغداد ب أن ها " ربما تكون اسرع دخول ل عاصمة في التاريخ العسكري الحديث " .
و من المتوقع ان يزور وزير الدفاع الامريكي افغانستان في وقت لاحق من اليوم .
مقتل ثمانية فلسطينيين فى الضفة الغربية و غزة \ ( موسع \ )
غزة اول مايو
قتل ثمانية فلسطينيين من بين هم طفل فى الثانية من عمر ه و أصيب العشرات ب جراح اليوم الخميس خلال عملية توغل واسعة النطاق قام ب ها الجيش الإسرائيلى فى منطقة الشجاعية شرق مدينة غزة و بلدة يطا جنوب مدينة الخليل فى الضفة الغربية .
و ذكر شهود عيان فلسطينيون ان عشرات الدبابات إضافة إلى أعداد كبيرة من الوحدات الخاصة توغلت فى المنطقتين المذكورتين تحت وابل كثيف من إطلاق النار و ب تغطية مكثفة من طائرات الاباتشى الإسرائيلية .
و دمرت وفقا ل إحصائية أولية سبعة منازل .
و قال ناطق ب اسم قوات الأمن الفلسطينية إن أكثر من 30 دبابة و آلية عسكرية إسرائيلية توغلت فى حى الشجاعية انطلاقا من منطقة معبر ناحل عوز .
و قال الطبيب معاوية حسنين مدير عام الاستقبال و الطوارئ فى مستشفى الشفاء ب غزة إن " عدد شهداء المجزرة الإسرائيلية فى عملية التوغل المستمرة فى منطقة الشجاعية شرق غزة ارتفع إلى ستة بين هم طفل رضيع " .
و أشار إلى أن الرضيع اسم ه أمير احمد عياد و لم يتجاوز عمر ه العامين و قد أصيب ب عيار فى الرأس أطلق ه الجنود الإسرائيليون .
و قد قال مصدر طبى إن المواطنين شحدة الغرابلى ( 67 عاما ) وبكر وبكر محيسن ومحمد ومحمد ابو زرينة ( 25 عاما ) وعبد وعبد الله العمرانى ( 17 عاما ) قتلوا جراء إصابة هم ب رصاص الجيش الإسرائيلى خلال عملية التوغل فى منطقة الشجاعية بينما لم يتم التعرف على هوية باقى القتلى .
و اعترف ناطق ب اسم الجيش الإسرائيلى ان ستة من جنود ه أصيبوا ب جراح خلال عملية التوغل شرق غزة .
و أعلنت كتائب القسام الذراع العسكرى ل حركة حماس فى بيان ل ها ان " عددا من أفراد الوحدات الخاصة فى جيش الاحتلال سقطوا بين قتيل و جريح خلال تصدي ها ل التوغل الإسرائيلى فى الشجاعية " .
و يطوق الجيش الإسرائيلى فى هذه الأثناء عدة منازل تعود ل عائلات مطلوبين فلسطينيين . و قال الدكتور الأخصائى الفلسطينى فى العلوم النفسية فضل أبو هين ان القوات الاسرائيلية تطوق منزل ه و منازل اخرى منذ خمس ساعات و تقصف بين الحين و الآخر ب القذائف و الرشاشات الثقيلة .
من ناحية أخرى اكد مصدر أمنى ان أكثر من 35 دبابة و آلية عسكرية إسرائيلية ترافق ها عدة جرافات توغلت فى مدينة رفح على الشريط الحدودى الفاصل بين قطاع غزة و الأراضي المصرية ب القرب من حى البرازيل .
و قالت المصادر ان الجيش الإسرائيلى دمر عشرة منازل تدميرا كليا إضافة إلى 15 تدميرا جزئيا خلال التوغل الإسرائيلى فى رفح .
و في بلدة يطا جنوب الخليل قالت مصادر فلسطينية ان فلسطينيين قتلا ب رصاص الجيش الإسرائيلى خلال عملية اقتحام مماثلة ل البلدة فى وقت متأخر من ليلة الأربعاء الخميس ، مضيفة ان عملية الاقتحام استهدفت اعتقال عدد من المطلوبين .
و جاء الهجوم الإسرائيلى بعد يوم واحد من العملية الانتحارية التى وقعت فى تل أبيب و تبنت ها كل من كتائب الشهيد عز الدين القسام و كتائب شهداء الأقصى الجناح العسكرى المحسوب على حركة فتح .
كما جاء الهجوم بعد ساعات من تولى محمود عباس / ابو مازن / منصب ه ك أول رئيس ل الوزراء فى السلطة الفلسطينية و تسلم الجانبين الفلسطينى و الإسرائيلي خطة خارطة الطريق .
الامم المتحدة تدعو ل اتخاذ اجراء ضد معاداة وسائل الاعلام فى اليوم العالمى ل حرية الصحافة
الامم المتحدة تدعو ل اتخاذ اجراء ضد معاداة وسائل الاعلام فى اليوم العالمى ل حرية الصحافة الامم المتحدة 2 مايو / شينخوا / احتفلت الامم المتحدة اليوم ب اليوم العالمى ل حرية الصحافة ب الدعوة ل اتخاذ اجراء ضد معاداة وسائل الاعلام ، مؤكدة التعاون مع وسائل الاعلام و المنظمات غير الحكومية ل الوصول الى معلومات موضوعية حرة التدفق .
و قالت نائبة الامين العام ل الأمم المتحدة لويز فريشيت فى اجتماع ب مقر الامم المتحدة فى نيو يورك ب مناسبة اليوم العالمى الذى يوافق 3 مايو أن ه لا بد من حماية حرية الصحافة " ب اعتبار ها " قوام الحياة " و " شريان الحياة " ب النسبة ل السلام و الديمقراطية و التنمية .
و دعت ل رفع الحصانة عن المتهمين ب قتل الصحفيين ، مشيرة الى ان اغلب الذين قتلوا خلال قيام هم ب عمل هم لم يقتلوا خلال الحرب بل قتلوا عمدا ب سبب مصالح خاصة .
و وفقا ل إحصاءات الامم المتحدة ف إن 523 صحفيا قتلوا فى الفترة من 1992 الى 2002 . و من بين هؤلاء 374 قتلوا عمدا ، بينما قتل 128 اخرين ب سبب آراء هم السياسية ، و قتل 67 ب سبب دور هم فى كشف قضايا فساد ، و قتل 179 فى مناطق صراع رغم أن هم عرفوا أنفس هم ك صحفيين .
يأتى هذا الاحتفال الذى نظمت ه ادارة الامم المتحدة ل المعلومات العامة فى سياق اجتماعات لجنة الاعلان ، و هي منظمة دائمة ب الجمعية العامة ل الأمم المتحدة مسئولة عن نطاق واسع من القضايا المتعلقة ب الاتصالات .
وزراء خارجية الاتحاد الاوربى يبحثون عودة البعثات الدبلوماسية الى العراق
وزراء خارجية الاتحاد الاوربى يبحثون عودة البعثات الدبلوماسية الى العراق اثينا 2 مايو / شينخوا / يبحث الاتحاد الاوربى مسألة عودة البعثات الدبلوماسية الى بغداد ك إحدى الخطوات الاولى التى يبحث ها الاتحاد فى اعقاب الحرب العراقية .
و عقب اجتماعات اليوم الاول ل مجلس وزراء الاتحاد فى جزيرة رودس اليونانية اليوم ، قال وزير الخارجية اليونانى جورج بابندريو الذى يتولى رئاسة المجلس خلال مؤتمر صحفى إن ه تم اقتراح هذه المسألة " ك نوايا من حيث المبدأ " ل الدول الاعضاء .
و تحدث وزير الخارجية البريطانى جاك سترو عن " الاتفاق داخل الاتحاد الاوربى على عودة السفراء الاوربيين الى بغداد فى اسرع وقت ممكن " .
بيد أن ه لم يتضح بعد ما اذا كانت عودة الدبلوماسيين س تتطلب تفويضا مسبقا من الامم المتحدة يعترف ب الإدارة المؤقتة فى العراق .
إصابة مصور صحفي بريطاني في رفح
غزة 2 مايو
قالت مصادر فلسطينية و شهود عيان مساء اليوم الجمعة ان مصورا صحفيا بريطانيا أصيب ب جروح خطيرة ب نيران الجيش الإسرائيلي ب القرب من الشريط الحدودي الفاصل بين قطاع غزة و الأراضي المصرية في رفح .
و أوضحت المصادر أن الجيش الإسرائيلي أطلق النار على جيمس مولير ( 43 عاما ) و هو مواطن بريطاني يعمل ل حساب شركة بريطانية ل إنتاج الأفلام الوثائقية ( اتش بي أو ) مما أدى إلى إصابة ه ب جراح " بالغة " .
و حضر مولير إلى رفح قبل عدة أيام ل إنتاج و تصوير فيلم وثائقي عن " عمليات الهدم " التي ينفذ ها الجيش الإسرائيلي في المنطقة التي عادة ما تشهد اشتباكات عنيفة بين الفلسطينيين و الإسرائيليين .
و قال شهود عيان كانوا على مقربة من ه ان دبابة إسرائيلية أطلقت النار على مولير و عدد من زملاء ه من رشاش مثبت على سطح ها " رغم أن ه رفع علما ابيض و أضاء مصباحا كان ب حوزة ه " .
و أضافوا " سمعنا إطلاق النار من الدبابة و فجأة وضع مولير يد ه على رقبة ه و سقط ينزف الدماء على الأرض و هو يصرخ " .
و أشار الشهود الى أن الجنود الإسرائيليين تقدموا بعد ذلك ب اتجاه المكان ، و فحصوا المكان ، و استدعوا سيارة إسعاف أقلت الجريح إلى أحد المواقع العسكرية القريبة " .
و قبل أسابيع قتلت القوات الإسرائيلية ناشطة سلام أمريكية حاولت اعتراض جرافة إسرائيلية كانت في طريق ها ل تدمير منزل أحد الفلسطينيين في رفح .
و بعد ذلك ب أيام أصيب ناشط بريطاني آخر ب نيران الجيش الإسرائيلي في رأس ه .
و قالت مصادر أمنية إسرائيلية اليوم الجمعة ان إسرائيل بدأت في تصعيد حملة ها ضد دعاة السلام الأجانب المؤيدين ل الفلسطينيين و س تحاول منع دخول هم إلى البلاد ، بعد اكتشاف أن البريطاني المسلم الذي فجر نفس ه يوم الأربعاء في ناد ليلي ب تل أبيب و شخصا آخر فر و يشتبه ب أن ه شريك ل ه تظاهرا بأنهما بأنهما بأنهما من دعاة السلام عندما عبرا الحدود بين غزة وإسرائيل وإسرائيل .
الرئيس اللبنانى يستقبل وزير الدفاع الفرنسى السابق
بيروت 2 مايو
بحث الرئيس اللبنانى العماد اميل لحود هنا اليوم الجمعة مع وزير الدفاع الفرنسي السابق السيد شارل مييون الاوضاع العامة في المنطقة في ضوء التطورات الاخيرة ولاسيما ولاسيما تداعيات الحرب على العراق .
و تم خلال اللقاء بحث عدد من المواضيع المطروحة و التحركات الجارية على الساحة العربية و موقف فرنسا من ها .
و ذكرت الوكالة الوطنية اللبنانية ل الإعلام ان الرئيس لحود شرح ل الوزير الفرنسى السابق و هو ايضا مؤسس حزب اليمين المسيحي الحر في فرنسا ، وجهة نظر لبنان من هذه التطورات لاسيما الرؤية اللبنانية حول السلام العادل و الشامل و الدائم في منطقة الشرق الاوسط وفقا ل قرارات الشرعية الدولية .
الحريرى يستقبل السفير الامريكى لدى لبنان
بيروت 2 مايو
استقبل رئيس مجلس الوزراء اللبنانى رفيق الحريري هنا اليوم الجمعة السفير الامريكي لدى لبنان فانست باتل قبل وصول وزير الخارجية الامريكى كولن باون الى بيروت غدا السبت حيث بحثا الأوضاع الراهنة فى منطقة الشرق الاوسط إضافة الى العلاقات الثنائية بين البلدين .
و ذكرت الوكالة الوطنية اللبنانية ل الإعلام ان السفيرالامريكى قال بعد اللقاء " كان الاجتماع جيداً و من دواعي سرورنا سرورنا ان نلتقي رئيس الوزراء وناقشنا وناقشنا القضايا الاقليمية و خارطة الطريق على طاولة البحث و سوف نبحث هذا الموضوع في كل المنطقة ب ما في ها لبنان و سوريا ونحن ونحن نتطلع الى زيارة وزير الخارجية الامريكي كولين باول غدا الى بيروت . "
تنتهى نشرة نا اليوم 2 مايو 2003 وكالة انباء الصين الجديدة / شينخوا /
تنتهى نشرة نا اليوم 2 مايو 2003 وكالة انباء الصين الجديدة / شينخوا /
حقائق و أرقام : الواردات الصينية من شيلى
بكين 3 مايو 07 : 36
في ما يلى احدث الحقائق و الأرقام ل الواردات الصينية من شيلى فى فترة يناير / مارس 2003 حسبما جاء من الهيئة العامة ل الجمارك . / الوحدة : مليون دولار امريكى / المعادن الاساسية و المنتجات 237.195 لباب الورق و الورق المهمل و الورق و منتجات الورق 56.132 منتجات التعدين 101.805 المأكولات و المشروبات و السجائر 19.279 الكيماويات و المنتجات المتعلقة 18.035 المنتجات النباتية 9.381
حقائق و أرقام : واردات الصين من ايطاليا
بكين 3 مايو 07 : 41
في ما يلى الحقائق و الأرقام ل واردات الصين الرئيسية من ايطاليا فى فترة يناير / مارس عام 2003 حسبما جاء من الهيئة العامة ل الجمارك .
الماكينات و المنتجات الالكترونية و الأجهزة السمعية و البصرية و قطع الغيار و اللوازم المتعلقة : 726.530 مليون دولار امريكى الجلود و الفراء و المنتجات المتعلقة : 65.816 مليون دولار امريكى المنتجات الكيماوية و المنتجات المتعلقة : 82.624 مليون دولار امريكى مواد خام و المنسوجات و المنتجات المتعلقة : 63.669 مليون دولار امريكى المعادن الاساسية و المنتجات : 71.332 مليون دولار امريكى المنتجات البصرية و الطبية : 46.460 مليون دولار امريكى المنتجات البلاستيكية و المطاطية : 32.491 مليون دولار امريكى
حافلات غاز البترول المسال تجوب شوارع شنتشن
شنتشن 3 مايو 07 : 56
بدأت الخمس عشرة حافلة الاولى التى تستخدم غاز البترول المسال تسير فى شوارع مدينة شنتشن المتاخمة ل هونغ كونغ وذلك وذلك ك جزء من جهود هذه المدينة التابعة ل مقاطعة قوانغدونغ فى كبح التلوث البيئى .
يذكر ان شنتشن هى احدى المدن الريادية ب الصين تستخدم غازا نظيفا .
حسب الخبراء المحليين فى شنتشن 3300 حافلة عامة و 883 او 38.8 ب المئة من ها صديقة ل البيئة .
من المتوقع ان تظهر 33 حافلة اخرى تستخدم غاز البترول المسال فى شوارع هذه المنطقة الاقتصادية الخاصة فى وقت لاحق من هذا العام .
مستشفى جديد ل مكافحة السارس فى شمال الصين
هوهيهوت 3 مايو 07 : 59
قررت حكومة منطقة منغوليا الداخلية الذاتية الحكم ب شمال الصين مؤخرا انشاء مستشفى جديد خاص ل قبول المصابين ب السارس فى الضاحية الشرقية ل مدينة هوهيهوت حاضرة المنطقة ل مكافحة وباء السارس و مسببات ه .
قال وانغ قانغ نائب عمدة المدينة ان فى المستشفى / / مركز معالجة الطوارىء / / ما يقارب الف سرير . و هو يشبه مستشفى ميدانيا عسكريا على مساحة 34 هكتارا . و ينقسم الى 4 اقسام و هي قسم الاصابة الشديدة و قسم المصابين و قسم المشتبهين و القسم الخاص ل حياة الاطباء و الممرضات و العاملين الآخرين .
و أكد وانغ ان من الاقسام الاربعة ينفصل عن الاخر ب أحزمة من الاشجار و الأعشاب و طرق عريضة . و تبلغ نسبة غطاء الاشجار فى المستشفى 60 ب المائة من الاجمالى .
و من المتوقع ان يبذل اكثر من الف عامل من ثلاثة شركات بناء ب المنطقة الجهود ل إكمال المرحلة الاولى ل المشروع الذى يضم مرحلتين خلال 20 يوما و ب ذٰلك يمكن استقبال المصابين ب السارس فى حين ه .
الاف المشاركين فى معرض هونغ كونغ ل المستلزمات المنزلية
هونغ كونغ 3 مايو 08 : 03
شارك اكثر من 13 الف مشتر من انحاء العالم فى معرض هونغ كونغ ل المستلزمات المنزلية و الهدايا الذى اختتم يوم الخميس الماضى بعد ان دام أربعة أيام .
و أجمعت مختلف الاطراف على ان هذا المعرض قد وصل أو تجاوز الفعالية المنشودة .
قال متحدث ب اسم مصلحة التنمية التجارية ب هونغ كونغ و التي أشرفت على هذا المعرض ل مندوب شينخوا هنا ان هذا المعرض ل ه ميزتان : أولى ها ان المعروضات جسدت الجودة العالية و المكونات التكنولوجية العالية و تتميز ب التفوق التنافسى و أبدت من حيث الكل اتجاه شيوع المنتجات عالميا .
و الميزة الثانية ان نسبة الصفقات المعقودة عالية .
قال التاجر وانغ جيان ينغ من المناطق الداخلية الصينية ان الارتباطات الموقعة فى هذا المعرض أفضل من المنشود , و من شأن ها ان تفى ب حاجة الانتاج فى النصف الاول من هذا العام .
/ يتبع /
الاف المشاركين فى معرض هونغ كونغ ل المستلزمات المنزلية / اضافة اولى و أخيرة /
08 : 06
الاف المشاركين فى معرض هونغ كونغ ل المستلزمات المنزلية / اضافة اولى و أخيرة / و قالت تاجرة محلية من هونغ كونغ إن ها قد وقعت اتفاقيات مع بعض المشترين و س توسع ترويج منتجات ها على نطاق أوسع بعد هذا المعرض . و أعربت عن أن ها س تشارك أيضا فى المعرض المماثل الذى س يقام فى هونغ كونغ فى يوليو المقبل .
و أشار مسؤول عن شئون المعارض ل مصلحة التنمية التجارية المحلية " ان المصلحة قد اتخذت اجراءات صحية صارمة منقطعة النظير فى هذا المعرض ب هدف الوقاية من مرض السارس . و من ما يسر نا أن نا لم نكتشف أية حالة سارس حتى الان . و أن الاجراءات الصحية المتخذة فى هذه المرة قد تتبنى ايضا فى المعارض المقبلة , ب حيث س تصبح المعارض المقامة فى هونغ كونغ أفضل المعارض صحة و نظافة فى العالم . " و قال المسؤول ان هذا المعرض لعب دورا مساندا حيال المؤسسات المتوسطة و الصغيرة ب هونغ كونغ , مما قدم مساهمة فى تطوير الاقتصاد الهونغ كونغى و أضفى جمالا على صورة هونغ كونغ .
خط انتاج جديد ل الألواح الفولاذية الملونة
شنيانغ 3 مايو 08 : 11
بدأ يوم الخميس الماضى تشغيل خط الانتاج رقم 2 ل ل ألواح الفولاذية الملونة فى مصنع الدلفنة على البارد ل شركة الدلفنة الجديدة التابعة ل مجموعة آنشان ل الحديد و الصلب ب مقاطعة لياونينغ الواقعة شمال شرقى الصين .
و كان خط الانتاج هذا قد بدأ بناء ه فى مايو 2002 , و طاقة ه الانتاجية التصميمية 150 ألف طن سنويا , و منتجات ه تناسب قطاعى العمران و الأجهزة الكهربائية المنزلية .
و ل هٰذا الخط الجديد عملية انتاج ل التنظيف المسبق مع العلم ان هذه العملية يفتقر إلي ها خط الانتاج رقم 1 ل الألواح الفولاذية الملونة الذى بدأ تشغيل ه فى وقت سابق .
يشار الى ان مجمع آنشان ل الحديد و الصلب هو مؤسسة عملاقة ل الحديد و الصلب فى الصين و تحتل مكانة هامة فى قطاع الحديد و الصلب الصينى .
تشغيل نفق ضخم فى شانغهاى
08 : 15
تشغيل نفق ضخم فى شانغهاى شانغهاى 3 مايو / شينخوا / اكتملت اعمال حفر النفق تحت قاع نهر هوانغبو ب شانغهاي و دخل فى طور التشغيل مؤخرا مما يرمز الى ان مستوى بناء النفق الصينى و هو عبارة عن / / اسلوب الانبوب الغارق / / قد وصل الى المستوى المتقدم ب العالم .
علم من الخبراء ان هذا النفق هو اول نفق بنى عبر / / اسلوب الانبوب الغارق / / الذى استخدمت ه شانغهاى ل أول مرة فى تاريخ بناء الانفاق كما يعد الثانى فى آسيا و الثالث فى العالم ب هٰذا الاسلوب .
و طول هذا النفق 2880 مترا و طول قطاع الانبوب الغارق من ه 736 مترا و ل النفق 8 خانات و أعمق جزء من ه 33 مترا و سرعة السير في ه 80 كيلو مترا / ساعة .
الاتحاد الاوروبى يساعد التلاميذ الصينيين على زيادة الادراك حول حماية البيئة
شنيانغ 3 مايو 08 : 21
يساعد الخبراء الاتحاد الاوروبي بعض المدارس فى مقاطعة لياونينغ خاصة المدارس المتوسطة و الابتدائية ل رفع الوعى ب شأن حماية البيئة وسط المدرسين و الطلبة و ذٰلك عن طريق التدريبات .
منح الاتحاد الاوروبى 37 مليون يور / حوالى 350 مليون يوان صينى / الى الصين ل تنفيذ مشروع بيئى شامل بين الاتحاد الاوروبى ولياونينغ الصينية . و استثمرت الصين ايضا 11.5 مليون يورو في ه ايضا على تقسيط خلال 5 سنوات .
فى خلال 3 سنوات من تنفيذ المشروع جرت 14 دورا تدريبية استافد من ها 500 مدير مدرسة و مدرس .
مباحثات بين مسؤول ليبى و وزير خارجية أوغندا
القاهرة 2 مايو 08 : 29
التقى أمين اللجنة الشعبية الليبية العامة ل الوحدة الافريقية الدكتور عبدالسلام التريكى مع وزير خارجية اوغندا جيمس وابا كابولو مساء اليوم فى طرابلس حيث بحثا أوجه التعاون الثنائى بين البلدين و القضايا الافريقية الراهنة و خاصة الوضع فى الكونغو الديمقراطية .
و ذكرت انباء واردة من طرابلس العاصمة الليبية أن وزير خارجية اوغندا أكد خلال اللقاء ان قوات بلاد ه بدأت فى الانسحاب من جمهورية الكونغو الديمقراطية .
هذا و قد وصل الوزير الاوغندى الى طرابلس الليلة الماضية ل بحث الملف الكونغولى مع المسئولين الليبيين .
طوابع / / جزيرة البيانو / / البريدية
شيامن 3 مايو 08 : 34
اقامت مصلحة الدولة ل البريد مراسيم هنا يوم الجمعة ب مناسبة صدور مجموعة من ثلاثة طوابع بريدية حول جزيرة / / قو لانغ يو / / فى مدينة شيامن الواقعة ب مقاطعة فوجيان فى جنوب الصين الشرقى .
مساحة / / قو لانغ يو / / 1.91 كم مربع و تعرف ب اسم / / جزيرة البيانو / / .
مسؤول فلسطينى : مصداقية الولايات المتحدة و اللجنة الرباعية امام امتحان كبير
غزة 2 مايو 08 : 55
وصف السيد نبيل أبوردينة مستشار الرئيس الفلسطينى ياسر عرفات مصداقية اللجنة الرباعية الدولية و الولايات المتحدة الامريكية ب أن ها أمام امتحان كبير .
و ذكرت قناة فلسطين الفضائية نقلا عن أبوردينة قول ه فى تصريحات ل ه الليلة أن ه من المتوقع ان يصل مساعد وزير الخارجية الامريكى وليام بيرنز الى منطقة الشرق الاوسط الاسبوع القادم ل مناقشة خريطة الطريق و الاطلاع على ملاحظات الجانب الفلسطينى ل الخطة الامريكية .
كما دعا ابوردينة الى تطبيق خريطة الطريق على ارض الواقع مشيرا الى ان الاسبوع القادم سوف يشهد حركة دولية سياسية من خلال اللجنة الرباعية ل الاطلاع على وجهة النظر الفلسطينية و الإسرائيلية .
الشؤون العربية فى الصحف الصينية
بكين 3 مايو 09 : 04
في ما يلى ابرز العناوين الخاصة ب الشؤون العربية فى الصحف الصينية الصادرة اليوم السبت .
صحيفة / / الشعب اليومية / / : - بوش يعلن عن انتهاء العمليات العسكرية الرئيسية فى العراق - القوات الامريكية تعتقل مسؤولا كبيرا اخر فى نظام صدام صحيفة / / الشعب اليومية / الطبعة الدولية / / : - بوش يعلن عن انتهاء العمليات العسكرية الرئيسية فى العراق صحيفة / / شينخوا ديلى تلغراف / / : - بوش يعلن عن انتهاء العمليات العسكرية الرئيسية فى العراق - القوات الامريكية تعتقل مسؤولا كبيرا اخر فى نظام صدام صحيفة / / تشاينا ديلى / / : - الغارة / / تخرب / / عملية السلام - بوش يقول : / / العمليات فى نهايتها نهايتها
تشييع جثمان قتيل انفجار مطار عمان
عمان 2 مايو 09 : 16
شيع مئات الأردنيين مساء اليوم جثمان رجل الأمن الذى قتل فى الانفجار الذى وقع فى مطار عمان مساء امس الخميس الناجم عن عبوة من مخلفات الحرب على العراق اثناء قيام ه ب تفتيش حقيبة ل مسافر يابانى في ها قطعة الذخيرة .
و قد شارك فى مراسم تشييع جثمان رجل الأمن فى محافظة المفرق غربى البلاد عدد من المسئولين الأردنيين و مندوب عن العاهل الأردنى الملك عبد الله .
كان صحفى يابانى قد أحضر قطعة الذخيرة من بغداد ك تذكار دون ان يعرف ماهية ها و وضع ها فى حقيبة ه لٰكن ها انفجرت فى المطار أثناء تفتيش حقيبة ه مما أدى الى مصرع رجل الأمن و إصابة ثلاثة أخرين ب جراح .
قام العاهل الأردنى فور عودة ه من لندن مساء اليوم ب زيارة الى المدينة الطبية حيث اطمأن على حالة الجرحى الثلاثة الذين أصيبوا فى الانفجار .
و قال مدير الخدمات الطبية الأردنية اللواء الطبيب مناف حجازى فى ايجاز قدم ه ل الملك عبد الله ان حالة اثنين من المصابين جيدة و س يغادران المستشفى خلال اليومين القادمين اما المصاب الثالث ف قد اجريت ل ه عملية جراحية و حالة ه الان مسقرة .
و قد أشاد الملك عبد الله ب أفراد وحدة الامن و الحماية الذين حالوا دون حدوث كارثة لو تمكن الصحفى من الصعود الى الطائرة التابعة ل شركة مصر ل الطيران و ب حوزة ه قطعة الذخيرة التى كان أحضر ها من العراق ك تذكار .
مسئول امريكى : الولايات المتحدة و بريطانيا و بولندا تعتزم تشكيل قوة استقرار فى العراق
واشنطن 2 مايو 09 : 18
س تشكل الولايات المتحدة و بريطانيا و بولندا قوة متعددة ل المساعدة فى الحفاظ على الاستقرار فى عراق ما بعد الحرب . . . حسبما نقلت وكالات الانباء عن مسئول امريكى رفيع المستوى قول ه يوم الجمعة .
و قال المسئول الذى اشترط عدم ذكر اسم ه , ان العراق س يقسم الى ثلاثة قطاعات تقود ها هذه الدول الثلاث ب شكل منفصل .
و أضاف ان هذه الدول الثلاث التى س تشجع بعض الدول الاخرى على ارسال قوات ل المشاركة فى جهود احلال الاستقرار , لن تسعى الى الحصول على تفويض من الامم المتحدة .
و ذكر المسئول نفس ه ان هناك اجماعا فى واشنطن على ضرورة تحديد دور الامم المتحدة فى عراق ما بعد الحرب فى اطار الجهود الانسانية و إعادة الاعمار .
و أشار الى ان قوة الاستقرار س تضاف الى القوات الامريكية و البريطانية الموجودة ب الفعل فى العراق و س تكون تحت أمرة قائد القيادة المركزية الامريكية تومى فرانكس .
المحافظون المعارضون يحلون محل العمال ك أكبر حزب فى المجالس البلدية البريطانية
لندن 2 مايو 09 : 28
تعرض رئيس الوزراء البريطانى تونى بلير ل هزيمة انتخابية عقب حرب العراق عندما خسر حزب العمال الذى يتزعم ه ما مجموع ه 833 مقعدا فى المجالس البلدية فى عموم البلاد فى اهم جولة من الانتخابات البلدية طوال اربعة سنوات .
و أظهرت النتائج النهائية فى وقت متأخر من يوم الجمعة ان حزب المحافظين المعارض اصبح الان أكبر حزب فى المجالس البلدية ب بريطانيا من خلال حصول ه على 34 فى المائة من الاصوات فى الانتخابات البلدية فى انجلترا و إسكتلندا وويلز , مقارنة ب 30 فى المائة ل كل من حزب العمال و حزب الليبراليين الديمقراطيين , ثانى اكبر حزب بريطانى معارض .
و من بين 11800 مقعد تم التنافس علي ها فى 308 مجالس بلدية انجليزية , خسر حزب العمال 833 مقعدا ل يصل عدد مقاعد ه الى 3001 مقعد , بينما فاز المحافظون ب 566 مقعدا اضافيا ف أصبحوا يحتلون 4423 مقعدا , فى الوقت الذى عزز في ه الليبراليون الديمقراطيون الذين عارضوا الحرب ضد العراق مركز هم الثالث من خلال الحصول على 193 مقعدا اضافيا .
و بقي حزب العمال ك أكبر حزب وحيد فى انتخابات البرلمان الاسكتلندى , فى الوقت الذى حصل في ه على نصف مقاعد الجمعية الاقليمية فى ويلز البالغة 60 مقعدا .
و حصل الحزب الوطنى البريطانى اليمينى المتطرف على ما مجموع ه 16 مقعدا فى شمال غربى انجلترا , و تعد هذه افضل نتيجة يحقق ها حتى الان .
و أصبح الحزب الوطنى البريطانى كذلك ثانى اكبر حزب بعد حزب العمال فى المجلس البلدى ل بلدة بورلى التى مزقت ها اعمال الشغب العرقية قبل سنتين . و أشاد ايان دنكان سميث زعيم حزب المحافظين يوم الجمعة ب " الانتصار المذهل " الذى حقق ه حزب ه فى الانتخابات البلدية التى جرت يوم الخميس .
و قالت رئيسة مجلس حزب المحافظين تيريسا ماى " ان مهمتنا مهمتنا خلال السنتين او الثلاث المقبلة تتمثل فى ان نثبت ل الناس كيف يمكننا يمكننا ان نكرر هذا الانتصار على المستوى الوطنى . " و اعتبر بعض المحللين هزيمة حزب العمال ك احتجاج على خيار بلير الوقوف ك حليف قوى الى جانب الولايات المتحدة ضد العراق , الامر الذى لاقى معارضة كبيرة فى صفوف المؤيدين التقليديين ل حزب العمال .
و ذكر المحللون ان العديد من البريطانيين ابدوا تذمر هم من الضرائب المحلية على الخدمات مثل المدارس و جمع النفايات التى ازدادت ب شكل متواصل , لكن محاولات بلير ل تحسين خدمات الصحة و التعليم و النقل العام ما زالت محدودة .
و على الرغم من ذلك , يبدو ان بلير و ب شكل عام , تعرض الى خسارة محدودة فقط و أن هناك مؤشرا بسيطا على وجود تهديد ل تفوق ه . و لا يحتاج الى خوض انتخابات عامة ل حد عام 2006 .
و في مقابلة مع اذاعة / / بى بى سى / / , قال رئيس مجلس حزب العمال يان مكارتنى مدافعا " ليس هناك حكومة فى التاريخ لم يكن ل ها نتائج سيئة فى انتخابات التجديد النصفى , حتى لو كانت جيدة مثل حكومتنا حكومتنا . " تجدر الاشارة الى ان 38 مليون ناخب مؤهل فى عموم بريطانيا كان يحق ل هم المشاركة فى الانتخابات . و على الرغم من ذلك , قدرت نسبة المشاركة ب 34 فى المائة فى انجلترا و 38 فى المائة فى ويلز و ب أقل من 50 فى المائة فى اسكتلندا .
و أظهرت ارقام اللجنة الانتخابية ان معدل نسبة المشاركة فى المناطق التى تستخدم الاقتراع عن طريق البريد قد بلغ 44 فى المائة , اى اكثر ب 10 فى المائة عن الانتخابات السابقة فى هذه المناطق .
تعيين رئيس جديد ل مجلس ادارة شركة خطوط " اليتاليا " الجوية الايطالية
روما 2 مايو 09 : 31
عينت الحكومة الايطالية يوم الجمعة ب صورة رسمية جيوسيبى بونومى المدير التنفيذى السابق ل مطار ميلانو , ب منصب الرئيس الجديد ل مجلس ادارة شركة خطوط " اليتاليا " الجوية الوطنية .
و ذكرت وزارة الاقتصاد الايطالية أن ها س تطالب مجلس ادارة شركة " اليتاليا " تأكيد هذا التعيين و تعد الدولة المالكة الوحيدة ل أسهم هذه الشركة الوطنية .
و س يحل بونومى محل فاوستو سيريتى رئيس مجلس ادارة شركة " اليتاليا " منذ عام 1996 .
و قال وزير النقل الايطالى بيترو ليوناردى ان الحكومة تتوقع ان يعزز بونومى دور مطار مالبينسا ب ميلانو فى مجال استراتيجيات شركة " اليتاليا " ل التطوير .
و تم تأكيد تولى فرانسيسكو مينجوزى منصب مدير ادارة شركة " اليتاليا " .
تجدر الاشارة الى ان بونومى البالغ من العمر 44 عاما , و هو محام سابق , كان يعمل رئيسا ل مجلس ادارة شركة / اس اى ايه / المسؤولة عن ادارة مطارى ليناتى ومالبينسا فى ميلانو خلال الفترة من 1997 ـ 1999 .
و شغل ايضا منصب عضو مجلس مدينة ميلانو , و يحتل حاليا منصب عضو مجلس ادارة السلطة الوطنية ل الطرق العامة / اناس / .
رايس : اسرائيل لدي ها مصلحة فى قيام دولة فلسطينية
القدس 2 مايو 09 : 37
قالت كونداليزا رايس مستشارة الأمن القومى ل الرئيس الامريكى جورج بوش ان اسرائيل تملك مصلحة فى قيام دولة فلسطينية ديمقراطية و قابلة ل الوجود .
و أضافت ان بناء المستوطنات يشكل عقبة أمام السلام و كما أوضح الرئيس بوش مرارا أن ه يمكن التوصل الى حل يعتمد على اقامة دولتين اسرائيل وفلسطين وفلسطين مشيرة الى " اننا اننا نرى أن حل اقامة دولتين هو فى مصلحة أبناء الشعبين " .
و استطردت مستشارة الامن القومى قائلة ان " تشكيل حكومة أبو مازن يجعلنا يجعلنا متشجعين ونحن ونحن ندعم الاصلاحات التى س تجري ها و إن حكومة أبو مازن الجديدة س تسلك الشفافية و المصداقية " موكدة ب أن اسرائيل س تخرج رابحة من ذلك .
و قالت رايس فى لقاء خاص ب صحيفة / / يديعوت أحرونوت / / الاسرائيلية ب مناسبة نشر خارطة الطريق و التي نشرت هذا اللقاء اليوم ان الرئيس بوش يرى ب أن ه يمكن ل كل المجتمع الدولى القيام ب دور فعال فى القضية الفلسطينية و أن هناك مسؤوليات تتحمل ها اسرائيل و مسؤوليات يتحمل ها الشعب الفلسطينى و أن الدول العربية المجاورة تتحمل مسؤولية خلق محيط يمكن اسرائيل من العيش دون أن تتعرض ل مخاطر الارهاب و التحريض و يتحمل الاوروبيون و غير هم مسؤولية التبرع ل تحسين أوضاع الفلسطينيين .
و أضافت ان اسرائيل تملك مصلحة فى قيام دولة فلسطينية ديمقراطية و قابلة ل الوجود , و هناك الكثير من القضايا المفتوحة ل المفاوضات .
و أعربت رايس عن أمل ها فى أن تكون خارطة الطريق دليلا و مؤهلا يقود نحو تطبيق حلم الرئيس بوش ب إقامة دولتين .
و قالت المستشارة الامريكية ان اسرائيل يتحتم علي ها الرد ب شكل ايجابى على المتغيرات التى طرأت على القيادة الفلسطينية و ضمان تحسين الأوضاع الانسانية و إعادة حرية الحركة ل الفلسطينيين , و عندما يتم تسريع النشاط الاقتصادى و يتحسن الوضع الأمنى س يتحتم على اسرائيل سحب قوات ها الى خطوط 28 سبتمبر 2000 / خطوط ما قبل الانتفاضة / و إن ه من المهم جدا أن ترد اسرائيل ب الإيجاب على استحداث منصب رئاسة الحكومة فى السلطة الفلسطينية , و من المهم أيضا أن ترد جهات أخرى فى العالم ب الإيجاب على هذه الخطوة .
فريق كندى ل فترة ما بعد الحرب يتوجه الى العراق الأسبوع القادم
أوتاوا 2 مايو 09 : 38
س يزور فريق من الخبراء الكنديين العراق فى وقت لاحق من الأسبوع القادم ل تقييم احتياجات ه ل إعادة بناء نظامى الشرطة و العدل فى البلاد . . .
حسبما ذكر متحدث ب اسم رئيس الوزراء جان كريتيان يوم الجمعة .
و قال المتحدث " سنرسل سنرسل اربعة خبراء كنديين , اثنان من شرطة الخيالة الكندية الملكية و واحد من وزارة العدل و آخر من دائرة السجون الكندية .
و س يتوجه الخبراء أولا الى هيوستن ل الالتقاء ب خبراء اخرين من بريطانيا و أستراليا و الدنمارك قبل سفر هم الى بغداد يوم الخميس المقبل .
و قامت الولايات المتحدة ب تشكيل هذه المجموعة الدولية ل المساعدة فى خطة عملية اعادة الاعمار و من المتوقع أن يبقى الخبراء فى العراق ل مدة شهر واحد .
و أضاف المتحدث " أن الهدف الاجمالى يتمثل فى تقييم الاحتياجات الدقيقة فى قطاعات الأمن , اى الشرطة و العدل و السجون .
تويوتا تعزز تواجد ها فى الصين
بكين 3 مايو 09 : 41
تهدف شركة تويوتا اليابانية الى حيازة 20 ب المائة من سوق سيارات الركاب ب الصين ب حلول العام 2010 .
فى العام الماضى اعلنت تويوتا أن ها تنوى حيازة عشرة ب المائة من سوق السيارات ب الصين ب حلول العام 2010 .
يذكر ان تويوتا جاءت متأخرة الى الصين فى مجال انتاج السيارات قياسا ب الشركات المنافسة الاوربية و الأمريكية و تشكل نسبة ضئيلة فى اسرع سوق ل نمو هام ل السيارات ب العالم .
السوق الصينى تسيطر علي ه فولكس واغن الالمانية وجنرال وجنرال موتورز الامريكية وبيجوستروين الفرنسية والتى والتى ل ها مشروع مشترك او اكثر ل صناعة السيارات فى الصين .
قال / / ايتسو هاتور / / كبير مندوبى تويوتا ب الصين فى بكين قال ل صحيفة / تشايناديلى / ان تويوتا تتوقع ان تبيع مائة الف سيارة فى الصين هذا العام ب ما فى ذلك سيارات مصنعة محليا او مستوردة .
سياسات شفافة ل مكافحة السارس فى شانغهاى
شانغهاى 3 مايو 09 : 54
اشادت شركة سيمنز الالمانية ب شفافية السياسات التى تتمسك ب ها حكومة بلدية شانغهاى فى مجال مكافحة السارس مؤكدة ان الشركة قد اتخذت اجراءات فعالة ل الوقاية عن هذا الوباء ب فضل هذه السياسات .
قال مسؤول ب الشركة ان لدى سيمنز اكثر من 20 الف عامل فى الصين و نصف هم يعملون فى شانغهاى و محيط ها . و حتى الان لم تظهر و لو حالة سارس واحدة بين الموظفين . و تسير جميع اعمال الشركة اليومية على ما يرام .
و أكد المسؤول ان اعمال الحكومة فعالة جدا ب ما يتفيد المؤسسات الاجنبية الاستثمار ب ما في ها سيمنز .
و قد تبرعت سيمنز فى يوم الاربعاء بجهلز تنفس طبى و 50 هاتفا محمولا ل الحملة ضد السارس ب المدينة .
و كانت سيمنز قد قدمت 17 جهاز تنفس و 200 هاتف محمول و قيمة ها الاجمالية 7 ملايين يوان / حوالى 853.7 الف دولار امريكى / ل الحملة ضد السارس فى عموم الصين .
الخطوط الجوية التايلاندية تتعاون مع 25 خطوط جوية اجنبية ل احتواء السارس
بانكوك 3 مايو 10 : 13
اعلنت الخطوط الجوية الدولية التايلاندية الوطنية / تاى / أن ها س تطالب 25 شركة خطوط جوية تطير الى تايلاند ب الالتزام ب إجراءات احتواء تفشى مرض الالتهاب الرئوى اللانمطى / سارس / , فى الوقت الذى تستعد في ه ل بدء حملة ترويج خاصة ل إعادة عدد المسافرين الى مستوى ه الاعتيادى .
و قال رئيس / تاى / كانوك ابهيرادى إن ه قد وجه الدعوة ل مدراء تنفيذيين من 25 شركة خطوط جوية , ب ما فى ذلك الخطوط اليابانية و الصينية و السنغافورية ل تحديد الاجراءات الهادفة الى وقف تفشى السارس من اجل تعزيز ثقة المسافرين .
. . حسبما ذكر تقرير ل وكالة الانباء التايلاندية اليوم السبت .
و طالب كانوك شركات الخطوط الجوية ب تبني اجراءات ملموسة ل مواجهة المرض , داعيا إيا ها الى استخدام الموظفين الصحيين المحليين ل مراقبة المسافرين الذين يشتبه فى ان لدي هم اعراض مرض السارس قبل الصعود الى الطائرات و توظيف اطباء ل العمل على متن الرحلات .
و دعا كذلك الخطوط الجوية الى التوضيح ل المسافرين ب أن السفر الى تايلاند لن يعرض هم ل خطر الاصابة .
و أضاف أن ه لم يعد يطلب من طواقم الخطوط الجوية المبيت فى البلدان التى يمكن ان يتعرضوا في ها ل خطر الاصابة ب السارس , مشيرا الى ان طائرات / تاى / يتم رش ها ب المطهرات كل يوم و يجري تغيير مرشحات الهواء على الدوام .
السلطة الفلسطينية تدعو مجلس الامن ل بحث المجزرة الاسرائيلية
غزة 2 مايو 10 : 23
اعلنت السلطة الفلسطينية أن ها س تقوم ب دعوة مجلس الامن الدولى ل عقد جلسة عاجلة ل بحث المجزرة الاسرائيلية فى منطقة الشجاعية ب شرق قطاع غزة امس و التي راح ضحية ها العشرات من القتلى والجرحى والجرحى .
و ذكرت قناة فلسطين الفضائية مساء اليوم نقلا عن نبيل أبو ردينة مستشار الرئيس الفلسطينى قول ه فى تصريحات ل ه اليوم ان التصعيد الاسرائيلى يتطلب تدخلا عاجلا من مجلس الامن الدولى ل وضع حد ل هٰذه المجازر الاسرائيلية .
و طالب المسؤول الفلسطينى مجلس الامن الدولى ب اتخاذ اجراءات كفيلة ب وقف المجازر الاسرائيلية التى تأتى بعد ساعات من تسليم خريطة الطريق رسميا و بعد يوم من حصول الحكومة الفلسطينية على ثقة البرلمان الفلسطينى .
اندلاع حريق غابى فى جنوب غرب الصين
كونمينغ 3 مايو 10 : 35
ذكر مسؤول محلى من مكتب الوقاية من الحرائق ان حريقا غابيا شب فى يوم 27 ابريل بضواحى بضواحى كونمينغ حاضرة مقاطعة يوننان / جنوب غرب الصين / قد تم إخماد ه يوم الخميس .
تأثر اكثر من 200 هكتار من الغابات ب هٰذا الحريق الا أن ه لم ترد انباء عن اصابات و وفيات .
و قد شارك اكثر من الفين من قوات الشرطة المسلحة و جنود جيش التحرير الشعبى و الإطفائيين فى مكافحة هذا الحريق .
و ما زال سبب الحريق و حجم الاضرار قيد التحقيق .
مقتطفات من اقوال صحف بكين
بكين 3 مايو 10 : 41
ابرزت الصحف الصادرة صباح اليوم ب بكين و على صفحات ها الاولى المحادثة الهاتفية التى تمت يوم الجمعة بين الرئيس الصينى هو جين تاو و الرئيس الكورى الجنوبى روه مو هيون .
كما ابرزت الصحف و على صفحات ها الاولى ايضا نبأ غرق الغواصة التقليدية ل أسطول جيش التحرير الشعبى ب سبب خلل فنى و على متن ها 70 ضابطا و جنديا لاقوا حتف هم .
و تحدثت صحيفة / الشعب اليومية / عن احتفالات المواطنين ب عيد العمال العالمى فى بلديات بكين و شانغهاي وتيانجين و كذٰلك فى مدينة تشانغشا عاصمة مقاطعة هونان ب وسط الصين وذلك وذلك ب أن زاروا الحدائق و مناطق مجاورة .
و نشرت الصحيفة مقالة خاصة جاء في ها أن ه من الضرورى مواصلة تصحيح و معايرة نظام السوق ل أجل توسيع برنامج انفتاح الصين .
و قالت صحيفة / شينخوا ديلى تلغراف / ان البر الصينى شهد 176 حالة سارس جديدة و 11 وفاة جديدة بين الساعة العاشرة صباح اول مايو و الساعة العاشرة صباح 2 مايو .
و ذكرت صحيفة / الاقتصاد اليومية / ان جميع المنتجات الطبية ل الوقاية و معالجة السارس يجب ان تكون ذات معايير عالية الجودة حسبما قال نائب رئيس مجلس الدولة هوانغ جيو و هو يتفقد المؤسسات ب بكين يوم الجمعة .
و قالت صحيفة / قوانغمينغ اليومية / ان مصلحة الدولة ل السياحة قد اصدرت تعميما عاجلا فى الاونة الاخيرة يدعوا وكالات السفريات ب البلاد الى وقف قبول وثائق من الافواج المحلية و الأجنبية ل الحصول على تصاريح لزيادرة التبت .
ارتفاع نسبة المدخنات فى السعودية
الرياض 2 مايو 10 : 48
ارتفعت نسبة المدخنات فى السعودية الى نحو 35 ب المائة فيما اعتبر انتشار سريع ل التدخين بين النساء و المراهقات خاصة ب مدينة جدة .
و كشف استطلاع ل الرأي أعلنت نتائج ه هنا اليوم أن الكثير من الفتيات و السيدات اللاتى يرتدن المقاهى ل تدخين " الشيشة " يفعلن ذلك دون علم أهل هن الذين يرفضون هذا السلوك و يترددن على المقاهى مع صديقات هن خاصة فى نهاية الاسبوع و ب ما لا يقل عن ثلاث مرات اسبوعيا في ما ذهب البعض من هن لذلك هروبا من الفراغ أو على سبيل التجربة و سرعان ما أصبحت عادة حتى أن ها أصبحت موضه بين بعض التجمعات النسائية .
و نقل الاستطلاع عن مدير أحد المقاهى ب جدة قول ه أن نحو 95 فى المائة من رواد ها من السيدات يطلبن " الشيشة " ك طلب أساسى و أن الفترة الصباحية تشهد زحاما بين الفتيات اللاتى يتراوح أعمار هن بين 20 و 25 عاما و ما فوق ذلك فى الفترة المسائية في ما تشهد أيام الاجازات ازدحاما و يتراوح متوسط سعر / المعسل / فى جدة بين 12 الى 30 ريالا .
اجراءات خاصة ل السيطرة على السارس فى شانغهاى
شانغهاى 3 مايو 10 : 55
تلعب الالوان دورا هاما فى الوقاية و السيطرة على السارس فى اكبر مركز اقتصادى صينى / شانغهاى / .
فى ميناء شانغهاى تحمل السفن القادمة من مناطق من ها وباء السارس علامة حمراء . اما السفن القادمة من مناطق خالية من داء السارس ف تحمل علامة سوداء .
و في نفس الوقت يتم يوميا تعقيم جميع الحاملات و عدد ها 18.496 و سيارات الاجرة و عدد ها 46 الفا و عربات مترو الانفاق و عدد ها 324 و ذٰلك ابتداء من 26 ابريل . و تلصق علامة على كل عربة جرى ل ها التعقيم . اما هذه العلامات ف هي فى سبعة الوان كل لون يمثل يوما من الاسبوع .
شدد مركز ادارة خدمات الركاب ب شانغهاي الفحوصات اليومية منذ بدأ نظام التعقيم فى اواخر الشهر الماضى .
هذا و إن السيارات التى تخص بعض شركات سيارات الاجرة الصغيرة اكتشف أن ها من دون علامات ب الألوان المطلوبة و على الفور تم تعقيم ها .
تعزيز التعاون بين جزيرة كورسيكا الفرنسية و ولاية مدنين التونسية
تونس 2 مايو 10 : 57
تم هنا اليوم الاتفاق بين جزيرة كورسيكا الفرنسية و ولاية مدنين التونسية على برنامج ل التعاون الثقافى و العلمي و الاقتصادي و البيئي و الصحي و الشبابي خلال عامى 2003 / 2004 , حسبما ذكرت تقارير صحفية محلية .
و يقوم حاليا وفد من المجلس العام ب كورسيكا الفرنسية ب زيارة ولاية مدنين التونسية و عقد سلسلة من الزيارات الميدانية و جلسات العمل ل الاتفاق على التعاون فى المجال السينمائى ل عمل فيلم يستفاد في ه من المواقع المتميزة ب الولاية .
كما تم الاتفاق على المشاركة فى المهرجانات الثقافية المقامة ب الجهتين و تبادل الفرق الموسيقية و الشعبية و الفنانين والرساميين و المسرحيين و غير ها .
كما يتضمن برنامج التعاون بين كورسيكا ومدنين دعم التبادل فى مجالات البحث العلمى و الصحي و البيئي و إنشاء مشاريع مشتركة و تعريف المستثمرين من كورسيكا ب ما هو متاح من الانشطة الاقتصادية من امتيازات و فرص ل الاستثمار و تبادل الوفود الشبابية و غير ها .
يذكر أن وفدا من ولاية مدنين قام خلال يناير الماضى ب زيارة جزيرة كورسيكا و تم توقيع اتفاقية اطارية ل التعاون بين الجانبين .
الحكومة الاسبانية تستبعد وجود السارس فى اسبانيا
مدريد 2 مايو 11 : 10
استبعدت انا باستور وزيرة الصحة و الاستهلاك الاسبانية يوم الجمعة وجود فيروس مرض الالتهاب الرئوى اللانمطى / سارس / فى بلاد ها .
و صرحت باستور فى اعقاب عرض قدمت ه حول قانون اطار العمل الخاص ب المتخصصين فى المجال الصحى خلال اجتماع ل مجلس الوزراء , ب أن اسبانيا س تطرح قوانين ها الخاصة ب اهتمام ها ب السارس على اجتماع وزراء صحة الاتحاد الاوروبى المقرر عقد ه يوم 6 مايو الحالى .
و قالت ان حكومة ها س تصدر اثناء اجتماع وزراء صحة الاتحاد الاوروبى لوائح ل لجنة علمية تم إنشاء ها يوم الاربعاء ل دراسة المرض , ب الإضافة الى قائمة ب أسماء اعضاء اللجنة .
و أضافت باستور ان اثنين او ثلاثة من الاطباء المختصين ب الفيروسات س يتم تكليف هم قريبا ل المساعدة فى تحسين عملية التشخيص المبكر ل السارس و ل إجراء تجارب على الفيروس الاكليلى و اللقاح .
و أكدت على ان الاجراءات الفعالة ل السيطرة على المرض من شأن ها ان تقلل الى حد كبير من خطر العدوى , مع أن ها اعترفت ب أن ه " ليس هناك ما يعرف ب عدم وجود خطر على الاطلاق " فى مجال الصحة .
تنظيم مهرجان الخيول العربية الاصيلة فى تونس
تونس 2 مايو 11 : 13
تقرر تنظيم مهرجان الخيول العربية الاصيلة فى دورة ه الثالثة يومى 24 و 25 مايو الحالى ب معتمدية سيدى ثابت ب ولاية اريانة بتونس بتونس , حسب ما ذكرت تقارير صحفية محلية .
و يتضمن برنامج المهرجان عروضا ل الفروسية و زيارات ل إسطبلات مؤسسة تربية الخيول بسيدى ثابت ب الإضافة الى عروض فلكلورية و عروض تشكيلية مجسمة ل الخيول فى انطلاق ها و جمالية ها الى جانب المسابقات الرياضية ك مسابقة ل رياضة البولو و الأنشطة الشبابية و إقامة معرض ل الصناعات التقليدية .
و سوف تأخد الدورة الجديدة ل مهرجان الخيول بعدا ثقافيا و فكريا وذلك وذلك من خلال تنظيم ندوة علمية حول الخيل فى المدونة العربية ب المعهد العلمى بسيدى ثابت يشارك في ها عدد من الاساتذة و المتخصصين فى التاريخ و الثقافة و الموروث الشعبى .
كما س تقام امسية شعرية يتغنى خلال ها الشعراء ب الخيل ومزاياه ومزاياه ومزاياه وذلك وذلك ب مركز الخيل بسيدى ثابت .
يذكر أن تونس تهتم ب إنتاج الخيول العربية الى جانب الخيول البربرية و تركزت الجهود خلال الفترة الماضية ل تحسين السلالات الى جانب عمل سجل ل أنساب الخيول فى تونس .
انخفاض اسعار نفط الاوبك الى اقل من 24 دولارا ل البرميل الواحد
فيينا 2 مايو 11 : 28
انخفض سعر النفط الخام المسيطر علي ه من قبل منظمة البلدان المصدرة ل النفط / اوبك / و بقي تحت معدل 24 دولارا ل البرميل الواحد خلال الايام الاربعة الماضية . . . حسبما اظهرت الاحصائيات التى نشرت هنا .
و قالت سكرتارية الاوبك التى تتخذ من فيينا مقرا ل ها , فى تقرير ل ها ان معدل سلة اسعار سبع من خامات نفط ها قد وصل الى 23.85 دولار ل البرميل الواحد يوم الجمعة , و على الرغم من ارتفاع ه 13 سنتا مقارنة ب يوم الخميس الا أن ه ما يزال اقل من السعر المحدد من قبل المنظمة و البالغ 25 دولارا .
و جاء هذا التقرير بعد ان أكدت الاوبك فى الاسبوع الماضى تصميم ها على وقف انخفاض الاسعار الى اقل من المستوى المحدد .
و اتفقت الاوبك فى اجتماع ها الذى عقد هنا يوم 24 ابريل الماضى على خفض إنتاج ها اليومى الى 25.4 مليون برميل عن الزيادة فى الانتاج ل تغطية توقف صادرات العراق .
و شهدت الاسعار انتعاشا بعد الاجتماع مقارنة ب الانخفاض الذى شهدت ه خلال الاشهر الخمسة الاخيرة لٰكن ها ما زالت بعيدة عن توقعات الاوبك .
و في يوم الجمعة , وصل سعر النفط الخام الامريكى الى 25.67 دولار ل البرميل الواحد ب النسبة ل صفقات الاشهر المقبلة , بينما فى لندن انخفض سعر خام برنت القياسى 18 سنتا ل يصل الى 23.54 دولار ل البرميل الواحد .
و أعربت بعض البلدان الاعضاء فى الاوبك عن قلق ها ازاء بقاء الاسعار فى مستوى اقل من ال 25 دولارا المحدد من قبل الاوبك . و قال رئيس المنظمة عبدالله العطية يوم الاربعاء الماضى ان الاوبك قلقة ازاء انخفاض الاسعار و إن الوزراء يتشاورون حول كيفية التدخل ل وقف انخفاض الاسعار ب شكل اكبر .
لكن البلدان الصناعية تأمل فى ان يساعد الانخفاض الاخير فى اسعار النفط فى حفز النمو الاقتصادى البطئ .
و قال الخبراء الاقتصاديون ان السعر المحدد من قبل الاوبك و البالغ 25 دولارا ل البرميل الواحد يخدم المنتجين و المستهلكين على السواء .
كولومبيا تسعى ل الحصول على المزيد من الدعم الامريكى ل مكافحة تهريب المخدرات
بوجوتا 2 مايو 11 : 32
اعلنت وزيرة الخارجية الكولومبية كارولينا باركو يوم الجمعة ان بلاد ها قد طالبت الولايات المتحدة ب تقديم المزيد من المساعدات فى حملة مكافحة المخدرات .
و صرحت باركو فى مقابلة صحفية أجرت ها مع ها محطة الاذاعة الكولومبية / كاراكول / فى واشنطن قائلة " نحتاج الى المزيد من الطائرات و بيانات الاقمار الصناعية و المعلومات التى من شأن ها ان تساعدنا تساعدنا فى هذه الحملة . " تجدر الاشارة الى ان باركو كانت ب رفقة الرئيس الكولومبى الفارو اوريبى فى زيارة الى الولايات المتحدة .
و قالت باركو ان كولومبيا تحتاج الى معدات و تدريب من الولايات المتحدة من اجل تحقيق فعالية اكثر فى حملة مكافحة تهريب المخدرات .
كما اعلنت ان طائرات مكافحة المخدرات , و هي جزء من برنامج المراقبة الجوية الذى تمول ه الولايات المتحدة , س يتم استئناف العمل ب ها قريبا جدا .
يذكر ان البرنامج قد توقف قبل سنتين عندما اخطأت طائرة قتالية بيروفية فى اسقاط طائرة مدنية مما ادى الى مقتل مبشرة امريكية و ابنة ها فى بيرو .
و وقعت وزيرة الدفاع الكولومية مارتا لوسيا راميريز و السفيرة الامريكية لدى بوجوتا آنى باترسون يوم 28 ابريل الماضى على مذكرة نوايا ل استئناف البرنامج .
غير ان باركو نفت ان يشمل البرنامج الامريكى ل اعتراض تهريب المخدرات ب الطائرات فى كولومبيا اقامة ممر جوى من ولاية تشوكا الى منطقة الغابات على الحدود الشمالية الشرقية ل البلاد .
جدير ب الذكر ان كولومبيا تعتبر اكبر دولة منتجة ل الكوكايين و الهيروين فى العالم حيث يصل حجم إنتاج ها السنوى الى 580 طنا من الهيروين و تزود السوق العالمية ب نحو 80 فى المائة من الكوكايين يتم تهريب معظم ها الى الولايات المتحدة و أوروبا .
هذا و قد حصلت كولومبيا على ما يزيد عن مليار دولار امريكى من الولايات المتحدة فى السنتين الماضيتين ل تمويل حملة ها ضد تهريب المخدرات .
رئيسا روسيا واوكرانيا واوكرانيا يدعوان الى تعزيز التعاون بين البلدين
كييف 2 مايو 11 : 35
اعلن الرئيس الاوكرانى ليونيد كوتشما يوم الجمعة ان اوكرانيا و روسيا س تعززان التعاون الاقتصادى بينهما بينهما ل إقامة منطقة تجارة واحدة فى كومنولث الدول المستقلة .
و صرح كوتشما فى مؤتمر صحفى مشترك عقد ه مع نظير ه الروسى فلاديمير بوتين فى منتجع يالطا على ساحل البحر الاسود , ان اجتماع ه مع بوتين سوف يحسن مستوى التعاون بين البلدين .
و قال إن ه يتعين على اوكرانيا و روسيا زيادة التنسيق بعد الانضمام الى منظمة التجارة العالمية لان اقتصادياتهما اقتصادياتهما تعتمد على بعضهما بعضهما البعض ب صورة كبيرة .
و من جانب ه , قال بوتين الذى وصل الى يالطا يوم الاربعاء فى زيارة لاوكرانيا لاوكرانيا تستغرق خمسة ايام , إن ه يؤيد توثيق التعاون فى مجال الطاقة بين روسيا واوكرانيا واوكرانيا .
و أضاف بوتين خلال اجتماع ه مع كوتشما " ان روسيا ترغب فى توسيع التعاون مع اوكرانيا فى مجال نقل النفط الروسى الى اوروبا عبر هذه الدولة " .
و في الوقت نفس ه , ذكر أن ه و على الرغم من وجود بعض الخلافات بين اوكرانيا و روسيا ب شأن قضية الانضمام الى منظمة التجارة العالمية , لن يتم تبديد جهود اقامة منطقة تجارة واحدة بين روسيا واوكرانيا واوكرانيا و روسيا البيضاء وقازقستان .
عرفات يلتقى ب وفد من القضاة فى فلسطين
غزة 2 مايو 12 : 20
التقى الرئيس الفلسطينى ياسر عرفات اليوم ب مقر الرئاسة الفلسطينى ب مدينة رام الله ب الضفة الغربية مع وفد من قضاة محاكم الصلح و الاستئناف و النقض و العدل العليا ب رئاسة القاضى زهير الخليل .
و ذكرت قناة فلسطين الفضائية مساء اليوم ان الوفد اطلع الرئيس عرفات على اوضاع و سير عمل المحاكم .
و أكد عرفات خلال اللقاء على اهمية تطوير عمل المحاكم و القضاء الفلسطينى و وعد ب تحسين رواتب هم و مخصصات هم المالية .
المكسيك تأسف ل عدم توصل الأمم المتحدة الى قرار حول اعادة أعمار العراق
مكسيكو سيتى 2 مايو 12 : 22
اعربت المكسيك يوم الجمعة عن أسف ها ل عدم التوصل الى أى قرار حول دور الأمم المتحدة فى اعادة أعمار العراق خلال فترة تولي ها رئاسة مجلس الأمن الدولى , ملقية اللوم على " قوات الاحتلال " ل إعاقة ها هذه العملية .
و صرح السفير المكسيكى لدى الأمم المتحدة أدولفو أجويلار ل الصحافة هنا ب أن الانجاز الرئيسى ل المكسيك خلال رئاسة ها ل مجلس الأمن فى ابريل الماضى تمثل فى عمل ها ك " جسر " بين المواقف المختلفة حول أزمة العراق فى مجلس الأمن .
و على الرغم من ذلك , اعترف السفير ب أن ه كان يستحيل على مجلس الأمن فى ذلك الحين التوصل الى اتفاق ب شأن ارساء اسس عملية اعادة أعمار عراق ما بعد الحرب .
و ألقى أجويلار اللوم على قوات الاحتلال ل عدم التوصل الى قرار ب شأن اعادة أعمار العراق , داعيا إيا ها الى تقديم مقترحات تستند الى مبدأ أن العراقيين هم الذين يقررون مستقبل هم ب أنفس هم .
و أضاف " أن ه فى هذا الوقت لا يتوفر الظرف المناسب فى مجلس الأمن لأتخاذ قرار محدد حول دور الأمم المتحدة لأن قوات الاحتلال لم تقترح اى دور ل حد الآن . " و ذكر السفير " أن ه و على الرغم من عدم وجود موعد نهائى ل الولايات المتحدة و بريطانيا اللتين تحتل قواتهما قواتهما العراق , ل طرح مقترحاتهما مقترحاتهما , يتوجب عليهما عليهما طرح ها قبل 3 يونيو المقبل عند انتهاء التفويض الممنوح ل الأمين العام ل الأمم المتحدة كوفى أنان ب إدارة برنامج " النفط مقابل الغذاء " .
حركة حماس تطلق صواريخ من طراز قسام داخل إسرائيل / موسع /
غزة 3 مايو
أعلنت كتائب عز الدين القسام ، الذراع المسلح ل حركة المقاومة الإسلامية حماس ، اليوم السبت مسؤولية ها عن قصف عدد من المستوطنات الإسرائيلية ب الصواريخ .
و قالت الكتائب في بيان ل ها أن أحدى مجموعات ها " أطلقت صاروخا من نوع " قسام 2 " ب اتجاه مستوطنة كفار عزة ، ثلاثة صواريخ أخرى ب اتجاه مستوطنتي " يد مردخاي " و " نير عام " شمال شرق قطاع غزة .
و أشار البيان الى أن الهجوم يأتي في إطار رد الحركة على " جرائم و مجازر الاحتلال " في حي الشجاعية شرق غزة والتيراح و كانت ضحية ها 13 شخصاً .
و قال البيان " أن عمليات القصف هذه تأتي استمرارا ل مسيرة الجهاد و المقاومة ضد الاعتداءات الإسرائيلية ، و الدفاع عن النفس " .
كانت مصادر أمنية إسرائيلية قد أكدت أن قذيفتين سقطتا ليل الجمعة السبت في مستوطنة نيتسر حازاني جنوب قطاع غزة ، مضيفة أن القصف لم يسفر عن أضرار أو إصابات . في هذه الأثناء أصيب جندي إسرائيلي في شمال شرق مدينة جنين في الضفة الغربية في كمين نصب ه عدد من المسلحين الفلسطينيين ل قوة عسكرية إسرائيلية .
و قالت المصادر الإسرائيلية أن الجيش الإسرائيلي اعتقل فلسطينياً حاول التسلل إلى إسرائيل من قطاع غزة و تم نقل الفلسطيني إلى التحقيق .
و فرض الجيش الإسرائيلي حظر التجول على قرية بيت فوريك جنوب شرق نابلس .
و قال مواطنون في القرية إن قوات معززة من الجيش الاسرائيلى اقتحمت القرية في وقت سابق و اشتبكت مع عدد من المسلحين الفلسطينيين كما داهمت العديد من المنازل بحثا عن " مطلوبين " .
وصول وزير الخارجية الامريكى الى بيروت
بيروت 3 مايو
وصل وزير الخارجية الامريكي كولن باول بعيد ظهر اليوم السبت الى بيروت قادما من سوريا ، ل إجراء محادثات مع المسؤولين اللبنانيين تتمحور حول ازمة الشرق الاوسط .
و كان في استقبال باول في مطار بيروت الدولى وزير الخارجية اللبناني جان عبيد و جرى لقاء قصير بين الرجلين استغرق عشر دقائق قبل ان يتوجها ، في موكبين منفصلين الى القصر الجمهوري في بعبدا قرب بيروت حيث بدأت على الفور محادثات مع الرئيس اللبناني اميل لحود في حضور رئيس الحكومة رفيق الحريري و رئيس المجلس النيابي نبيه بري .
و اتخذت الحكومة اللبنانية اجراءات امنية مشددة خلال زيارة باول الى لبنان .
و كان باول قد تحدث قبل اسابيع عن ضرورة انسحاب الجيش السوري ب شكل كامل من لبنان ، واصفا وجود ه ب " الاحتلال " .
باول : العراقيون قادرون على تقرير مصير هم بأنفسهم بأنفسهم بأنفسهم
بيروت 3 مايو
اكد كولن باول وزير الخارجية الامريكى الزائر اليوم السبت ان العراقيين قادرون على تقرير مصير هم ب أنفس هم .
قال ذلك باول فى مؤتمر صحفى مشترك عقد ه هنا بعد ظهر اليوم السبت مع نظير ه اللبنانى جان عبيد بعد لقاء عقد ه باول مع الرئيس اللبنانى اميل لحود فى قصر بعبدا ب حضور نبيه برى رئيس مجلس النواب ورفيق ورفيق الحريرى رئيس مجلس الوزراء .
و أضاف باول ان الولايات المتحدة تسعى ل تحقيق السلام ل جميع دول الشرق الاوسط مشيرا الى أن ه يجب ان يحل السلام فى المنطقة .
و أكد باول ان المسؤولين السوريين أبلغوا ه خلال محادثات ه مع هم في دمشق أن هم اقفلوا مكاتب ل عدد من المجموعات المناهضة ل إسرائيل ، و هو ما تطالب ب ه الولايات المتحدة .
و أكد ان العلاقات بين الشعبين الامريكى و اللبناني قوية و س تسعى الولايات المتحدة ل تعزيز العلاقات مع لبنان و يجب ان يكون لبنان رمزا ل الديمقراطية .
و من جانب ه اكد جان عبيد وزير الخارجية اللبنانى ان لبنان يدين الارهاب كما قال إن ه من الضرورى تعزيز الحقوق الفلسطينية .
و وصل باول وزير الخارجية الامريكى الى بيروت ظهر اليوم السبت قادما من دمشق بعد زيارة ل سوريا استغرقت يومين .
و من المتوقع ان يغادر بيروت فى اعقاب انتهاء هذا المؤتمر الصحفى المشترك .
الرئيس الاسد يستقبل باول
دمشق 3 مايو
استقبل الرئيس السوري بشار الأسد صباح اليوم السبت كولن باول وزير الخارجية الامريكي وبحث وبحث مع ه الوضع في العراق و عملية السلام في المنطقة .
و ذكرت الوكالة العربية السورية ل الأنباء ان الحديث خلال اللقاء تركز حول مختلف المواضيع التى تهم البلدين و في مقدمة ها الوضع فى العراق و عملية السلام و العلاقات الثنائية بين البلدين .
و قد نوه باول الى حرص بلاد ه على وحدة العراق مؤكدا ان اى حكومة س تشكل فى المستقبل يجب ان تمثل كافة فئات الشعب العراقى و أن ها س تكون على علاقات طيبة مع دول الجوار و خاصة سورية .
كما تحدث باول عن خريطة الطريق ك جزء من الحل الشامل ل النزاع العربى الاسرائيلى و الذي سوف يتضمن سورية و لبنان مؤكدا اهتمام الادارة الامريكية ب إحلال السلام العادل و الشامل فى المنطقة و عودة الاراضى العربية ب ما في ها الجولان السوري المحتل من قبل اسرائيل عام 1967 .
و وصفت الوكالة المحادثات بين الرئيس السورى و وزير الخارجية الامريكى ب أن ها " بناءة وصريحة وصريحة وايجابية وايجابية " حيث تم الاتفاق على متابعة الاتصالات و تنسيق الجهود ب ما يحقق مصلحة البلدين و يخدم الامن و الاستقرار فى المنطقة .
كان باول قد اكد في مؤتمر صحفي مقتضب عقد ه صباح اليوم في دمشق قبيل لقاء ه مع الرئيس السورى ان خيار استخدام القوة العسكرية ضد سورية لم يكن مطروحا مشيرا الى ان هدف الولايات المتحدة الاساسي هو جعل منطقة الشرق الاوسط منطقة مستقرة و آمنة معبرا عن أمل ه في اقامة علاقات جيدة بين دمشق و واشنطن .
كما قال باول فى المؤتمر الصحفى إن ه س يناقش مع الرئيس السورى مواضيع المنظمات الفلسطينية التى تتخذ من دمشق مقرا ل ها و الحدود السورية العراقية واسلحة واسلحة الدمار الشامل .
و حضر اللقاء من الجانب السوري فاروق الشرع نائب رئيس مجلس الوزراء وزير الخارجية السوري و من الجانب الامريكي ثيودور قطوف السفير الامريكى فى دمشق ووليام ووليام بيرنز مساعد وزير الخارجية الامريكى ل شؤون الشرق الادنى و ريتشارد باوتشر مساعد الوزير المتحدث الرسمى ب اسم الخارجية الامريكية .
هذا و قد وصل باول الى دمشق مساء امس الجمعة في زيارة ل سورية استغرقت و غادر ها بعد ظهر اليوم السبت متوجها الى العاصمة اللبنانية بيروت المحطة الثانية ل ه في المنطقة .
المعشر يبحث مع عباس التطورات الاخيرة على عملية السلام
عمان 3 مايو / شينخوا اجرى وزير الخارجية الاردنى مروان المعشر اتصالا هاتفيا مع رئيس الوزراء الفلسطينى محمود عباس اليوم السبت يتناول التطورات الاخيرة التى شهدت ها عملية السلام الاسرائيلية الفلسطينية على اثر الاعلان عن خارطة الطريق من قبل اللجنة الرباعية .
و أفادت وكالة الانباء الاردنية ان المعشر اكد خلال الاتصال على الموقف الاردنى الداعم ل الأشقاء الفلسطينيين ل إنهاء الاحتلال الاسرائيلى و إقامة الدولة الفلسطينية المستقلة خلال ثلاث سنوات مشددا على اهمية الالتزام ببنود ببنود الخارطة من قبل جميع الاطراف و ضمان تنفيذ ها الامين من قبل المجتمع الدولى ب ما في ها الولايات المتحدة .
كما استعرض المعشر نتائج جولة ه التى شملت الولايات المتحدة و بريطانيا و لقاء ه مع الامين العام ل الأمم المتحدة كوفى عنان .
من جانب ه ثمن عباس المواقف الاردنية التى كان ل ه الاثر البالغ فى دعم المطالب الفلسطينية العادلة والاعلان والاعلان عن خارطة الطريق .
كما اجرى المعشر اتصالين هاتفيين مع كل من وزير الشؤون الخارجية نبيل شعث و وزير الدولة ل شؤون المفاوضات في السلطة الوطنية الفلسطينية صائب عريقات جرى فيهما فيهما استعراض تطورات عملية السلام والجهود والجهود المبذولة ل إعادة ها الى طريق ها الصحيح ل ضمان السلام والامن والامن لكافة لكافة دول المنطقة وشعوبها وشعوبها وشعوبها .
رسالة من الرئيس الايراني ل رئيس الامارات
ابوظبى 3 مايو
تسلم الشيخ زايد بن سلطان ال نهيان رئيس دولة الامارات العربية المتحدة اليوم السبت رسالة من نظير ه الايرانى محمد خاتمى تتعلق ب تطورات الاوضاع فى المنطقة و التعاون المشترك بين البلدين ، حسبما ذكرت وكالة انباء الامارات .
و سلم السيد محمد على ابطحى مساعد الرئيس الايرانى ل الشؤون القانونية الزائر هذه الرسالة ل الرئيس الاماراتى خلال لقاء هما هنا اليوم .
أهم الانباء فى كبريات الصحف الالمانية
برلين 3 مايو
فيما فيما يلى أهم الانباء التى نشرت ها كبريات الصحف الالمانية اليوم .
/ / داى فيلت / / : - - انتقد مفوض الاتحاد الاوروبى فريتس بوكشتاين بحدة بحدة الحكومة الامريكية ل ما اتخذت ه من اجراءات ل مراقبة الاسواق المالية .
/ / فرانكفورتر الجماينه تسيتونج / / : - - اقام رئيس منطقة الحكم الذاتى الفلسطينى ياسر عرفات " مجلسا امنيا قوميا " ل مراقبة كافة الخدمات الامنية .
/ / سوديتش تسيتونج / / : - - توحد دول الاتحاد الاوروبى نفس ها ب حلول يونيو ب شأن العناصر الاساسية " ل مبدإ امن اوروبى " موجه عالميا و س تعيد تعريف علاقات ها مع الولايات المتحدة .
هو جين تاو ينقل تعازي ه الى اسر بحارة الغواصة القتلى
بكين 3 مايو
بعث الرئيس الصينى والسكرتير والسكرتير العام ل اللجنة المركزية ل الحزب الشيوعى الصينى هو جين تاو برسائل برسائل تعازى اليوم الى اسر بحارة البحرية الذين لقوا مصرعهم مصرعهم فى حادث غواصة وقع امس الجمعة .
و قال ان حادث الغواصة رقم 361 كان خسارة فادحة لبحرية لبحرية جيش التحرير الشعبى الصينى مشيدا بشجاعة بشجاعة البحارة السبعين جميعا الذين كانوا فى الغواصة والذين والذين اثبت سلوكهم سلوكهم وطنية هم الحقيقية .
و ذكر إن ه يتعين على الشعب ان يحول نعيهم نعيهم الى مصدر ل القوة وذلك وذلك ب التعلم من الحادث ل دفع قدرة الدفاع الوطنى فى البلاد قدما وتسريع وتسريع مسيرة تحديث الجيش .
ذكر تقرير سابق ان الغواصة تعرضت ل مشكلات ميكانيكية بين ما كانت تشارك فى تدريب شرق جزر نيتشانغشان الواقعة فى المياه الاقليمية الصينية .
اكتشاف 10 حالات إصابة مؤكدة ب السارس فى هونج كونج
هونج كونج 3 مايو
تأكدت إصابة عشرة مرضى ب مرض الإلتهاب الرئوى الحاد / سارس / بين ما توفى 9 أخرون ب المرض فى هونج كونج وفقا ل الإعلان الصادر عن إدارة الصحة و هيئة المستشفيات فى هونج كونج اليوم السبت .
و حتى الساعة الواحدة بعد ظهر اليوم السبت تم التأكد من إصابة عشرة حالات جديدة ب المرض بعد دخول هم ل المستشفيات العامة فى وقت سابق .
و قد تعافى ما إجمالي ه 898 مريضا ب السارس و خرجوا من المستشفيات العامة . و هناك 110 مرضى فى طور النقاهة و يستعدون ل الخروج من المستشفى .
ومعظم ومعظم المرضى الموجودين فى المستشفيات حاليا يستجيبون ل نظام العلاج الجديد ، ويتلقى ويتلقى 80 مريضا العلاج فى وحدة العناية المركزة .
أودى المرض ب حياة 9 أشخاص ل يرتفع ب ذٰلك عدد المتوفين جراء الإصابة ب هٰذا المرض إلى 179 مريضا .
و قد وصل العدد التراكمى ل المرضى الذين أدخلوا المستشفيات العامة ب سبب الإصابة ب المرض منذ 12 مارس إلى 1621 مريضا .
فتح تدين التصعيد العسكرى الإسرائيلى فى حى الشجاعية
غزة 3 مايو
أكد مسؤول كبير فى حركة فتح اليوم السبت أن الهجوم الذى شن ه الجيش الإسرائيلى على حى الشجاعية و راح ضحية ه 13 فلسطينيا من الأطفال و المقاومين يمثل ردا إسرائيليا واضحا على كافة الجهود المبذولة ل وقف دوامة العنف فى المنطقة .
و قال سمير المشهراوى عضو اللجنة الحركية العليا ل حركة فتح فى قطاع غزة " ان المجزرة التى وقعت فى حى الشجاعية هى رسالة من الحكومة الإسرائيلية ل العالم ب أن ها لا تريد سلاما عادلا و شاملا " ، مشيرا إلى أن " الهجوم تزامن مع الخطاب المعتدل الذى وجهت ه الحكومة الفلسطينية و حمل فى طيات ه الكثير من الإصلاحات فى الساحة الفلسطينية ، و تسلم الجانبين خطة خارطة الطريق " .
و اتهم المشهراوى إسرائيل ب أن ها " غير معنية بتسهيل بتسهيل عمل حكومة أبو مازن بل تعقيدها تعقيدها و وضع الصعوبات أمام ها " .
و ردا على سؤال حول نية الحكومة الفلسطينية تفكيك الأجنحة العسكرية ل الفصائل الفلسطينية ب ما في ها حركة فتح قال المشهراوى " إن المقاومة هى سلاح شرعى ل الدفاع عن أنفسنا أنفسنا ، و يجب أن يبقى مشرعا فى وجه الاحتلال طالما طالما استمرت عمليات القتل والتدمير والتدمير الإسرائيلية " .
و أضاف ان مذبحة الشجاعية تتطلب إعادة النظر ووقفة ووقفة جادة من قبل الحكومة ، وتقييم وتقييم الانتفاضة و المقاومة و إعطاء الحوار الوطنى الفلسطينى الأولوية " .
و قال " إن إسرائيل تريد لنا لنا اقتتالا داخليا و حربا أهلية نعيش في ها ل سنوات طويلة " ، مضيفا أن " أبو مازن يدرك ذلك و لن يقبل أن يسجل ل ه فى التاريخ أن ه كان سببا فى حدوث مثل هذه الحرب " .
باول يغادر بيروت في ختام جولة اوروبية و شرق اوسطية
بيروت 3 مايو
غادر وزير الخارجية الامريكي كولن باول بعد ظهر اليوم السبت بيروت متوجها الى واشنطن ، في ختام جولة بدأ ها السبت و شملت اسبانيا و ألبانيا و سوريا و لبنان ، حسب ما افاد مصدر رسمى لبنانى .
كان باول قد التقى في لبنان الرئيس اللبناني اميل لحود ، و في سوريا الرئيس السوري بشار الاسد ، و أجرى معهما معهما محادثات تمحورت حول الوضع في العراق وازمة وازمة الشرق الاوسط .
و قال باول في مؤتمر صحافي مشترك مع وزير الخارجية اللبناني جان عبيد فى بيروت اليوم " لقد حان الوقت لانتشار لانتشار الجيش اللبناني في جنوب لبنان " على الحدود الشمالية لاسرائيل لاسرائيل حيث ينشط حزب الله اللبنانى .
جدبر ب الذكر ان الحكومة اللبنانية ترفض نشر قوات ها على الحدود مع اسرائيل ، طالما طالما لم تسحب الاخيرة قوات ها من مزارع شبعا الواقعة على تخوم لبنان و سوريا واسرائيل واسرائيل . و تسمح الحكومة ب أن يشن حزب الله عمليات ضد الاسرائيليين في هذه المنطقة .
كما اعلن باول فى المؤتمر الصحفى ان المسؤولين السوريين أبلغوا ه خلال محادثات ه مع هم في دمشق ، أن هم اقفلوا مكاتب ل عدد من المنظمات المناهضة لاسرائيل لاسرائيل ، من دون ان يحدد ما هي هذه المنظمات .
مراسلو شينخوا يدخلون مستشفى ل علاج السارس
بكين 3 مايو
توجه فريق خاص من صحفيى وكالة انباء شينخوا بعد ظهر اليوم الى احدى المستشفيات ب غرب بكين خصصت ل علاج عرض الالتهاب الرئوى الحاد / سارس / .
يقوم الفريق ، و هو اول فريق خاص ترسل ه شينخوا منذ ظهور الوباء فى بكين ، ب إعداد تقرير ميدانى ل مدة ثلاثة ايام حول المعركة ضد السارس .
يضم الفريق اربعة اعضاء هم هوانغ قوان تشيوان من ادارة الاخبار المحلية ، و تشاو لى من ادارة الاخبار الداخلية ب القسم الخارجى ، و تشن شو قن من ادارة التصوير ، ووانغ هونغ دا من ادارة المشاهدة و الاستماع .
يتوجه الفريق الى مركز الوقاية و السيطرة على السارس التابع ل أكاديمية الصين ل العلوم الطبية - و هو احد المستشفيات المدنية المخصصة ل علاج السارس فى العاصمة .
و يقوم الفريق ب تتبع العاملين الطبيين و تقديم تقارير ل العالم الخارجى عن المعركة الشاقة ضد المرض الذى يشبه الانفلوانزا . كما يخبر القراء ب قصص التضحية و الشجاعة ل الأطباء و الممرضات " ملائكة الرحمة " الذين يواجهون المرض .
موظفو اليونيسيف يبدأون العودة الى بغداد
عمان 3 مايو
قال بيان صادر عن المكتب الاقليمى ل منظمة الامم المتحدة ل الطفولة / اليونيسيف / فى عمان اليوم السبت ان موظفى المنظمة بدأوا العودة الى بغداد منذ بداية الشهر الحالى من ما يعنى استعادتها استعادتها ل الموارد البشرية التى تحتاجها تحتاجها فى الاشهر المقبلة ل تنفيذ مهامها مهامها .
و نقل البيان عن ممثل اليونيسيف فى مدينة بغداد كارل دى روى قول ه ان بغداد اليوم مختلفة كثيرا عن بغداد الامس التى ترك ها قبل سبعة اسابيع و أن امام موظفي ه اعمالا ضخمة .
و ذكر البيان ان اعمال اعادة تاهيل مركز الرحمة ل الأطفال المشردين قد بدأت لتضمن لتضمن عودة الاطفال إلي ه متوقعا ان تعلن السلطات العسكرية الامريكية خلال الايام المقبلة رسميا عن فتح المدارس فى بغداد .
كان موظفو اليونيسيف العراقيون قد واصلوا مهامهم مهامهم ل صالح اطفال بغداد فى فترة الحرب و ما لحق ها من اعمال شغب " رغم الاثار النفسية التى عانوا من ها مع عائلات هم " ف قد كانوا يقومون ب إرسال صهاريج المياه يوميا الى المستشفيات والتجمعات والتجمعات السكانية فى المناطق الفقيرة فى بغداد كما قاموا بافراغ بافراغ العديد من الشاحنات التى تحتوى على مخلفات طبية خطيرة من المستشفيات و المراكز الطبية اضافة الى المساعدة فى اعادة محطات المياه الحيوية ل العمل من جديد .
و نفذ هؤلاء الموظفون حملات من منزل لمنزل لمنزل لتقييم لتقييم نسبة سوء التغذية لدى الاطفال الذين تقل اعمارهم اعمارهم عن 5 سنوات مثل ما تمكنوا من مساعدة الاطفال الذين يعيشون فى مراكز رعاية الايتام والاطفال والاطفال المشردين .
رئيس وزراء تايلاند يزور فرنسا فى محاولة لازالة لازالة الحواجز التجارية
بانكوك 3 مايو
ذكرت وكالة الانباء التايلاندية اليوم السبت ان رئيس وزراء تايلاند ثاكسين شيناواترا س يقوم ب زيارة رسمية ل فرنسا فى الاسبوع القادم فى محاولة لالغاء لالغاء الحواجز غير الضريبية واقامة واقامة منطقة تجارة حرة ل المنتجات الزراعية مع الاتحاد الاوروبى .
و نقل عن وزير التجارة اديساى بودهاراميك قول ه يوم الجمعة ، بعد مناقشات مع السفير الفرنسى لدى تايلاند لوران اوبلينان ثاكسين ، ان وفدا من المسئولين التايلانديين س يقوم ب زيارة فرنسا فى الفترة من 9 الى 16 مايو .
و قال ان وزارة التجارة س تستغل الفرصة ل مناقشة القضايا التجارية المتعلقة ب المخاوف الصحية ل الاتحاد الاوروبى ، و خاصة الاثار الكيماوية فى منتجات الدجاج والجمبرى والجمبرى التايلاندى . و أضاف ان الوفد التايلاندى سوف يقترح اجراء عمليات فحص قبل التصدير .
و اتهم الاتحاد الاوروبى ب عدم الاهتمام الكافى بمخاوف بمخاوف تايلاند ، معربا عن أمل ه ب أن فرنسا سوف تساعد الاتحاد الاوروبى فى معالجة الامور التى تقلق تايلاند كثيرا .
و أضاف ان فرنسا لعبت دورا حيويا فى اقامة حواجز تجارية ضد المنتجات التايلاندية ، و أن توثيق العلاقات بين الدولتين س يتيح ل تايلاند قوة مساومة اكبر فى المناقشات .
و قد قام ثاكسين ب الفعل ب زيارة بلجيكا و المملكة المتحدة ، و أعرب عن أمل ه فى زيارة المانيا فى المستقبل القريب .
فرانكس يمنع التعذيب والاعدام والاعدام في العراق
بغداد 3 مايو
اعلن الجنرال تومي فرانكس قائد القوات الامريكية التي احتلت العراق في بيان أذاع ه اليوم السبت راديو المعلومات منع التعذيب الجسدي في مراكز التوقيف والسجون والسجون العراقية .
و قال الراديو ان فرانكس قرر ايضا منع عمليات الاعدام في العراق .
تأتي هذه القرارات في الوقت الذي تتخذ في ه قوات التحالف ب قيادة امريكا خطوات لاعادة لاعادة الشرطة العراقية الى العمل ل توفير الامن و الاستقرار بعد ثلاثة اسابيع من الفوضى اثر سقوط نظام الرئيس السبق صدام حسين الذي شهدت خلال ه السجون انواعا متعددة من التعذيب اضافة الى الاعدامات التي كانت تتم بدون محاكمة .
و س يلتحق منتسبو الشرطة المحلية ب بغداد ب مقرات عمل هم السابقة يوم غد الاحد 4 مايو .
من جهة اخرى دعا تيم كروس نائب مدير مكتب اعادة الاعمار و المساعدات الانسانية الجنرال المتقاعد جي جارنر الشرطة ان يعتمدوا الشفافية في عمل هم ب حيث يمكن لابناء لابناء الشعب رفع شكاواهم شكاواهم من الشرطة في حالات سوء السلوك والتصرف والتصرف .
/ نهية الخبر /
روسيا ترحب باعلان باعلان الهند تحسين العلاقات مع باكستان
موسكو 3 مايو
اشادت موسكو اليوم بتصريح بتصريح رئيس الوزراء الهندى اتال بيهارى فاجبايى حول التزام بلاد ه بتسوية بتسوية العلاقات مع باكستان ، و دعت اسلام اباد الى القيام ب خطوات ايجابية مناسبة .
و قالت وزارة الخارجية الروسية فى بيان ل ها " اننا اننا نعتبر البيان الذى أعلن ه اتال بيهارى فاجبايى فى البرلمان الهندى خطوة هامة تجاه تحسين الوضع فى جنوب اسيا . ونأمل ونأمل فى ان تتخذ باكستان خطوات ايجابية مناسبة . " اعلن فاجبايى فى مجلس النواب ان الهند قررت تعيين مفوض سام لدى باكستان ، و استعادة خطوط الطيران المدنى على اساس تبادلى .
تم تعليق العلاقات الدبلوماسية والرحلات والرحلات الجوية بين الهند و باكستان فى اعقاب هجوم ارهابى على مبنى البرلمان الهندى فى ديسمبر 2001 . و قد حملت الهند المتطرفين الدينيين مسؤولية الهجوم قائلة إن هم يحظون ب رعاية اسلام اباد . بيد ان باكستان نفت صلتها صلتها ب الحادث .
باول يطالب بانهاء بانهاء وجود حزب الله فى جنوب لبنان
بيروت 3 مايو
طالب كولن باول وزير الخارجية الامريكى بانهاء بانهاء وجود حزب الله فى جنوب لبنان و نشر القوات اللبنانية على الحدود .
و قال باول فى مؤتمر صحفى مشترك عقد ه هنا اليوم السبت مع نظير ه اللبنانى جان عبيد ان كلا من الشعبين الامريكى واللبنانى واللبنانى قلق من نشاطات حزب الله فى جنوب لبنان .
و حول الوضع فى الاراضى الفلسطينية ، اشار باول الى أن ه بعد تشكيل الحكومة الفلسطينية الجديدة ، س تسعى الولايات المتحدة ل إقامة سلام شامل فى المنطقة قائلا ان الولايات المتحدة تسعى ل التوصل الى حلول سلمية فى المنطقة و تحترم كافة قرارات الامم المتحدة و تعمل مع الفلسطينيين ل مساعدة هم فى انتقال قيادة هم و التعاون مع الاسرائيليين و أكد ان خارطة الطريق هذه تضع واجبات و مسؤوليات على كافة الاطراف و لا بد من وضع حد ل الإرهاب كما اكد على ضرورة حل مشكلة اللاجئين الفلسطينيين .
و دعا باول الى مغادرة جميع القوات الاجنبية لبنان غير أن ه قال ان الولايات المتحدة س تأخذ فى عين الاعتبار المصالح اللبنانية و السورية .
و ردا على سؤال حولما اذا كان قد تم اغلاق بعض مكاتب المنظمات الفلسطينية المتطرفة قال باول ان سوريا قد تحركت فى اتجاه ذلك معربا عن أمل ه فى ان تواصل سوريا جهود ها فى هذا الصدد .
و ذكر باول ان محادثات ه مع الرئيس السورى بشار الاسد تطرقت الى كافة مسائل متعلقة ب إغلاق الحدود بين سوريا و العراق و خصوصا منع دخول المسئولين العراقيين الى سوريا و أسلحة الدمار الشامل و دعم حزب الله و مسائل اخرى و طلب خلال ها من الرئيس الاسد ان يفكر في هذه النقاط .
كان باول وزير الخارجية الامريكى قد وصل الى بيروت ظهر اليوم قادما من دمشق فى زيارة قصيرة عقد خلال ها لقاء مع الرئيس اللبنانى اميل لحود حيث أطلع ه باول على نتائج زيارة ه ل دمشق .
تشاور بين مصر و بريطانيا ب شأن خريطة الطريق
القاهرة 3 مايو
استقبل وزير الخارجية المصرى احمد ماهر السفير البريطانى لدى مصر جون سويرز هنا اليوم السبت حيث تشاور الطرفان ب شأن القضايا المتعلقة ب خريطة الطريق التى أعدت ها اللجنة الرباعية ب هدف حل النزاع الفلسطينى الإسرائيلى .
و قال سويرز فى تصريحات صحفية ادلى ب ها فى اعقاب لقاء ه مع ماهر ان بلاد ه اشادت ب الجهود التى بذلت ها مصر ل المساعدة فى تهيئة الاجواء ب ما يساعد على وضع خريطة الطريق بين الفلسطينيين واسرائيل واسرائيل موضع التنفيذ .
و أعرب السفير عن استعداد بريطانيا ل تقديم كل مساعدة ممكنة ل تسهيل تنفيذ هذه الخطة .
و حول القضية العراقية اوضح السفير البريطانى ان ما يحدث الان هو ان بعض الدول ابدت اهتماما ب استعادة الاستقرار فى العراق حيث لا تزال هناك بعض المناطق تفتقد الى الاستقرار و ذٰلك ردا على سؤال حول قرار السلطات الامريكية ب تقسيم العراق الى ثلاث مناطق يتم فى كل من ها نشر قوة دولية ل حفظ السلام و الاستقرار ب قيادة الولايات المتحدة و بريطانيا و بولندا .
و اعتبر ان وجود قوة دولية متعددة الجنسيات سوف يساعد على تحقيق الاستقرار فى العراق مشيرا الى ان هذا التقسيم هو لاغراض لاغراض عملية محضة ف لا احد يتحدث عن تقسيم العراق مؤكدا ان مسألة الترتيبات الدستورية المستقبلية هى شأن يخص العراقيين أنفس هم و لا يتم فرض ها من جانب اطراف اخرى .
كان السفير الأمريكى لدى مصر ديفيد وولش قد اعلن هنا فى وقت سابق اليوم بعد لقاء ه مع احمد ماهر عن حرص بلاد ه على مساندة القاهرة ل تنفيذ خطة خريطة الطريق الخاصة بإنهاء بإنهاء أعمال العنف بين الاسرائيليين و الفلسطينيين و إقامة دولة فلسطينية عام 2005 .
لبنان تأمل فى تحقيق سلام شامل فى منطقة الشرق الاوسط
بيروت 3 مايو
اكد جان عبيد وزير الخارجية اللبنانى ان بلاد ه تأمل فى تحقيق سلام شامل فى منطقة الشرق الاوسط .
قال عبيد فى مؤتمر صحفى مشترك عقد ه هنا اليوم السبت مع نظير ه الامريكى كولن باول ان لبنان يأمل فى تحقيق سلام شامل فى المنطقة و هو سلام بين الاسرائيليين و العرب و أيضا سلام بين كافة الاطراف ب ما في ها مختلف الايمانات و الأعراق .
و أشار عبيد الى أن ه ليس هناك سلام جزئى او سلام من جانب واحد و يجب تحقيق سلام شامل مؤكدا على ان الامن لن يتحقق و يضمن الا بعد تحقيق السلام و أن السلام لا يمكن تحقيق ه الا على اساس العدالة و المساواة .
و دعا الوزير اللبنانى الى المساواة في ما بين العرب و الإسرائيليين و المسيحيين و اليهود و المسلمين .
كما شدد على ضرورة احترام القوانين الدولية قائلا ان السلام يمكن تحقيق ه على اساس ذلك . و أكد عبيد امام باول ان لبنان يدين الارهاب .
هذا و قد غادر وزير الخارجية الامريكى بيروت بعد ظهر اليوم عائدا الى بلاد ه فى ختام جولة ه التى شملت اسبانيا و ألمانيا و سوريا و لبنان .
الرئيس التنفيذى ل هونج كونج يتفقد الإجراءات الوقائية ضد السارس
هونج كونج 3 مايو
قام تونغ تشى هوا الرئيس التنفيذى ل منطقة هونج كونج الإدارية الخاصة اليوم ب تفقد عدد من المناطق السكنية و وحدات العناية الطبية و نقاط الحجر الصحى الحدودية ب هدف متابعة الإجراءات الوقائية ضد عرض الالتهاب الرئوى الحاد / سارس / .
و حفز تونغ جميع العاملين فى المجال الطبى ب مقر هيئة المستشفيات على بذل كل جهد ل الانتصار فى المعركة ضد المرض .
و أخبر العاملين فى خط الموجهة أن ه مهتم جدا ب العمل الوقائى بين كبار السن قائلا " علينا علينا أن نكثف اهتمامنا اهتمامنا بمنازل بمنازل كبار السن . " و عند نقطة ل مراقبة الهجرة سأل تونغ عن كيفية سير قياس درجة حرارة المسافرين .
و تجول تونغ بعد ذلك فى صالة الوصول لتفقد لتفقد عملية فحص المسافرين بمكاتب بمكاتب الهجرة .
كما أطلع المسئولون تونغ فى وقت سابق صباح اليوم على عمل فريق استجابة متعدد التخصصات فى مختلف المجالات من بين ها الإجراءات الخاصة بتعقب بتعقب الاتصال ب المرضى واجراءات واجراءات التنظيف والتطهير والتطهير داخل المجتمع .
و أكد على ضرورة قيام إدارة الهجرة ب اتخاذ سلسلة من الإجراءات لتهيئة لتهيئة مناخ آمن وصحى وصحى ل موظفي ها و ل المسافرين .
و قال تونغ إن " خطوتنا خطوتنا التالية الهامة هى خفض عدد حالات الإصابات الجديدة إلى أقل من عشرة . و لا نتمنى أن نرى أى من الأطباء أو الممرضين على الخط الأمامى مصابا ب المرض . " و قال إن ه يتعين أن تكون كافة الإجراءات صارمة و على أعلى مستوى حتى يتم خفض عدد حالات الاصابات الجديدة .
مؤتمر جديد ل القوى السياسية العراقية يعقد بعد ظهر اليوم فى بغداد
بغداد 3 مايو
عقدت القوى السياسية في العراق مؤتمرا جديدا بعد ظهر اليوم السبت في فندق برج الحياة ب بغداد ل مناقشة الوضع في البلاد بعد سقوط نظام الرئيس السابق صدام حسين في 9 ابريل الماضي اثر الحرب التي شنت ها القوات الامريكية و البريطانية ضد ه .
و يبحث المؤتمر توسيع قاعدة المجتمعين ب حيث يغطي مختلف فصائل المعارضة السابقة ل صدام و رؤساء العشائر و المستقلين و الأحزاب و القوى الاخرى ب هدف التوصل الى صيغة ل عقد مؤتمر وطني عراقي يقوم ب تشكيل حكومة مؤقتة تعمل على توفير الامن و الاستقرار و الاستعداد ل انتخاب برلمان و انتخاب حكومة عراقية .
محاكمة المشتبه في هم فى انفجارت بالى
جاكارتا 3 مايو
ذكر النائب العام الاندونيسى ما راشمان فى بالو بوسط بوسط سولاويسى اليوم ان جميع المشتبه في هم فى انفجارات فى بالى التى وقعت فى منتصف اكتوبر العام الماضى س يتم محاكمتهم محاكمتهم فى دنباسار عاصمة مقاطعة بالى ب غض النظر عن المكان الذى تم القبض علي هم في ه .
و نقلت وكالة انباء انتارا الوطنية عن ه قول ه " إن ه تم استدعاؤهم استدعاؤهم الى بالى " .
غير أن ه قال إن ه من بين المشتبه في هم ال 29 ، ف إن ملف امروزى وحد ه هو الذى قدم ل المحكمة .
من المعتقد ان امروزى هو المنسق الميدانى ل الهجمات . و قد تقرر محاكمته محاكمته فى 12 مايو .
و قال " لقد تلقيت تقريرا ب أن محاكمته محاكمته س تبدأ فى منتصف الشهر الحالى " .
و أضاف راشمان ان كافة اعضاء الادعاء المعينين ل هٰذه القضية س يتم ارسالهم ارسالهم الى دنباسار حتى يكون من الاسهل علي هم اصدار قرار الاتهام .
يذكر ان التفجيرات الارهابية التى وقعت فى العام الماضى ب القرب من شاطئ كوتا تسببت فى مقتل ما لا يقل عن 200 شخص معظمهم معظمهم من السائحين الاجانب واصابة واصابة حوالى 300 اخرين .
انخفاض الاستثمارات الاجنبية فى مصر خلال الربع الثانى من العام المالى 2002 - 2003
انخفاض الاستثمارات الاجنبية فى مصر خلال الربع الثانى من العام المالى 2002 - 2003 القاهرة 3 مايو / شينخوا / انخفض صافى الاستثمارات الاجنبية فى مصر خلال الربع الثانى من العام المالى 2002 - 2003 ب شكل ملحوظ الى 150.4 مليون دولار مقارنة ب الربع الاول ل نفس العام حسبما ذكر تقرير شهرى صادر عن البنك المركزى المصرى اليوم السبت .
و أرجع التقرير سبب انخفاض حجم الاستثمارات الاجنبية المباشرة الى الحرب العراقية التى قادت ها الولايات المتحدة و بريطانيا و كذٰلك الاستعدادات العسكرية التى سبقت الحرب .
و أشار الى أن ه فى الوقت نفس ه انخفض حجم الاستثمارات الواردة من كل من المانيا و بريطانيا و إيطاليا وهولندا وهولندا و سويسرا و إسبانيا خلال الربع الثانى وفيما وفيما وفيما يتعلق ب الاستثمارات الواردة من الدول العربية ارتفع حجم الاستثمارات السعودية خلال الربع الثانى الى 400 ألف دولار و بلغت الاستثمارات البحرينية 400 ألف دولار ايضا فى حين استقر حجم الاستثمارات القادمة من كل من الكويت و الإمارات .
و أضاف التقرير ان اجمالى الاستثمارات الامريكية و الفرنسية فى مصر خلال هذه الفترة قد ارتفع حيث بلغ حجم الاستثمارات الامريكية 92.9 مليون دولار مقابل 62.2 مليون دولار خلال الربع الاول و وصل حجم الاستثمارات الفرنسية الى 40.3 مليون دولار مقابل 20.1 مليون دولار .
و كان الرئيس المصرى حسنى مبارك قد حذر فى كلمة ألقى ها يوم الثلاثاء الماضى فى مناسبة الاحتفال ب عيد العمال من ان مشكلة البطالة تمثل تحديا كبيرا ل البلاد و تتطلب استمرار بذل الجهود من خلال التوسع فى اقامة المشاريع و جذب مزيد من الاستثمارات الاجنبية ل تحقيق التنمية فى محافظات مصر .
يذكر ان مصر قبل الحرب العراقية كانت تعد حليفا رئيسيا ل الولايات المتحدة فى منطقة الشرق الاوسط و كانت تتلقى سنويا حوالى مليارى دولار امريكى من الادارة الامريكية فى المجالات الاقتصادية و العسكرية .
وزراء عمل دول الاسيان يجتمعون فى اندونيسيا
جاكرتا 3 مايو
ذكر يعقوب نوفا ويا وزير الهجرة العابرة و القوة العاملة اليوم أن ه من المنتظر أن يجتمع وزراء عمل دول رابطة دول جنوب شرق آسيا ( الاسيان ) فى ماتارام ب مقاطعة نوسا تينجارا غرب اندونيسيا الأسبوع المقبل لبحث لبحث التكامل داخل الاسيان فى مجال العمل .
و قال الوزير إن ه من المتوقع أن يصدر وزراء الاسيان بيانا مشتركا ب شأن ثمانية بنود بجدول بجدول أعمال برامج العمل ل الأسيان .
و كشف الوزير النقاب عن أن ه س يتم بحث البرامج ب التفصيل خلال الاجتماعات على مستوى كبار المسئولين والوزراء والوزراء خلال الفترة من 5 إلى 9 مايو الجارى .
و أفادت وكالة أنباء انتارا الوطنية أن الاجتماعات ب الإضافة إلى اصدار البيان المشترك ، سوف تحدد جدول الأعمال الخاصة بتحسين بتحسين مهارات العمال و الاعتراف ب هم ، و تنظيم الأعمال ، و الصحة و السلامة المهنية ، و القضايا الاجتماعية ، و التعاون مع منظمة العمل الدولية ، و تعاون الاسيان مع ثلاثة من شركاء ها .
و قال الوزير إن ه من المحتمل أن تشارك الصين و اليابان و كوريا الجنوبية ، الشركاء فى الاسيان ، فى الاجتماعات التى س يقوم خلال ها وزراء الاسيان التى تضم 10 أعضاء ببحث ببحث التعاون ب شأن تطوير التأمينات الاجتماعية مع الصين ، و العلاقات الصناعية مع اليابان ، و تنمية الموارد البشرية مع كوريا الجنوبية .
و سوف يسبق الاجتماع السابع عشر ل وزراء عمل دول الاسيان ، الذى يعد استكمالا ل الاجتماع السادس عشر الذى عقد فى فينتيان بلاوس يومى 9 و 10 مايو من العام الماضى ، اجتماع لكبار لكبار مسئولى العمل يومى 5 و 6 مايو الجارى .
الحث على مزيد من جهود مكافحة انتشار السارس فى المناطق الريفية
بكين 3 مايو
صرح نائب رئيس مجلس الدولة الصينى هوى ليانغ يو أن ه يتعين بذل مزيد من الجهود ل منع امتداد عرض الالتهاب الرئوى الحاد / سارس / الى المناطق الريفية ب الصين .
صرح هوى ، و هو ايضا عضو المكتب السياسى ل اللجنة المركزية ل الحزب الشيوعى الصينى ، ب ذٰلك اثناء جولة دراسة ب المناطق الريفية ب مقاطعة جيانغتشى شرق الصين .
و حث هوى المناطق الريفية على اتخاذ اجراءات مشددة ل منع انتشار السارس فى الريف .
و أضاف هو ان المهمة الاكثر الحاحا الان هى منع الفلاحين الذين ذهبوا الى المدن ل العمل من العودة الى ديار هم .
و قال نائب رئيس مجلس الدولة إن ه خلال انتشار السارس يجب ان يفكر هؤلاء العمال فى أنفس هم و أقارب هم فى ديار هم و مجتمعات هم فى المقام الاول ، و أن يبقوا فى العمل ب المناطق الحضرية .
من ناحية اخرى يتعين على مختلف المحليات و الإدارات الحكومية التى تستخدم الفلاحين ك عمال بذل جهود اكبر ل إبقاء هؤلاء العمال فى مواقع هم ب المدن .
و قال هوى إن ه يتعين على المؤسسات التى استخدمت الفلاحين ك عمال تنظيم جداول انتاج ولعدم ولعدم ولعدم اقالة احد من العاملين عشوائيا .
و أضاف ان العمال الذين اصيبوا ب السارس يجب ان يعالجوا ب المجان فى مواقع عمل هم .
و أوضح أن ه يتعين على حكومات البلدات و لجان القرى مواصلة مراقبة عمال هم الذين عادوا من مدن مصابة ب السارس و الاستمرار فى اعمال مراقبة السارس و الوقاية من ه .
و حث هو المسؤولين المحليين على العمل ل إنجاح سياسات الشؤون الزراعية ب التركيز على تحسين دخول الفلاحين .
كما اكد على اهمية الاعداد الجيد لموسم لموسم الفيضان الصيفى المقبل ، و منع حرائق الغابات والبرارى ، وانتشار وانتشار الامراض الوبائية بين الماشية ، و السيطرة على الامراض المحصولية والافات والافات الزراعية
مشاكل عديدة تعيق استئناف الدراسة في المدارس العراقية
بغداد 3 مايو
جرت اليوم السبت محاولة غير ناجحة ل استئناف الدراسة في المدارس العراقية عندما واجه التلاميذ و معلمو هم العديد من المشاكل التي تعيق التعليم .
و عندما توجه التلاميذ الى المدارس في الصباح طبقا ل الموعد الذي حددت ه قوات الاحتلال الامريكية ل استئناف الدراسة كان الامل يحدو هم و كذٰلك اباؤهم اباؤهم في اكمال السنة الدراسية بعد توقف دام اكثر من شهر ب سبب الحرب .
لكن هؤلاء التلاميذ و المعلمين وجدوا معظم المدارس قد نهبت و سرقت محتويات ها ب ما في ذلك ادوات الرحلات المدرسية والابواب والابواب والشبابيك والشبابيك والمراوح والمراوح و كل ما تمكن اللصوص من حمل ه بعد ان تفشت الفوضى في البلاد اثر الاحتلال الامريكي ل العراق وسقوط وسقوط نظام الرئيس السابق صدام حسين في 9 ابريل الماضي .
و حاول بعض المعلمين تجاوز هذه المشاكل و جلس التلاميذ على الارض لتلقي لتلقي الدروس لٰكن هم لم يستطيعوا اكمال حصص هم اليوم على امل ان يجدوا طريقة ل تحسين الوضع في الايام القادمة .
غير ان عددا قليلا من المدارس التي سلمت من السرقة في بغداد و المدن الاخرى باشرت الدراسة رغم انقطاع التيار الكهربائي الذي تبذل الان الجهود لاصلاح لاصلاح الاضرار التي لحقت بشبكة بشبكة الكهرباء جراء القصف الامريكي .
و من العقبات التي تواجه استئناف الدراسة ان المعلمين لم يتسلموا رواتبهم رواتبهم الشهرية و لا يعرفون متى يتقاضون هذه الرواتب رغم الوعود الامريكية ب دفع 20 دولارا ل كل موظف يلتحق ب وظيفة ه كدفعة كدفعة طوارئ .
لكن المشكلة المهمة الاخرى التي واجهت التلاميذ كانت مشكلة المواصلات التي تعيق وصول هم الى مدارس هم . ف في غياب حافلات النقل العام وشحة وقود السيارات اصبح من العسير على التلاميذ الوصول الى مدارس هم ما لم تكن تلك المدارس قريبة من مقار سكنى هم .
تقرير : رئيسا وزراء اسرائيل و فلسطين يجتمعان قريبا
القدس 3 مايو
بدأ مسئولون فلسطينيون و إسرائيليون الاعداد لاجتماع لاجتماع بين رئيس وزراء اسرائيل ارييل شارون و رئيس الوزراء الفلسطينى الجديد محمود عباس ، وفقا ل ما اذاع راديو اسرائيل اليوم السبت .
و نقل الراديو عن مصادر رسمية فى القدس ان الاجتماع من المحتمل عقد ه قريبا .
و سوف تكون محادثات شارون - عباس / المعروف ايضا بابو بابو مازن / الخطوة الاولى فى عملية بناء الثقة المتبادلة بين الجانبين بعد ان تولى عباس منصب ه الاسبوع الحالى ، وفقا ل الراديو .
و طوال الشهور ال 31 الماضية منذ اندلاع الانتفاضة الحالية فى سبتمبر 2000 ، لم تعقد الا اجتماعات قليلة بين شارون و مسؤولين فلسطينيين كبار .
و تصر اسرائيل ، التى لم تعد تقبل الزعيم الفلسطينى ياسر عرفات ك شريك ل ها ، على وجود رئيس وزراء فلسطينى معتدل ب هدف اضعاف سلطة عرفات وذلك وذلك كاحد كاحد شروط ها لاستئناف لاستئناف محادثات السلام .
كما نقل الراديو عن مصدر فلسطينى لم يحدد ه قول ه ان وزير الداخلية ب السلطة الوطنية الفلسطينية محمد دحلان يقوم بتنسيق بتنسيق هذه الجهود ب النيابة عن الفلسطينيين .
قادة العالم يبعثون ب تعازي هم لقادة لقادة الصين فى كارثة الغواصة
بكين 3 مايو
بعث قادة روسيا و اليابان و فرنسا و ألمانيا ب تعازي هم لقادة لقادة الصين اليوم فى كارثة الغواصة التى اودت ب حياة 70 بحارا ب الأسطول الصينى كانوا على متن ها حسبما ذكرت وزارة الخارجية .
بعث الرئيس الروسى فلاديمير بوتين و رئيس الوزراء اليابانى جونتشيرو كويزومى ب رسائل تعازى ل الرئيس الصينى هو جين تاو و رئيس اللجنة العسكرية المركزية جيانغ تسه مين .
كما بعث الرئيس الفرنسى جاك شيراك و المستشار الالمانى جيرهارد شرويدر رسائل تعازى ل الرئيس هو جين تاو فى كارثة الغواصة .
و في رسائل هم اعرب القادة عن حزن هم لوفاة لوفاة بحارة الاسطول الصينى ، و قدموا خالص تعازيهم تعازيهم من خلال قادة الصين لاسر لاسر ضحايا الكارثة .
كان 70 بحارا على متن الغواصة رقم 361 العاملة ب الوقود العادى قد قتلوا فى حادث ب القرب من جزر نيتشانغشان قبالة سواحل مقاطعة شاندونغ الشرقية .
وزير الخارجية الامريكى يرحب ب مبادرة السلام الهندية
نيودلهى 3 مايو
اتصل وزير الخارجية الامريكى كولين باول بوزير بوزير الشئون الخارجية الهندى ياشوانت سينها اليوم ، حيث اعرب عن ترحيب ه ب مبادرات السلام الهندية تجاه باكستان .
اتصل باول بسينها من دمشق ب سوريا حيث يقوم ب زيارة ل ها و استمرت المكالمة 15 دقيقة ، وفقا ل ما ذكر تافتيج سارنا المتحدث ب اسم وزارة الخارجية ل وسائل الاعلام هنا .
و كان وزير الخارجية الهندى اتال بيهارى فاجبايى قد اعلن يوم الجمعة ان نيودلهى سوف تعيد مفوضها مفوضها السامى الى اسلام اباد ، و كذا استئناف رحلات الطيران المدنى " على اساس تبادلى " .
و جاء فى تقارير من اسلام اباد ان رئيس وزراء باكستان مير ظافر الله خان جمالى وجه دعوة رسمية ل فاجبايي ل زيارة باكستان .
و قد تم تسليم الرسالة التى تتضمن دعوة جمالى ل فاجبايي ل القائم باعمال باعمال المفوض السامى ت . س . ا . راجهفان بعد وقت قصير من محادثة هاتفية بين جمالى و باول صباح اليوم ، حسبما ذكرت وكالة انباء برس ترست الهندية من اسلام اباد .
و قال المتحدث الهندى ان سينها اتصل ب نظير ه الفرنسى دومنيك دى فيليبان .
كما تحدث سينها مع وزير الخارجية البريطانى جاك سترو ، و وزير الخارجية الروسى ايجور ايفانوف بعد فترة قصيرة من اعلان فاجبايى فى البرلمان امس الجمعة .
مقتل 7 فى حادث سطو مسلح فى شمال غرب نيجيريا
لاجوس 3 مايو
أفاد الراديو النيجيرى المحلى اليوم أن سبعة أشخاص ، من بين هم ثلاثة من أفراد الشرطة ، قتلوا على يد عصابة من اللصوص المسلحين على طريق انكا - جومى السريع ب ولاية زامفارا شمال غرب نيجيريا .
و ذكر التقرير أن اللصوص المسلحين سرقوا أكثر من 7 ملايين نايرة ( حوالى 55120 دولار أمريكى ) و فروا هاربين .
قام اللصوص ب نصب كمين ل عربة مقفلة كانت تنقل مرتبات الموظفين ب المجلس المحلى ببوكويوم ، ثم سرقوا الأموال بعد أن قتلوا أفراد الشرطة الذين كانوا يقومون ب حراسة ها . و بعد ها ترك اللصوص السيارة و هربوا بعد أن استولوا أيضا على الرشاشات الثلاثة التى كانت ب حوزة رجال الشرطة .
و أكدت قيادة الشرطة المحلية نبأ الحادث ، و صرحت ل الصحفيين ب أن ها اتخذت إجراءات ب الفعل ل القبض على المجرمين .
جدير ب الذكر أن معدل الجريمة ارتفع فى أكبر دولة افريقية تعدادا ل السكان حيث تضم 125 مليون نسمة ، ب سبب تدهور الوضع الاقتصادى فى البلاد خلال الأعوام الأخيرة . لكن هذه المرة تجرأ اللصوص المسلحون على مهاجمة الضحايا ب عنف و سرقة الأموال فى وضح النهار و قتل عدد من أفراد الشرطة أثناء تأدية هم الخدمة .
و من أجل وقف الأنشطة المتفشية ل اللصوص المسلحين شنت نيجيريا " عملية النار مقابل النار " فى أوائل عام 2002 على مستوى البلاد ، و التي أسفرت عن مقتل مئات اللصوص المسلحين و اعتقال الآلاف من هم .
مبارك و بوش يبحثان هاتفيا خارطة الطريق
القاهرة 3 مايو
تلقى الرئيس المصرى حسنى مبارك اتصالا هاتفيا اليوم السبت من الرئيس الامريكى جورج بوش حيث بحثا خطة خارطة الطريقة الخاصة بانهاء بانهاء أعمال العنف بين الاسرائيليين و الفلسطينيين و إقامة دولة فلسطينية عام 2005 .
و قالت وكالة أنباء الشرق الاوسط المصرية إن ه تم خلال الاتصال " تبادل وجهات النظر ب شأن قضية السلام بين اسرائيل و فلسطين والجهود والجهود التى تبذل لاعمال لاعمال خارطة الطريق التى طرحت ها الولايات المتحدة ب هدف قيام الدولة الفلسطينية الى جانب دولة اسرائيل ب ما يوفر الامن و الاستقرار ل الطرفين " .
و أشارت الى " ان بوش أعرب عن حرص ه على بذل قصارى جهده جهده ل تعزيز فرص السلام فى منطقة الشرق الأوسط " .
و أضافت الوكالة ان الاتصال " تناول أيضا استمرار التنسيق بين مصر و الولايات المتحدة فى هذا الشأن " .
مصرع اربعة اشخاص فى انفجار داخل منجم فى شمال شرق الصين
شينيانغ 3 مايو
لقى اربعة اشخاص حتفهم حتفهم فى انفجار وقع ب أحد المناجم فى قرية كانجتون فى مدينة هولوداو ب مقاطعة لياونينغ شمال شرق الصين فى السابعة والنصف والنصف من مساء امس الجمعة .
وقع الانفجار فى قاع احد المناجم حيث كان يعمل الضحايا الاربعة .
و ما زال التحقيق جاريا فى سبب الحادث .
توفير الغذاء والضروريات والضروريات اليومية فى بكين ب صورة مستقرة
بكين 3 مايو
توفرت السلع الغذائية والضروريات والضروريات اليومية ب صورة مستقرة خلال عطلة عيد العمال فى بكين .
تم توفير اللحوم ، والبيض والبيض ، والخضروات والخضروات ، و الألبان ، وملح وملح الطعام ، والوجبات والوجبات السريعة ب صورة كافية فى المحلات التجارية الكبرى فى المدينة على الرغم من إتاحة المطهرات ب صورة محدودة .
ظلت أسعار الخضروات ثابتة . و قام سوق شينفادى ، أكبر سوق خضروات فى المدينة ، ب طرح 7.15 مليون كيلوجرام من الخضروات ل البيع كل يوم خلال عطلة عيد العمال ب زيادة 38 فى المائة مقارنة ب الفترة ذات ها من العام الماضى .
و من أجل تخفيف الضغط على توفير المطهرات ، توسعت لجنة بكين التجارية فى قنوات امدادات السلع ل المقاطعات الأخرى . و بداية من الثالثة بعد ظهر الخميس ، تم نقل إجمالى 1.78 مليون من الاقنعة الواقية و 3.62 مليون طن مطهرات و 6.51 مليون قطعة صابون طبى إلى بكين .
و خلال العطلة ، شهدت المطاعم الرئيسية فى بكين مثل مكدونالدز وهواتيان وليهوا زيادة فى خدمة توصيل الطلبات ل المنازل .
جوه تشوك تونج يقوم ب زيارة رسمية ل الولايات المتحدة
سنغافورة 3 مايو
يتوجه رئيس وزراء سنغافورة جون تشوك تونج غدا الاحد الى الولايات المتحدة فى زيارة رسمية ل واشنطن ل الاجتماع مع القادة الامريكيين الى جانب توقيع اتفاقية تجارة حرة امريكية سنغافورية ، وفقا ل ما جاء فى بيان ل مكتب رئيس الوزراء اليوم السبت .
و خلال زيارة ه ل واشنطن فى الفترة من 4 الى 8 مايو عام 2003 ، يجتمع جوه مع الرئيس الامريكى جورج دبليو بوش و نائب الرئيس الامريكى ريتشارد تشينى ومستشارة ومستشارة الامن القومى كوندليزا رايس و وزير الخارجية كولين باول و وزير الدفاع دونالد رامسفيلد و وزير التجارة دونالد ايفانز والممثل والممثل التجارى الامريكى روبرت زوليك ، وفقا ل البيان .
و أشار البيان الى ان جوه و بوش سوف يوقعان الاتفاقية بعد اجتماعهما اجتماعهما فى البيت الابيض فى 6 مايو ثم يلقى جوه كلمة هامة فى مأدبة عشاء تستضيفها تستضيفها الجمعية الاسيوية .
و أضاف البيان ان جوه س يجتمع مع اعضاء ائتلاف اعمال اتفاقية التجارة الحرة الامريكية السنغافورية .
و بعد زيارة ه الرسمية ل واشنطن ، يقضى جوه عطلة خاصة حتى عودة ه الى سنغافورة فى 12 مايو 2003 .
ايران تدعو ل سيطرة العراق على مستقبله مستقبله
طهران 3 مايو
ذكر الرئيس الايرانى محمد خاتمى اليوم السبت ان سيطرة الشعب العراقى على مصير ه س يفيد العراق و منطقة الخليج و العالم باسره باسره .
و في محادثة هاتفية مع رئيس وزراء اسبانيا خوسيه ماريا اثنار ل مناقشة التطورات الاخيرة فى المنطقة ، اعرب خاتمى عن استعداد ايران المساعدة فى اقامة حكومة ديمقراطية فى العراق ، وفقا ل ما ذكرت وكالة الانباء الايرنية الرسمية ايرنا .
و أكد مجددا موقف ايران المعارض ل حل الازمة من خلال الحرب و العدوان و العنف .
و قال ان " استمرار الوجود العسكرى الاجنبى فى العراق س ينتج عن ه العديد من المشاكل ، و إن طهران تعتقد ان اقامة الديمقراطية فى العراق يجب ان تكون على اساس المبادئ الدينية والاخلافية و الثقافية " .
و أضاف خاتمى أن ه " يجب تحقيق الديمقراطية من خلال مشاركة جميع المجموعات الدينية والعرقية والعرقية " .
و في اشارة الى الحملة الامريكية الاخيرة ضد الارهاب ، قال ان دعم واشنطن ل المجموعات الارهابية المناهضة لايران لايران فى العراق يثير التشاؤم ازاء هذه الحملة المزعومة ضد الارهاب .
كما دعا الرئيس الايرانى ل استعادة السلام و الاستقرار فى منطقة الخليج والشرق والشرق الاوسط .
و دعا لاحترام لاحترام ارادة الفلسطينيين الذين يجب ان يقرروا شئونهم شئونهم الخاصة فى المستقبل .
و أشار خاتمى الى ان " السلام الدائم لن يتحقق ما لم يستعيد الشعب الفلسطينى جميع حقوق ه المشروعة " .
4 صحفيين من وكالة شينخوا يتمركزون فى مستشفى ل علاج السارس
بكين 3 مايو
يتمركز أربعة صحفيين من وكالة أنباء شينخوا هم هوانغ تشوان تشوان ، وتشاو لى ، وتشن شو قن ، ووانغ هونغ دا منذ اليوم السبت ب أحد المستشفيات المخصصة ل استقبال مرضى عرض الالتهاب الرئوى الحاد / سارس / .
تقدم هؤلاء الصحفيين ب طلب السماح ل هم ب العمل من المستشفيات المخصصة ل علاج السارس فى المدينة ب مجرد ظهور وباء السارس .
و قد وافقت الوكالة على طلب هم عقب دراسة متأنية ، و تم منح هم الموافقة على تقديم تقارير حول الوضع من مركز الوقاية من السارس و علاج ه التابع ل الأكاديمية الصينية ل العلوم الطبية .
و سوف يقيم الصحفيون الأربعة مع العاملين الطبيين على الخط الأمامى فى محاولة ل الحصول على مواد مباشرة من خلال اللقاءات ، و معرفة مواقف العمال الطبيين و المرضى فى مواجهة وباء السارس .
عاهل الاردن يتلقى اتصالا هاتفيا من الرئيس بوش
عمان 3 مايو
تلقى عاهل الاردن الملك عبد الله الثانى اتصالا هاتفيا اليوم السبت من الرئيس الامريكى جورج بوش تم خلال ه استعراض التحركات الجارية حاليا ل تنشيط عملية السلام فى الشرق الاوسط ب الإضافة الى مستقبل الوضع فى العراق .
و أفادت وكالة الانباء الاردنية ان الرئيس بوش اكد خلال الاتصال على التزام الولايات المتحدة ب العمل على تفعيل الجهود الدبلوماسية لاطلاق لاطلاق عملية السلام وفقا ل الأسس التى وردت فى خارطة الطريق و التي تم تسليم ها ل الجانبين الفلسطينى والاسرائيلى والاسرائيلى الاربعاء الماضى .
كما تطرق الملك عبد الله و الرئيس بوش الى الوضع فى العراق والخطوات والخطوات المقبلة بشان بشان تمهيد الطريق امام تشكيل حكومة وطنية يختارها يختارها الشعب العراقى وتتولى وتتولى زمام الامور فى العراق .
دكا تطلب استمرار الدعم من منظمة الصحة العالمية
دكا 3 مايو
طلب م . مرشد خان وزير الخارجية البنجلاديشى اليوم من الدكتور جونج ووك لى المدير العام الزائر ( مرشح ) ل منظمة الصحة العالمية ب مواصلة دعم منظمة ه ل تنفيذ البرامج الوطنية ل الصحة و السكان فى بنجلاديش .
و أفادت وكالة أنباء بنجلاديش الرسمية أن ه تم التقدم ب هٰذا الطلب حينما قام جونج ووك لى ب زيارة مجاملة ل وزير الخارجية ب مكتب ه .
و ذكر وزير الخارجية أن حكومة بنجلاديش فى ظل القيادة الديناميكية للبيجوم خالدة ضياء رئيسة الوزراء البنجلاديشية ملتزمة ب شدة ب توفير ضروريات الحياة الأساسية ل شعب ها و من بين ها الرعاية الطبية ، و خاصة الرعاية الصحية الأساسية .
و أشار الوزير إلى النتائج المرضية ل تحسن المؤشرات الصحية ل شعب بنجلاديش على الرغم من النقص الحاد فى الموارد ، كما ناقش الأمور المتعلقة ب زيادة تطوير الوضع ب التعاون الوثيق و المنسق مع منظمة الصحة العالمية .
مد اجازة المدارس فى بكين اسبوعين اخرين
بكين 3 مايو
س تبقى المدارس المتوسطة والابتدائية والابتدائية فى الصين مغلقة ل مدة اسبوعين اخرين بعد انتهاء الاسبوعين الاوليين من الاجازة يوم 7 مايو .
امرت ادارة التعليم ب المدينة باغلاق باغلاق المدارس ل منع انتقال السارس بين 1.37 مليون طالب وطالبة وطالبة .
من ناحية اخرى تدرس السلطات اقامة فصول تعليم ب المراسلة ل الطلاب من خلال التلفزيون و الإذاعة و الإنترنت .
تركز الفصول المؤقتة على مراجعة ما تم تدريس ه قبل بدء الاجازة ب سبب السارس ، حيث يقوم المدرسون و مسؤولو المدارس ب تدريس و توجيه الطلاب .
و ب النسبة ل طلاب الاسر التى لا يتوافر لدي ها اجهزة تلفزيون ، ف إن مدارس هم س تساعد هم فى حضور الدراسة .
مطالبة النظام القبرصى التركى باحترام باحترام حقوق الانسان
نيقوسيا 3 مايو
تريد قبرص من الامم المتحدة تقديم كافة الاحتجاجات لدى النظام القبرصى التركى ل ضمان احترام حقوق الانسان الخاصة ب القبارصة اليونانيين الذين يدخلون الشمال حسبما ذكر بيان صحفى ل وزارة الخارجية القبرصية اليوم .
جاء اجراء وزارة الخارجية بعد حادث وقع فى منطقة الشمال القبرصى التركى حيث دخلت " السلطات " القبرصية التركية منزل احد القبارصة اليونانيين لاجبار لاجبار أعضاء اسرة زائرين على الانصراف .
صدرت الاوامر ل الأطفال والاحفاد والاحفاد الزائرين من الاسرة بقضاء بقضاء الليلة فى احد الفنادق .
كانت قبرص الواقعة فى شرق البحر المتوسط قد انقسمت الى جنوب قبرصى يونانى و شمال قبرصى تركى منذ عام 1974 اثر غزو القوات التركية ل ثلث ها الشمالى واحتلاله واحتلاله واحتلاله فى اعقاب محاولة انقلاب فاشلة موالية ل أثينا .
و في الاسبوع الماضى قرر النظام التركى فى الشمال تخفيف القيود على حركة الافراد .
و طلب من القبارصة اليونانيون اظهار جوازت سفرهم سفرهم عند دخول هم الشمال .
كما طلب من هم استخراج ايصال عند عودة هم الى الجنوب لاثبات لاثبات أن هم يقيمون فى فنادق بدلا من منازل اقاربهم اقاربهم فى الشمال .
و طلبت وزارة الخارجية القبرصية من الولايات المتحدة اتخاذ كافة الاجراءات " من اجل ضمان وفاء الجانب التركى ب الالتزامات الناشئة عن اتفاقية فيينا الثالثة لعام لعام 1975 ونصوص ونصوص قرارات مجلس الامن الدولى ب شأن الاشخاص المقيمين فى مناطق مطوقة . " و ذكر البيان الصحفى " ان الحكومة تراقب عن كثب سلوك سلطات الاحتلال تجاه القبارصة اليونانيين الذين يزورون القرى وبيوت وبيوت الاجداد فى الاراضى المحتلة . "
مسئول كردى عراقى يؤكد ضرورة " اقامة عراق فيدرالى و ديمقراطي موحد "
القاهرة 3 مايو
أكد رئيس الحكومة الكردية الاقليمية فى العراق برهام صالح هنا اليوم السبت على ضرورة اقامة " عراق فيدرالى و ديمقراطي موحد " .
و قال صالح فى مؤتمر صحفى عقد ه فى أعقاب محادثات مع وزير الخارجية المصرى أحمد ماهر " ان مصلحتنا مصلحتنا كأكراد كأكراد و عراقيين تكمن فى اقامة عراق فيدرالى و ديمقراطي موحد واعادة واعادة الوحدة الوطنية لعراق لعراق ليس في ه اى تمييز بين العرب والاكراد والاكراد و يقف في ه الجميع سواسية امام القانون " .
و وصف صالح الذى يزور مصر حاليا الوضع فى العراق ب أن ه " مرحلة جديدة تماما س تكون في ها الارادة العراقية مسألة بالغة الاهمية " .
و قال " إن ه اذا توافرت الارادة و الوحدة الوطنية العراقية ف سوف نتمكن من استثمار الموقف الامريكى ل مصلحة العراق والمهم والمهم ان نعمل ك عراقيين على وحدة البلاد و أن نبادر ل الحصول على الدعم من امريكا و بريطانيا و أوروبا و الدول العربية والاسلامية والاسلامية " .
و أشار صالح الى " ان المهم هو الارادة العراقية و ليس التوقعات ب شأن مواقف اطراف خارجية خارجية " .
كما أكد المسئول الكردى العراقى على اهمية و محورية دور مصر ب النسبة ل الشأن العراقى ، معربا عن تطلع ه " ل مساعدة مصر على المستويات السياسية و الاقتصادية و التنموية " .
و دعا صالح الى ان تكون هناك مراجعة جدية ل السياسة العربية ب خصوص العراق طوال الفترة الماضية ، مؤكدا على " ضرورة استيعاب دروس الماضى ل منع تكرار الكارثة التى حلت ب العراق " .
و من ناحية أخرى أعلى المسئول الكردى العراقى أن ه س يقوم ب زيارة ل سوريا خلال الساعات القادمة فى اطار جولة ه العربية الحالية .
و قال صالح " أن ه على الرغم من وجود بعض الاختلافات فى وجهات النظر فى الاونة الاخيرة ب خصوص الملف العراقى الا ان سوريا تظل دولة جارة مهمة لنا لنا و سبق ان قدمت لنا لنا الكثير من الدعم " .
السودان يصف تقرير الخارجية الامريكية ب أن ه صدمة للسودانيين للسودانيين
الخرطوم 3 مايو
ذكرت اذاعة جمهورية السودان ب أم درمان مساء اليوم السبت نقلا عن بيان صدر عن سفارة السودان لدى واشنطن قول ه ان تقرير الخارجية الامريكية الخاص ب موقف الارهاب العالمى ل عام 2002 ب تجاهل ه ل جهود السودان فى مكافحة الارهاب كان صدمة ل السودانيين .
و جاء فى البيان ان التقرير ذكر ان السودان تعاون مع الولايات المتحدة فى مكافحة الارهاب قبل احداث 11 سبتمبر عام 2001 مشيرا الى ان السودان فى تلك الفترة اقام علاقات حميمة مع عدد من الوكالات الحكومية الاجنبية و خاصة الامريكية من أجل اجراء التحقيقات و إيقاف عدد من المتطرفين المشتبه فى تورط هم فى عمليات ارهابية .
و أوضح البيان ان السودان شارك فى الجهود الاقليمية الرامية ل إنهاء الحرب الأهلية الدائرة فى السودان منذ عام 1983 .
و قالت السفارة السودانية فى بيان ها ان ما ذكر ه التقرير من تبريرات كان كفيلا ب براءة السودان بدلا من إبقاء ه فى قائمة الدول الراعية ل الإرهاب .
و أضافت ان كل تلك التطورات الايجابية تؤكد ان السودان يبذل الجهود ك عضو مسئول فى المجتمع الدولى ل جعل العالم خاليا من الارهاب و الحروب و الحفاظ على الامن و السلام الدوليين .
وزير الخارجية البرتغالى يعلن عقد مؤتمر جديد حول العراق فى لندن يوم 8 او 9 مايو
وزير الخارجية البرتغالى يعلن عقد مؤتمر جديد حول العراق فى لندن يوم 8 او 9 مايو أثينا 3 مايو / شينخوا / اعلن وزير الخارجية البرتغالى انطونيو مارتينيز دا كروز اليوم ان مؤتمرا جديدا س يعقد فى لندن يوم 8 او 9 مايو بين الدول التى اتفقت على المشاركة فى القوة الدولية ل تثبيت الاستقرار فى العراق .
جاء الاعلان على هامش اجتماع غير رسمى ل مجلس وزراء خارجية الاتحاد الاوربى عقد فى جزيرة كستللوريزو اليونانية . و قد بدأ وزراء خارجية الاتحاد الاوربى محادثات غير رسمية يوم الجمعة فى جزيرة رودس القريبة فى بحر ايجه .
و قال " إن نا نتوجه ل المشاركة فى مؤتمر ثان . و أعتقد أن ه س يكون فى 8 او 9 مايو . " و أضاف ان ضابطا برتغاليا بارزا شارك فى المؤتمر الاول الذى عقد الاربعاء الماضى .
و أشار الى ان الدول المشاركة فى المحادثات حول توفير جنود ل قوة تثبيت الاستقرار فى هذه المرحلة لن تعلن رسميا عدد القوات التى س ترسل ها ل العراق .
و قال وزير الخارجية البريطانى جاك استرو إن ه لم يتم اتخاذ قرار نهائى حتى الان و إن " القضية أثيرت هنا / فى المجلس غير الرسمى / و إن احتمال مشاركة دول اخرى تركت مفتوحة . " من جانب ه قال وزير الخارجية الفرنسى دومينيك دى فيليبان ان بلاد ه لازالت متمسكة ب موقف ها ب أن ه يتعين دعوة الامم المتحدة فى اقرب وقت ممكن ل توسيع اطار عمل القوة التى س تنتشر فى العراق .
و أشار وزير الخارجية الالمانى يوشكا فيشر الى المؤتمر الاول حول قوة تثبيت الاستقرار ل العراق فى لندن و ذٰلك على هامش المجلس غير الرسمى فى كستللوريزو " إن نا على دراية ب المؤتمر و أبلغنا ب تقدم ه و نتائج ه " مضيفا ان المؤتمر " لم يكن سرا " .
من ناحية اخرى قال وزير الخارجية اليونانى و رئيس مجلس وزراء خارجية الاتحاد الاوربى فى دورة ه الحالية جورج باباندريو ان مشاركة بولندا فى ادارة العراق بعد الحرب لن تناقش فى اطار حلف الناتو .
قال باباندريو إن ه علم ب القضية من الوفد البولندى الذى قال " ان بولندا علي ها مسؤولية اضافية فى العراق منذ ان ايدت الهجوم . "
انفجار قنبلة يدوية يصيب 12 فى كشمير
نيودلهى 3 مايو
اصيب 12 مدنيا فى انفجار قنبلة يدوية قيل ان وراء مسلحون فى محطة اتوبيس مزدحمة بمنطقة بمنطقة انانتناج فى الجزء الهندى من كشمير اليوم .
و ذكرت وكالة أنباء برس ترست الهندية ان المسلحين القوا القنبلة مستهدفين مركبة شرطة كانت تقف ب القرب من محطة الاتوبيس و لٰكن ها اخطأت الهدف و انفجرت فى الطريق ف أصابت 11 من المشاة بعد ظهر اليوم .
و نقلت الوكالة عن مصادر رسمية قول ها ان الحالة الصحية لاربعة لاربعة من المصابين وصفت ب أن ها خطيرة .
و قد أسرعت الشرطة بحصار بحصار المنطقة ب كامل ها بعد الانفجار و فرضت طوقا امنيا و بدأت فى ملاحقة المسلحين المتورطين فى الحادث .
لم تعلن اية جماعة بعد مسؤوليتها مسؤوليتها عن الحادث .
وزير الخارجية المصرى : زيارة باول ل سوريا " أمر ايجابى "
القاهرة 3 مايو
وصف وزير الخارجية المصرى أحمد ماهر زيارة وزير الخارجية الامريكى كولين باول ل سوريا اليوم ب أن ه " أمر ايجابى " .
و قال ماهر فى مؤتمر صحفى عقد ه هنا اليوم السبت " ان زيارة باول ل سوريا تعد فى حد ذات ها أمرا ايجابيا و تتيح فرصة مناسبة لبحث لبحث أى أمور قد تكون محل اختلاف خاصة و أن الجانبين أكدا رغبتهما رغبتهما فى التحرك ايجابيا فيما فيما يتعلق ب العلاقات بينهما بينهما " .
و أكد ماهر " ان زيارة باول المرتقبة ل مصر زيارة مهمة س يتم خلال ها ، من بين أمور اخرى ، التركيز على مناقشة كيفية الاسراع فى التحرك لازالة لازالة العقبات التى تعوق تنفيذ خريطة الطريق " .
و أشار ماهر الى " أن خريطة الطريق تتطلب من جميع الاطراف أن تتعاون ل بناء عملية سلام جديدة و أن تتحرك نحو اقامة الدولة الفلسطينية المستقلة " .
و من ناحية أخرى قال ماهر ان رئيس الحكومة الكردية الاقليمية فى العراق برهام صالح الذى يزور مصر حاليا أكد ل ه خلال استقبال ه ل ه اليوم حرص ه على عراق موحد و مستقل و أن يكون ل مصر دور فى دعم التحرك العراقى نحو اقامة حكومة وطنية عراقية مستقلة .
و طالب ماهر ب انسحاب القوات الأمريكية و البريطانية من العراق فى أقرب وقت ممكن لتمكين لتمكين الشعب العراقى من ان يقرر مستقبله مستقبله ب نفس ه و على أرض ه الموحدة .
و أوضح ماهر " أن جميع القوى العراقية تريد مغادرة هذه القوات فى اقرب وقت ممكن . و واقع الحال أن هناك قوات أجنبية على ارض العراق يتمنى العراقيون سرعة مغادرة ها و ل ذٰلك ف هم حريصون على اقامة حكومة وطنية عراقية فى اقرب وقت ممكن " .
فيتنام وافقت على 184 مشروعا ب استثمارات أجنبية فى الشهور الأربعة الماضية
فيتنام وافقت على 184 مشروعا ب استثمارات أجنبية فى الشهور الأربعة الماضية هانوى 3 مايو / شينخوا / منحت فيتنام تراخيص ل 184 مشروعا ب استثمارات أجنبية ب رأسمال مسجل بلغ 382 مليون دولار خلال الشهور الأربعة الأولى من العام الجارى .
أفادت وكالة الأنباء الفيتنامية اليوم أن ه من ناحية أخرى سمحت فيتنام لـ 117 مشروعا آخر ب إضافة أكثر من 295 مليون دولار إلى رؤوس أموال ها .
و سوف تعمل جميع المشروعات الجديدة تقريبا فى المقاطعات و المدن الواقعة جنوبى البلاد ، فى حين أن نصيب المقاطعات و المدن الشمالية هو 52 مشروعا فقط ب رأسمال استثمارى مجمع يبلغ 120 مليون دولار .
كما تم انفاق أكثر من 56600 مليار دونج فيتنامى ( حوالى 3.66 مليار دولار ) ك رؤوس أموال استثمارية على عملية التنمية خلال الشهور الأربعة الماضية ب زيادة بلغت 27 فى المائة سنويا .
وزراء خارجية الاتحاد الاوروبى يتفقون على صياغة مفهوم الامن الاوربى
اثينا 3 مايو
اتفق وزراء خارجية دول الاتحاد الاوروبى ال 25 المجتمعين فى جزيرة كاستيللوريزو على بحر ايجه اليوم السبت فى اطار المجلس غير الرسمى ل وزراء خارجية الاتحاد الاوروبى على صياغة مفهوم ل الأمن الاوربى .
و ذكر وزير خارجية اليونان و رئيس مجلس وزراء خارجية الاتحاد الاوربى جورج باباندريو ان الوزراء اصدروا تعليمات هم ل المفوض الاعلى ل الاتحاد الاوروبى خافيير سولانا ل إعداد الاقتراحات ذات الصلة ل رفع ها ل مجلس الشئون العامة فى يونيو ب هدف مناقشة ها فى النهاية فى قمة سالونيك ل الاتحاد الاوروبى .
و قال باباندريو إن ه " ب الرغم من ان المواقف العامة تنذر بتناقضات بتناقضات قوية الا ان هناك روحا ايجابية ، ونحن ونحن نحاول تجميع مخاوف الدول الاعضاء حول قضايا مثل سياسة الامن و الدفاع الاوربية المشتركة ، و المساعدات التى نقدمها نقدمها ل دول ثالثة ، واسلحة واسلحة الدمار الشامل ، و غير ذلك من القضايا . وتحدثنا وتحدثنا ب جدية حول ماهية الفرص المتاحة ل الاتحاد الاوروبى ، وماهو وماهو موقفنا موقفنا الدفاعى ، و كيف سنعيد سنعيد تشكيل علاقتنا علاقتنا مع الولايات المتحدة ل جعل ها على قدم المساواة ، ومفيدة ومفيدة ل النظام الدولى " .
و في اشارة الى وجود او عدم وجود توافق فى الاتحاد الاوربى حول السياسة الخارجية والدفاعية والدفاعية ، تحدث باباندريو عن اتفاقية تتعلق بتدعيم بتدعيم الاتحاد الاوروبى ، والارادة والارادة السياسية ل الدول الاعضاء ، واسلوبها واسلوبها واسلوبها فى هذا الصدد .
و حول مسألة افاق العلاقات الاوروبية الاطلنطية اعرب مفوض العلاقات الخارجية كريس باتن عن تفاؤلة تفاؤلة ب سبب الاهداف المشتركة ل الجانبين .
و قال إن ه " من المرجح ان ما يريده يريده الامريكيون و الأوربيون ، اى العمل والامن والامن ، س يكون متاحا ل هم اذا ما ساد الانسجام العلاقات بين اوربا و أمريكا " .
كما بدا سولانا راضيا عن نتائج المجلس ، و تحدث عن " اوروبا اكثر اتحادا اليوم عن ما كانت علي ه قبل يومين " .
حث الحكومة الهندية على استئناف العلاقات الرياضية مع باكستان
نيودلهى 3 مايو
حفزت مبادرات السلام الجديدة مع باكستان مجلس الكريكيت الهندى على تقديم طلب رسمى ل الحكومة ب استئناف العلاقات الثنائية فى مجال رياضة الكريكيت مع باكستان .
أرسل المجلس خطابا إلى اتال بيهارى فاجبايى رئيس الوزراء الهندى فى الأسبوع الماضى حث ه على استغلال مساعي ه الحميدة فى دراسة طلب ه حيث إن ممارسة رياضة الكريكيت مع باكستان ب مثابة قرار سياسى كبير ب النسبة ل الحكومة .
أفادت وكالة برس تراست الهندية أن الخطاب قيد الدراسة و يتوقع المجلس ردا إيجابيا من الحكومة .
أشاد المجلس بتصريح بتصريح فاجبايى أمام البرلمان الذى ذكر في ه أن قضية استئناف علاقات الكريكيت مع باكستان يتعين أن يعتبر ها القائمون على الرياضة " مؤشرا إيجابيا " .
يعتبر المجلس هذا التصريح مؤشرا قويا ب اتجاه حدوث تغير فى موقف الحكومة من شأن ه أن يسهل مشاركة الندين التقليديين فى كأس آسيا المقبل .
من ناحية أخرى ، ذكر اتحاد الهوكى الهندى اليوم أن مبادرات السلام ل فاجبايي مع باكستان يمكن أن تكون بشير خير ب النسبة للعبة للعبة حيث يمكن ل الخصمين الرئيسيين أن تتاح أمامهما أمامهما المزيد والمزيد والمزيد من الفرص ل المشاركة فى مباريات ثنائية على أعلى مستوى .
و في حوار مع الوكالة ذكر ك . ب . س . جيل رئيس اتحاد الهوكى أن ه اذا تم الاخذ ب تصريحات فاجبايى يمكن ل الهند أن تلعب المزيد من المباريات ضد باكستان .
كانت الهند قد فقدت فرصة اللعب مع باكستان فى إطار دورة رئيسية للهوكى للهوكى فى الشهر الماضى حينما طلبت الحكومة من الفريق أن ينسحب من المنافسة .
فاجبايى يعاود الكتابة ل رئيس الوزراء الباكستانى
نيودلهى 3 مايو
ذكر اتال بيهارى فاجبايى رئيس الوزراء الهندى الليلة أن " الاستعدادات المتأنية " مطلوبة من أجل استئناف الحوار على أعلى مستوى بين نيودلهى و إسلام أباد .
و صرح نافتيج سارنا المتحدث ب اسم وزارة الشئون الخارجية ل وسائل الإعلام هنا ب أن ه بعد ساعات من تلقى دعوة رسمية من نظير ه الباكستانى مير ظفرالله خان جمالى ل القيام ب زيارة إلى بلاد ه عاود فاجبايى الكتابة ل ه قائلا إن الاستعدادات المتأنية مطلوبة " ل مشاركة هادفة على أعلى مستوى " .
و أكد فاجبايى مجددا فى الخطاب ، الذى أشار في ه إلى أن الهند لن تندفع الى عقد محادثات على مستوى القمة مع باكستان ، على التزام نيودلهى ب تحسين العلاقات الثنائية و هو التزام ضرورى ل الغاية ب هدف إنهاء " الإرهاب العابر ل الحدود " ضد الهند و تفكيك " البنية الأساسية ل الإرهابيين " فى باكستان .
و في رد حذر ومتأن ومتأن على جمالى أعرب فاجبايى عن أمل ه أن ترد باكستان " على نحو إيجابى " على إعلان ه أمام البرلمان أمس الجمعة .
كان فاجبايى قد أعلن أمام البرلمان أن حكومة ه قررت إيفاد مفوض أعلى إلى إسلام أباد واستئناف واستئناف روابط الطيران المدنى مع باكستان على أساس المعاملة ب المثل .
و ذكر سارنا ردا على أسئلة أن ه " من الواضح تماما أن ه من أجل مشاركة هادفة يتعين أن يكون هناك استعدادات متأنية " .
و قال سارنا ان فاجبايى فى خطاب ه ذكر ب تصريح ه أمس الذى قال في ه إن الهند أعربت مرارا عن الحاجة إلى تهيئة مناخ يفضى إلى حوار دائم .
و أكد المتحدث أن فاجبايى تلقى خطاب جمالى الذى سلم إلى اى . سى .
ايه . راغافان المفوض الاعلى الهندى ب الوكالة فى إسلام أباد .
و أضاف سارنا أن رد فاجبايى " فى طريق ه الآن إلى المفوضية العليا فى إسلام إباد ل تسليم ه ل مكتب رئيس الوزراء جمالى . "
بوش : العثور على أسلحة العراق " مسألة وقت "
واشنطن 3 مايو
بعد مرور يومين من الإعلان عن إنهاء عمليات القتال الرئيسية فى العراق ذكر الرئيس الأمريكى جورج و . بوش اليوم أن عثور الولايات المتحدة على أسلحة الدمار الشامل العراقية ما هى إلا " مسألة وقت " .
ذكر بوش خلال مؤتمر صحفى مشترك مع جون هوارد رئيس الوزراء الاسترالى الزائر ب مزرعة ه الخاصة فى كراوفورد بولاية بولاية تكساس أن " ( الرئيس العراقى ) صدام حسين كان لدي ه أسلحة دمار شامل . " و أضاف أن " العراق ب حجم ولاية كاليفورنيا و ب ه أنفاق وكهوف وكهوف وكافة وكافة أنواع المجمعات . " و تعهد بوش بعثور بعثور الولايات المتحدة على الأسلحة التى قالت بغداد إن ها دمرت ها التزاما بمطالب بمطالب الأمم المتحدة بنزع بنزع الأسلحة . و قال بوش " ما هى إلا مسألة وقت أمامنا أمامنا حتى نقوم ب ذٰلك . " و كان بوش قد اتهم بغداد مرارا ب تطوير و حيازة أسلحة دمار شامل و استخدم هذه المزاعم كذريعة كذريعة ل شن الحرب .
تقرير اخباري : الانظار تتوجه الى دمشق حيث يزور ها كولن باول
دمشق 3 مايو
توجهت الانظار اليوم السبت الى العاصمة السورية دمشق حيث اجرى وزير الخارجية الامريكي كولن باول مباحثات مع المسؤولين السوريين في زيارة وصفت ب أن ها هامة وحاسمة وحاسمة .
و يشبه المراقبون السياسيون فى دمشق زيارة باول ب زيارة وزير الخارجية الامريكي الاسبق هنري كيسنجر الذي بذل جهودا ديبلوماسية مكثفة ل مدة 33 يوما بين دمشق و تل ابيب عقب حرب اكتوبر 1973 و التي انتهت ب توقيع اتفاقية فصل القوات بين الجانبين السوري و الإسرائيلي عام 1974 .
و يرى المراقبون ان هذه الزيارة ل ها اهمية استثنائية ل كون ها تأتي في ظروف معقدة ودقيقة ودقيقة تمر ب ها المنطقة ولخصوصية ولخصوصية ولخصوصية العلاقة بين واشنطن و دمشق في هذا التوقيت حيث توترت العلاقات بينهما بينهما بعيد بدء الحرب على العراق على خلفية التهديدات الامريكية ل سورية .
و وصف المراقبون المحادثات ب أن ها كانت بناءة وصريحة وصريحة وايجابية وايجابية حيث تم الاتفاق على متابعة الاتصالات و تنسيق الجهود ب ما يحقق مصلحة البلدين و يخدم الامن و الاستقرار فى المنطقة .
و كان باول قد مهد ل زيارة ه هذه ب حديث امام لجنة العلاقات الخارجية في مجلس الشيوخ الامريكي اشار في ه الى أن ه س يثير مع الرئيس السوري بشار الاسد جميع نقاط الخلاف التقليدية بين واشنطن و دمشق مثل الارهاب و أسلحة الدمار الشامل و تلك الناجمة عن الحرب على العراق .
و كرر الوزير الامريكي هذه المسائل في مؤتمر صحفي عقد ه صباح اليوم في دمشق و منع من حضور ه الطاقم الاعلامي ل قناة المنار الفضائية التابعة ل حزب الله اللبناني حين قال ب أن ه س يناقش مع السوريين مسألة وجود المنظمات الفلسطينية التي تتخذ من دمشق مقرا ل ها والموضوع والموضوع العراقي ب ما في ه مسألة الحدود السورية العراقية واسلحة واسلحة الدمار الشامل .
و أشار باول خلال المحادثات مع الرئيس السورى الى ان خارطة الطريق تعتبر جزءا من الحل الشامل ل النزاع العربى الاسرائيلى و الذي سوف يتضمن سورية و لبنان مؤكدا اهتمام الادارة الامريكية ب إحلال السلام فى المنطقة و عودة الاراضى العربية ب ما في ها الجولان السوري المحتل .
و رغم ان دمشق قد دأبت على استقبال مسؤولين امريكيين ب من في هم وزراء الخارجية غير ان هذه الزيارة س تشكل منعطفا هاما في تاريخ العلاقات بين البلدين و التي شهدت فترات شد و جذب منذ استقلال سورية عام 1946 و حتى حرب يونيو 1967 حيث انقطعت العلاقات الدبلوماسية بين البلدين الى ما بعد حرب اكتوبر 1973 ل تعود هذه العلاقات من جديد على خلفية ضعف دور الاتحاد السوفييتي السابق في المنطقة و تطلع سورية ل اللعب دور اكثر براغماتية .
و في حرب الخليج الثانية شاركت سورية في التحالف الدولي الذي قادت ه الولايات المتحدة لاخراج لاخراج القوات العراقية من الكويت و كذٰلك شاركت في مؤتمر مدريد ل السلام في الشرق الاوسط الامر الذي ترك ارتياحا لدى واشنطن و حث ها على تطوير هذه العلاقات التي لم تنظر إلي ها العاصمة الامريكية يوما ب عين الرضا مثلما لم ترتح ل ها دمشق يوما .
كما استطاعت دمشق تبديد الشكوك الامريكية قليلا ازاء دعم ها المزعوم " ل الإرهاب " عندما ادانت احداث 11 سبتمبر و ساعدت المحققين الامريكيين ب هٰذا الخصوص الامر الذي ساعد في تقريب وجهات النظر بين البلدين غير ان الازمة العراقية جددت التوتر مرة اخرى بين البلدين اذ عارضت سورية ب صفة ها العضو غير الدائم في مجلس الامن الدولى توجيه ضربة عسكرية الى العراق مما اغضب المسؤولين الامريكيين و دفع هم الى توجيه الاتهامات ل سورية .
و قد قللت سورية عشية زيارة باول من لهجة التشديد في خطاب ها السياسي اذ قال الرئيس السوري خلال لقاء ه مع وزيرة الخارجية الاسبانية انا بلاثيو التي زارت دمشق مؤخرا ان سورية توافق على ما يقبل ب ه الفلسطينيون و هو ما يؤول على أن ه موقف ايجابي سوري ازاء مشروع خارطة الطريق كما ان دمشق اعلنت اكثر من مرة ان الشعب العراقي هو الذي يقرر مصيره مصيره ب نفس ه في محاولة لتبديد لتبديد مخاوف واشنطن من احتمال دعم سورية لاي لاي مقاومة ضد القوات الامريكية قد تظهر في العراق .
و تجاوبت دمشق كذلك مع المطلب الامريكي ب عدم استقبال مسؤولين عراقيين من رموز النظام العراقي المنهار حيث اعلنت اغلاق حدود ها مع العراق .
و في غضون ذلك خففت واشنطن ب دور ها من لهجة التصعيد حيال سورية و قد اكد باول هذا المنحى في سياسة التهدئة الامريكية حيال سورية في مؤتمر ه الصحفي الذي عقد ه اليوم وسط اجراءات امنية مشددة اذ لم يشر الى ما يغضب السوريين ب صورة مباشرة و تجنب الحديث عن التحذيرات والتهديدات والتهديدات الامريكية ل سورية معربا عن أمل ه في اجراء محادثات واضحة وصريحة وصريحة مع السوريين .
غير ان هذه اللغة الديبلوماسية لا يعول علي ها في تضييق شقة الخلاف بين الجانبين ما لم تتزامن مع خطوات عملية من شأن ها ايجاد نوع من الاتفاق حيال التطورات العاصفة في المنطقة و علي ه ف إن المراقبين ينظرون الى هذه الزيارة على أن ها امتحان ل السياسة السورية التي عرفت ب ثوابت ها الوطنية و القومية منذ عقود .
و السؤال الذي يطرح نفس ه هو هل س تتمكن الدبلوماسية السورية من تجنب الوقوع في الفخ الامريكي خصوصا و أن واشنطن قد استبقت الزيارة بتوجيه بتوجيه تلميحات الى دمشق تختصر في " ان علي ها ان تستوعب الدرس جيدا " في اشارة الى تطورات الحرب في العراق وسقوط وسقوط حزب البعث العراقي احد جناحي حزب البعث الذي يمثل جناحه جناحه الآخر حزب البعث الحاكم في سورية .
و من الاهمية بمكان بمكان التذكير ب أن السياسة السورية استطاعت دوما الخروج من مثل هذه الازمات و هي تحسب جيدا ل الخطوات التي تقدم علي ها و تدرس ب دقة الخيارات المطروحة أمام ها و هو ما يدرك ه باول الذي قال في مؤتمر ه الصحفي اليوم ان " خيار استخدام القوة ليس مطروحا ضد سورية " لٰكن ه استدرك بذكاء بذكاء حين اضاف الى هذا التأكيد مفردة " الآن " التي تحمل دلالات عميقة ب ما يعنى ان الخيار العسكرى قد يكون احد الاحتمالات التى لم يحن اوانها اوانها بعد .
أوغندا تعيد توطين 15 ألف لاجئ سودانى
كمبالا 3 مايو
أفادت صحيفة صنداى فيجان الأسبوعية المحلية الأوغندية الصادرة غدا أن الحكومة الأوغندية سوف تعيد توطين أكثر من 15 ألف لاجئ سودانى يقيمون حاليا فى معسكرات كيرياندونجو فى منطقة ماشيندى الغربية إلى منطقة غرب النيل بشمال بشمال غرب البلاد خلال الشهر الجارى .
و نقل عن فليكس كازاهورا المختص بشئون بشئون اللاجئين بمكتب بمكتب رئيس الوزراء قول ه إن ه تم اتخاذ ترتيبات لاعادة لاعادة توطين اللاجئين الذين نزحوا ب سبب غارة شن ها المتمردون على معسكر هم فى اشول / بيل بمنطقة بمنطقة بادر الشمالية فى أغسطس من العام الماضى .
و ذكر كازاهورا أمس أن " هناك خططا لاعادة لاعادة توطين اللاجئين المقيمين فى كيرياندونجو فى غضون أسبوعين أو ثلاثة أسابيع " .
يترأس كازاهورا فريقا يضم مسئولين من المفوضية العليا ل شؤون اللاجئين و مسؤولين من الحكومة الأوغندية و صحفيين ضمن بعثة تقصى حقائق لتقييم لتقييم الوضع فى مواقع التوطين المقترحة فى غرب النيل .
كما يضم الفريق الرائد ويليان باينوموجيشا قائد الكتيبة الواحدة و التسعين الذى س يشرف على الأمن خلال عملية النقل .
كان الفريق قد زار بلدة مادى أوكولو بمنطقة بمنطقة اروا أول من أمس التى س يتم نقل بعض اللاجئين إلي ها و إلى معسكر رهيون بمنطقة بمنطقة أروا التى يعيش في ها أكثر من 25 ألف سودانى .
كما زار الفريق أمس معسكر ايقاف لاعادة لاعادة التوطين فى منطقة يومبى .
إلا أن اللاجئين يزعمون أن منطقة غرب النيل غير آمنة ، و هو ما ينكر ه مسئولو الحكومة المركزية و الحكومة المحلية والمجلس والمجلس المحلى .
بيد أن كازاهور ذكر أن ه س يتم إجراء عملية توعية واسعة بين اللاجئين فى كيرياندونجو قبل البدء فى عملية اعادة التوطين .
و قد تعهدت المفوضية العليا ل شؤون اللاجئين ب تقديم 2.7 مليون دولار ل أوغندا ب هدف تسهيل عملية نقل و إعادة توطين الخمسة عشر ألف لاجئ سودانى من كيرياندونجو إلى غرب النيل .
مسؤول ب الجامعة العربية : السودان يتمتع ب إمكانات و موارد هائلة
الخرطوم 3 مايو
اكد كمال سناده مدير ادارة التجارة و التنمية ب الأمانة العامة ل جامعة الدول العربية ان السودان س يجذب المزيد من الاستثمارات العربية و الأجنبية نظرا ل الإمكانات و الموارد الهائلة التى يذخر ب ها .
و نقلت وكالة السودان ل الأنباء مساء اليوم السبت عن كمال قول ه ان منطقة التجارة العربية الحرة الكبرى تسعى الى خلق سوق اوسع ل تشجيع استخدام الموارد بين الدول العربية مشيرا الى الميزة النسبية التى يتمتع ب ها السودان فى بعض الصناعات ك صناعة السكر .
و أوضح ان الجهود المبذولة تهدف الى وضع تصور خارطة استثمارية ل الدول العربية ل تساعد المستثمرين فى التعرف على مناطق الاستثمار .
و قال ان السودان اعطى فترة سماح حتى 2005 ل تطبيق الرسوم و الضرائب ذات الاثر المباشر ب نسبة 20 فى المائة حتى يصل الى التعريفة الصفرية ب حلول 2010 .
و أكد على اهمية ازالة المعوقات التى تعوق التجارة و التجارة البينية بين الدول العربية التى ما زالت دون الطموح ، مشيرا الى ان معدلات التجارة البينية بين الدول العربية ب استثناء البترول سجلت 23 فى المائة عام 2002 .
و كان عبد الحميد موسى كاشا وزير التجارة الخارجية السودانى قد التقى فى مكتب ه صباح اليوم ب وفد وحدة منطقة التجارة العربية الحرة الكبرى الزائر ل الخرطوم و أكد فى اللقاء على ضرورة تطبيق التكامل التجارى العربى و أشار الى اهمية الارادة السياسية ل التكامل بين الدول العربية .
يذكر ان السودان انضم ل منطقة التجارة العربية الحرة الكبرى التابعة ل الأمانة الاقتصادية و الاجتماعية ب جامعة الدول العربية فى سبتمبر 2002 .
الكويت مستعدة لتزويد لتزويد العراق ب الغاز المنزلى
الكويت 3 مايو
اعلن وزير الاعلام و وزير النفط الكويتى ب الوكالة احمد فهد الاحمد الصباح هنا اليوم السبت ان الكويت على استعداد لتزويد لتزويد العراق ب الغاز المستخدم ل الاحتياجات المنزلية وفق عقد مبرم مع الكويت .
جاء ذلك فى تصريح صحفى ادلى ب ه احمد الفهد عقب حضور ه لاجتماع لاجتماع لجنة الشؤون الصحية و الاجتماعية و العمل فى مجلس الامة الكويتى وفقا ل ما ذكرت وكالة الانباء الكويتية / كونا / .
و في رد ه على سؤال حول ما اذا كانت هناك طلبات لتزويد لتزويد العراق ب النفط الكويتى ، قال احمد إن ه حتى هذه اللحظة لا توجد اى طلبات رسمية فيما فيما يتعلق بمشتقات بمشتقات البترول ، مشيرا الى " ان هناك طلبا واحدا قدم ب صورة عقد ليس مجانيا يتعلق بتزويد بتزويد غاز الطبخ ب كميات محددة نقوم ب دراسة ه " .
و أضاف " نحن على استعداد لتزويد لتزويد الابناء فى العراق ب ما يحتاجون ه بناء على عقد مقدم ما لم يجدوا البديل داخل النفط العراقى " .
ثلاث دول خليجية تطلق مبادرة ل استقطاب التدفقات الاستثمارية الاجنبية
دبى 3 مايو
أطلقت ثلاث دول خليجية هى دولة الامارات و السعودية و البحرين اليوم السبت مبادرة جديدة ل تأسيس جمعية عربية ل توحيد الجهود العربية المتفرقة فى مجال جذب واستقطاب واستقطاب الاستثمارات العالمية ب هدف مساعدة حكومات الدول العربية على تحقيق أهداف ها فى هذا الاتجاه ب قدر أكبر من الكفاءة و الفعالية .
جاء طرح هذه المبادرة بناء على دعوة الشيخ محمد بن راشد ال مكتوم ولى عهد دبى وزير الدفاع الاماراتى حيث تم مناقشة الفكرة و صياغة ها فى صورة ها الكاملة خلال اجتماع عقد اليوم على هامش أعمال المنتدى الدولى ل الاستثمار الذى افتتح أعمال ه اليوم فى دبى .
و أعلن بيان صحفى صدر عن الاجتماع الليلة أن ه " تم اقتراح ترشيح دبى ل استضافة المقر الرئيسى ل الجمعية " .
و قال البيان ان " الدول الثلاث أكدت ادراكها ادراكها الكامل ل الضرورة الملحة ل العمل العربى المشترك ل خلق الية تساعد على تحقيق التنسيق المنشود بين سياسات الاستثمار العربية واستخدامها واستخدامها واستخدامها كمنصة كمنصة لاطلاق لاطلاق مبادرات الترويج ل الاندماج الاقتصادى والترويج والترويج الاستثمارى ب ما فى ذلك من أثر اتجاه تعزيز جهود نقل المعرفة التكنولوجية والاحترافية والاحترافية بين أعضاء الجمعية المقترحة " .
و أعرب المجتمعون عن قناعة هم ب أن " الالية المنشودة لابد لابد أن تقوم على أساس عملى يسعى الى تحقيق المنفعة من خلال بحث جذور الموضوعات المتعلقة بمجال بمجال الاستثمار فى حين يجب أن تساهم تلك الالية فى مساعدة الدول العربية عبر اطار أقليمى من أجل التخفيف من حدة المشكلات التى تواجه السوق العربية مع التركيز على تنسيق الجهود الاستثمارية " .
الكويت تدعو الى ضرورة تضمين اى قرار جديد ل مجلس الامن فقرة عن الاسرى الكويتيين
الكويت تدعو الى ضرورة تضمين اى قرار جديد ل مجلس الامن فقرة عن الاسرى الكويتيين الكويت 3 مايو / شينخوا / دعت دولة الكويت هنا اليوم السبت الى ضرورة ان يتضمن اى قرار جديد يصدر عن مجلس الامن الدولى ب خصوص الحالة بين الكويت و العراق فقرة تشير الى ضرورة ايجاد حل سريع ل مشكلة الاسرى و المرتهنين الكويتيين فى العراق .
و ذكرت وكالة الانباء الكويتية / كونا / ان مصدرا دبلوماسيا كويتيا كشف عقب المباحثات الرسمية التى جرت اليوم بين وزير الخارجية البلغارى الزائر سلمون باسى و الجانب الكويتى ان الكويت دعت بلغاريا ب صفة ها عضوا غير دائم فى مجلس الامن الدولى الى ضرورة تضمين اى قرار جديد يصدر عن المجلس ب خصوص الحالة بين الكويت و العراق فقرة تشير الى اهمية مواصلة الجهود الدولية لايجاد لايجاد حل لمشكلة لمشكلة الاسرى الكويتيين و العمل على اغلاق ذلك الملف .
و قال مصدر شارك فى المباحثات ان الجانب البلغارى اعرب عن تفهم ه التام لمشاغل لمشاغل الكويت وهمومها وهمومها وهمومها لاسيما فيما فيما يتعلق ب تلك القضية الانسانية مضيفا ان المسؤول البلغارى وعد ب أن يدعم توجه الكويت فى هذا المجال داخل مجلس الامن الدولى .
و أكد الجانبان على ضرورة بذل مزيد من الجهود و البحث داخل العراق ل الكشف عن مصير الاسرى باسرع باسرع وقت ممكن .
طفلان عراقيان يغادران الكويت بعد تلقي هما العلاج في مستشفياتها مستشفياتها
الكويت 3 مايو
غادر الكويت اليوم السبت طفلان عراقيان من جرحى الحرب في العراق بعد ان خضعا ل علاج مكثف في المستشفيات الكويتية استمر ثلاثة اسابيع . و ذكرت وكالة الانباء الكويتية / كونا / ان الطفل احمد شاكر و الطفلة زهراء قد ادخلا مستشفى ابن سينا التخصصي في ال 11 من شهر ابريل الماضي و هما في حالة صحية سيئة و خضعا على الفور ل برنامج علاجي مكثف من قبل الاطباء و الهيئة التمريضية . يذكر ان الطفلة زهراء / خمسة أعوام / قد تعرضت ل شظية في الدماغ و تلقت علاجا من قبل اطباء جراحة الاعصاب و حالة ها الصحية الان مستقرة .
و كان الطفل احمد شاكر قد اصيب ب شظية في البطن و الصدر و قد تماثل ل الشفاء و أصبح ب حالة طيبة بعد ان خضع ل عناية مستمرة من قبل الاطقم الطبية في مستشفى ابن سينا .
جدير ب الذكر ان الكويت بدأت ب استقبال جرحى عراقيين منذ بدء العمليات العسكرية في العراق و ما زال قسم من هم يواصل تلقي العلاج في مستشفيات الكويت المختلفة .
تعزيز التعاون الاقتصادى بين موزمبيق والبرازيل والبرازيل
مابوتو 3 مايو
ذكرت الصحف المحلية اليوم ان موزمبيق تقوم بتعزيز بتعزيز التعاون الاقتصادى مع البرازيل التى اعربت حكومتها حكومتها عن اهتمام ها ايضا بأدوية بأدوية مكافحة الايدز فى البد الافريقى .
و يعد هذا احد القضايا التى نوقشت فى اجتماع بين وفد برازيلى ب رئاسة وزير الخارجية سيلسو اموريم و وفد موزمبيقى ب رئاسة نظير ه ليوناردو سيماو .
كما نوقشت قضية اخرى هى مشاركة البرازيل فى تشغيل مناجم ماوتيز ل الفحم فى مقاطعة تيت ب غرب موزمبيق .
و قد اجتمع اموريم مع رئيس موزمبيق يواقيم تشيسانو حيث سلم ه رسالة من الرئيس البرازيلى المنتخب حديثا لويس ايناسيو دا سيلفا .
تعد موزمبيق المحطة الاولى فى جولة اموريم فى الدول الافريقية الخمس الناطقة ب البرتغالية . و يقوم ب جولة ه ل التحضير ل زيارة الرئيس البرازيلى ل أفريقيا فى اغسطس المقبل .
العنف المسلح يشل انشطة الاعمال فى جنوب نيجيريا
لاجوس 3 مايو
تعرضت انشطة الاعمال ل الشلل فى منطقة وارى الغنية ب النفط فى ولاية دلتا ب جنوب نيجيريا فى اعقاب غزو المنطقة من جانب ميليشيلت يشتبه فى أن ها من جماعة ايجو وفقا ل ما ذكر مصدر عسكرى اليوم .
و أضاف المصدر ان الغزو هو محاولة ل تعطيل الانتخابات التشريعية فى الولاية و التي بدأت أمس الجمعة و لٰكن فريقا مشتركا من قوات البحرية والجيش والجيش والشرطة والشرطة احبط المحاولة .
و وفقا ل ما ذكر المصدر ف إن الفريق الامنى ظل فى حالة تأهب قصوى منذ مساء الخميس سعيا ل احتواء الوضع .
و قد اغلقت الاسواق و البنوك و الشركات ابوابها ابوابها فجأة خلال اليوم الى جانب شركات النفط و بعض محطات تعبئة البنزين .
و قد هدد شباب ايجو بتعطيل بتعطيل انتخابات 3 مايو التشريعية و انتخابات الحكومة المحلية فى 21 يونيو .
و طالبوا بتأجيل بتأجيل الانتخابات فى مناطق شمال وارى و جنوب وارى و جنوب غرب وارى ب سبب التحيز فى ترسيم الدوائر الانتخابية ل تلك المناطق .
و قد اظهرت احصاءات رسمية أن ه منذ عودة نيجيريا الى الحكم المدنى فى 1999 بعد 15 عاما من الديكتاتورية العسكرية لقى اكثر من 10 الاف نيجيرى مصرع هم فى اعمال عنف عرقى و ديني و سياسي .
جمالى يدعو فاجبايى رسميا ل زيارة باكستان
اسلام اباد 3 مايو
قدم رئيس الوزراء الباكستانى مير ظفر الله جمالى اليوم دعوة رسمية الى رئيس الوزراء الهندى اتال بيهارى فاجبايى ل زيارة باكستان وفقا ل ما ذكر التلفزيون الباكستانى .
جاءت الدعوة بعد يوم من اعلان فاجبايى فى البرلمان الهندى ان بلاد ه س تستأنف العلاقات الدبلوماسية الكاملة وتعيد وتعيد الاتصالات الجوية مع باكستان .
و تم تسليم خطاب الدعوة من جمالى الى فاجبايى الى باجهوان القائم بأعمال بأعمال المفوض الاعلى الهندى فى اسلام اباد صباح اليوم وفقا ل ما ذكر التلفزيون .
و قال باجهوان ان الخارجية الباكستانية قامت ب استدعاء ه و سلمت ه خطاب الدعوة الذى جاء بعد فترة قصيرة من اجراء جمالى اتصالا هاتفيا مع وزير الخارجية الامريكى كولن باول .
و كان باول قد اجرى اتصالا هاتفيا اليوم مع جمالى و قال ان الولايات المتحدة س تواصل بذل جهود ها ل تعزيز تفاهم افضل بين باكستان و الهند لتمكينهما لتمكينهما لتمكينهما من استئناف الحوار ل التوصل الى حل سلمى ل المشكلات بينهما بينهما حسبما ذكر التلفزيون الباكستانى .
و أبلغ جمالى باول ان باكستان س تعلن قريبا اجراءات ترمى الى تهيئة مناخ ملائم و دعم السلام والامن والامن الحيويين ل المنطقة و العالم .
كما قال جمالى إن ه ارسل دعوة رسمية الى فاجبايى ل زيارة باكستان فى متابعة ل اتصال ه الهاتفى مع نظير ه الهندى يوم 28 ابريل .
و كانت العلاقات الهندية الباكستانية قد خفض مستوى ها و قطعت الاتصالات الجوية فى اعقاب هجوم ارهابى على البرلمان الهندى فى ديسمبر 2001 .
و قد أعرب شيخ رشيد احمد وزير الاعلام والاذاعة والاذاعة الباكستانى يوم الجمعة عن ثقة ه ب أن قضية كشمير المعلقة سوف تحل فى غضون عامين او ثلاثة اعوام وفقا ل ما جاء فى تقرير ل وكالة اسوشيتد برس الباكستانية .
و أكد ان باكستان تريد ان نحل قضية كشمير حتى تختفى الاتهامات الموجهة الى باكستان ب شأن الارهاب العابر ل الحدود والتسلل والتسلل و أطلاق النار وتحيا وتحيا الدولتان فى علاقات جوار طيبة .
وزير كورى : حل القضية النووية مع كوريا الشمالية يجب ان يتم بطرق بطرق سلمية
وزير كورى : حل القضية النووية مع كوريا الشمالية يجب ان يتم بطرق بطرق سلمية ابوظبي 3 مايو / شينخوا / اكد السيد يون جينسنك وزير التجارة و الصناعة و الطاقة الكوري الجنوبي هنا اليوم إن القضية النووية ل كوريا الشمالية سوف يتم حل ها سلمياً من خلال التعاون الوثيق مع الولايات المتحدة و اليابان و الصين و روسيا على أساس مبادئ السلام والرخاء والرخاء .
و قال الوزير الكورى الذى يزور دولة الامارات حاليا أن الموقف المبدئي ل حكومة كوريا الجنوبية هو أن ه لا يمكن التسامح تجاه الأسلحة النووية في الشمال و أن هذه المسألة ينبغي حل ها ب الحوار و المفاوضات السلمية لافتا إلى أن ه لا بديل ل كوريا الشمالية عن الاستجابة ل طلبات المجتمع الدولي .
و أشار الوزير الكوري الذي كان يتحدث ل الصحفيين في مركز زايد ل التنسيق و المتابعة الذى يعمل تحت مظلة جامعة الدول العربية فى ابوظبى الى أن حكومة كوريا الجنوبية أعلنت أن السلام والرخاء والرخاء هما المبدآن الأساسيان ل تحقيق الوحدة بين الكوريتين مؤكدا أن بلاد ه ملتزمة تماماً ب الرؤية الاستراتيجية التي س تضع أسس إعادة التوحيد السلمي و التنمية الاقتصادية في المنطقة من خلال العمل من أجل رخاء الكوريتين .
و شدد على ضرورة تطوير العلاقات بين الكوريتين كي تصبح علاقات مصالحة و تعاون بدلاً من المواجهة موضحا أن حكومة ه مستعدة ل أن ترتبط ب الشمال و تساند ه في إطار مشروعات التعاون مشيرا في هذا الصدد الى ان دمج رأس المال فى الجنوب و تقنيات ه المتقدمة ب القوة العاملة في الشمال يعتبر الطريق الأمثل ل تعزيز التعاون الاقتصادي بين الكوريتين .
و عن العلاقات التي تربط بين كوريا الجنوبية و الصين قال الوزير الكورى إن ها علاقات قوية و إن ها لا تقتصر على الجانب الدبلوماسي فحسب فحسب و إنما تشمل كافة المجالات الاقتصادية و الثقافية و غير ها واصفا تلك العلاقات ب أن ها وطيدة .
و أشار إلى أن حجم التبادل التجاري بين البلدين كبير حيث تستورد كوريا الجنوبية من الصين سلعا زراعية و صناعية و تصدر ل ها سلعا و مواد صناعية معربا عن إعجاب ه ب سياسة النمو الاقتصادي التي تنتهج ها الصين .
و حول حجم التبادل التجاري بين كوريا الجنوبية والامارات والامارات قال يون ان كوريا الجنوبية و دولة الإمارات ترتبطان بصداقة بصداقة وعلاقات وعلاقات اقتصادية تكاملية على مستوىً عالٍ ، حيث وصل حجم التجارة الثنائية بينهما بينهما في العام الماضي الى 6.5 مليار دولار .
و قال الوزير الكورى ان بلاد ه ثاني أكبر شريك تجاري ل دولة الإمارات كما أن الإمارات تحتل المركز العاشر بين الشركاء التجاريين ل كوريا الجنوبية موضحا أن بلاد ه تعتمد على الإمارات ك قاعدة تجارية في الشرق الأوسط ليس فقط في مجال الطاقة و لٰكن أيضاً ك محطة ل الاستثمار .
مخاوف من مقتل شخصين فى أعمال عنف ب جنوب نيجيريا
لاجوس 3 مايو
يخشى ان شخصين لقيا مصرع هما فى قتال بين اشقياء من حزبين متنافسين خلال الانتخابات التشريعية فى منطقة الحكومة المحلية ب جنوب ايسوكو فى ولاية دلتا ب جنوب نيجيريا حسبما ذكرت اذاعة محلية .
و نقل عن شهود عيان قول هم ان الضحيتين اطلقت عليهما عليهما النار خلال القتال الذى تمكنت قوات الامن من السيطرة علي ه فى وقت لاحق .
و ذكرت الاذاعة ان المواد الانتخابية لم تكن وصلت الى المنطقة فى وقت اطلاق النار و أن الحادث قصد ب ه ترويع الناخبين ل منع هم من التوجه الى مراكز الاقتراع .
و أكد جوزيف ابيونا قائد الشرطة ب المنطقة وقوع اطلاق النار و لٰكن ه قال ان وقوع ضحايا امر لم يتأكد بعد .
تقرير اخبارى : شهر كامل من الفوضى فى العراق ب قلم محسن حسين
تقرير اخبارى : شهر كامل من الفوضى فى العراق ب قلم محسن حسين بغداد 9 مايو / شينخوا / مر اليوم الجمعة شهر كامل على الاحتلال الامريكى ل العراق و انهيار نظام الرئيس السابق صدام حسين فى 9 ابريل الماضى عند ما شاهد الملايين فى انحاء العالم من قنوات التلفزيون الفضائية المشهد المثير باسقاط باسقاط تمثال صدام وسط بغداد بايدى بايدى الجنود الامريكيين .
و على عكس ما كان متوقعا ف إن الشهر الماضى شهد فوضى عارمة فى البلاد ب سبب غياب السلطة و عدم تمكن القوات الامريكية المحتلة من تشكيل حكومة عراقية انتقالية و كذٰلك استمرار موجات النهب والسرقة والسرقة ل المؤسسات العامة ل الدولة و حرق الكثير من ها تحت سمع وبصر وبصر الجنود الامريكيين .
و تشير الاتهامات الى الامريكيين الذين تركوا البلاد دون اتخاذ اى اجراء ل ضبط الامن و الاستقرار و ارتفاع الاسعار وانقطاع وانقطاع التيار الكهربائى والماء والماء ووقود ووقود السيارات و الخدمات العامة الخرى و عدم دفع رواتب الموظفين .
و خلال شهر و عشرات الاجتماعات لاحزاب لاحزاب سياسية و دينية بلغ عدد ها 72 حزبا جاء معظم قادة ها من الخارج برفقة برفقة الدبابات الامريكية فشل هؤلاء فى الاتفاق على تشكيل حكومة تملا الفراغ فى السلطة و بقيت الوزارات بدون وزراء يديرون ها و لم يلتحق الموظفون ب أعمال هم رغم النداءات المتكررة ل هم من القيادات العسكرية الامريكية و من الجنرال الامريكى المتقاعد جيه جارنر الذى عينت ه واشنطن ل الإدارة المدنية فى العراق .
و قد ادى هذا الفشل الى تذمر العراقيين ب من في هم اولئك الذين رحبوا باسقاط باسقاط النظام السابق و لا يكاد يمر يوم و خاصة فى الليل دون ان تسمع اصوات اطلاق الرصاص سواء تلك التى تتم اثناء عمليات السرقة او ضد الجنود الامريكيين .
و يقول المراقبون هنا إن ه فى كل يوم يمر على بقاء الفوضى فى البلاد و عدم الاستقرار و غياب الامن يزداد الكره ل الأمريكيين و المطالبة ب رحيل هم من البلاد .
وبعترف الامريكيون ب ذٰلك و قد صرح الجنرال تومى فرانكس قائد القوات الامريكية اليوم فى واشنطن أن ه يتوقع اياما صعبة ل الجنود الامريكيين و حلفاء هم البريطانيين .
و منذ اليوم الثانى ل سقوط صدام و حتى الان انطلقت فى بغداد و مدن اخرى عشرات المظاهرات تطالب برحيل برحيل القوات المحتلة . و اتسمت هذه المظاهرات حتى الان ب أن ها سلمية غير ان حوادث اطلاق نار عديدة وقعت ضد الامريكيين ادت الى مقتل عدد من هم بعضم ب واسطة قناصة والبعض والبعض بتفجيرات بتفجيرات قام ب ها انتحاريون عراقيون اوعرب . و لم تحدد الجهات التى تقوم ب هٰذه الحوادث و ما اذا كان القائمون ب ها من احزاب سياسية او من مؤيدى صدام .
غير ان بعض هذه الحوادث كانت ب سبب سوء تصرف الامريكيين ومثال ومثال على ذلك ما حدث اليوم الجمعة عند ما اطلق الجنود الامريكيون النار على مواطن عراقى ف قتلوا ه فى سيارة ه لأن ه لم يبعد سيارة ه عن طريق هم .
و قبل فترة وقع حادث مماثل اذ دهمت دبابة امريكية مواطنا عراقيا فى حى الغزالية غربى بغداد ل السبب نفس ه غير ان المواطن استطاع النجاة باعجوبة باعجوبة .
وتقع هذه الحوادث امام انظار الناس الذين لا يستطيعون ان يفعلوا شيئا على الفور فى مواجهة قوات الاحتلال المدججة ب السلاح لٰكن هم ب التأكيد يضمرون الحقد ل هٰؤلاء المحتلين الاجانب .
و من بين الحوادث الاخيرة تبادل اطلاق النار امس الخميس قرب جسر ديالى الذى يربط العاصمة بغداد ب المناطق الجنوبية الشرقية و أدى الحادث الى مقتل جندى امريكى و 3 عراقيين . و قد اغلق الجسر و توقفت المواصلات مع تلك المناطق الى ان اعيد افتتاح الجسر اليوم .
و من ما يزيد الحقد على الامريكيين التفجيرات التى يقومون ب ها للاسحة و الذخيرة الموجودة فى داخل المناطق السكنية الامر الذى يؤدى الى سقوط ضحايا و هدم ل المساكن و من ذلك التفجيرات التى تمت فى 23 ابريل الماضى فى منطقة الزعفرانية جنوب بغداد و أسفرت عن 7 قتلى و 50 جريحا .
الفوضى مستمرة والبلاد والبلاد غير امنة و لا توجد حكومة و السلاح متوفر فى كل مكان و ما زال اللصوص و المخربون يواصلون عمليات هم الاجرامية و ما تزال الدبابات الامريكية تجوب الشوارع تزرع الرعب و لٰكن ها فى الوقت نفس ه اصبحت هدفا ل العراقيين الذين يرفضون استمرار الاحتلال .
رئيس الوزراء التركى يدعو ل قيام " دولتين " فى قبرص و رفع العقوبات
نيقوسيا 9 مايو
قام رئيس الوزراء التركى رجب طيب أردوغان ب أول زيارة رسمية ل ه لشمال لشمال قبرص اليوم الجمعة ، حيث دعا ل قيام " دولتين " و رفع العقوبات الدولية المفروضة على الشمال القبرصى التركى .
وصل أردوغان الى منطقة قبرص التركية فى الشمال عند الظهر فى جولة تستغرق يوما واحدا .
و طمأن أردوغان القبارصة الأتراك لدى وصول ه أن تركيا س تكون دوما هناك ل دعم هم .
و رحب أردوغان ب قرار نظام الحكم التابع ل القبارصة الأتراك مؤخرا بتخفيف بتخفيف القيود على حرية حركة المواطنين فى الجزيرة الواقعة فى البحر المتوسط .
و قال أردوغان : " إن بناء جو من الثقة بين الجانبين أمر هام . ونحن ونحن نؤمن ب أن ذلك س يمهد الطريق ل تسوية شاملة ، مبنية على الحقائق فى الجزيرة " .
يذكر ان الحكومة القبرصية تعارض دائما فكرة " الدولتين " ، و تصر بدلا من ذلك على انهاء تقسيم الجزيرة المستمر منذ عقود عن طريق توقيع اتفاق تحت رعاية الأمم المتحدة .
و قال رئيس الوزراء التركى الزائر أن بلاد ه تعتزم مواصلة الجهود ل التوصل الى حل ل المشكلة القبرصية ، و تؤيد وساطة الأمم المتحدة في ها " .
و قال أردوغان إن زعيم القبارصة الأتراك رؤوف دنكتاش " قام ب خطوات نؤيدها نؤيدها " ، مضيفا قول ه " اننا اننا نرى نتائج إيماءته إيماءته الأخيرة ، وعلينا وعلينا وعلينا جميعا أن نرحب ب ها " .
كما ناشد أردوغان رفع العقوبات الدولية على " جمهورية شمال قبرص التركية " التى لم تعترف ب ها سوى أنقرة وحد ها .
و قال أردوغان أن الحظر المفروض على صادرات منطقة قبرص التركية يجب أن يرفع ، مؤكدا أن " هذه هى أهم قضية ب النسبة لقبرص لقبرص " .
تم تقسيم جزيرة قبرص إلى جنوب يسيطر علي ه القبارصة اليونانيون و شمال يسيطر علي ه القبارصة الأتراك منذ الغزو التركى ل الجزيرة عام 1974 بعد فشل انقلاب موال ل أثينا ، ويعترف المجتمع الدولى ب الحكومة التى يسيطر علي ها القبارصة اليونانيون فقط .
و قد استطاع القبارصة الأتراك و اليونانيون عبور خط التقسيم ل القيام ب زيارات على مدار الأسبوعين الماضيين ، بعد أن خفف نظام حكم القبارصة الأتراك القيود المفروضة على حرية حركة المواطنين .
مسئول عسكرى كبير يزور اكبر مستشفى ل علاج السارس
بكين 9 مايو
زار تساو قانغ تشيوان ، نائب رئيس اللجنة العسكرية المركزية و وزير الدفاع مستشفى شياوتانغشان بعد ظهر اليوم ل نقل تحيات ه و إعجاب ه ل العاملين الطبيين فى المستشفى الجديد الذى شيد ل علاج عرض الالتهاب الرئوى الحاد / السارس / .
قام تساو ، و هو ايضا عضو المكتب السياسى ل اللجنة المركزية ل الحزب الشيوعى الصينى و عضو مجلس الدولة ، ب الزيارة ب النيابة عن جيانغ تسه مين رئيس اللجنة العسكرية المركزية و قادة اللجنة الاخرين .
و بعد الاستماع الى تقرير العمل الذى قدم ه تشانغ يان لينغ رئيس المستشفى ، زار تساو غرفة المراقبة ، و اطلع على الوضع فى اجنحة المرضى .
و أشاد تساو ب الشجاعة والروح والروح البطولية والتفانى والتفانى العظيم ل العاملين الطبيين ، الذين يعملون ليل نهار على خط المواجهة فى المعركة ضد هذا المرض المعدى .
يذكر أن ه من اجل دعم حملة بكين ضد السارس ، حولت اللجنة العسكرية المركزية 1200 من الاطباء الممتازين من الوحدات الطبية ل الجيش و الشرطة المسلحة فى انحاء البلاد ل العمل فى مستشفى شياو تانغشان .
و طالب تساو العاملين الطبيين هناك ب أن يلزموا مواقعهم مواقعهم و أن يتشبثوا ب النضال ضد الوباء من اجل اتمام مهمة هم .
احتجاز سفينة بضائع ماليزية فى شنتشن
شنتشن 9 مايو
تم احتجاز سفينة بضائع مسجلة فى ماليزيا اليوم تحمل اسم ام ام ام ديانا فى مدينة شنتشن الساحلية جنوب الصين خشية مخاطر اشتعال حريق ب ها .
اكتشف المفتشون البحريون ، من بين مخاطر اخرى ، أن مضخة اطفاء الحريق فى السفينة التى تبلغ حمولتها حمولتها 14000 طن وزن ساكن معطلة ، وذلك وذلك أثناء الفحص الروتينى ل السفينة صباح اليوم .
وصلت سفينة البضائع ، التى تحمل طاقما من 23 فردا ، من البرازيل محملة بـ 130 ألف طن خامات معدنية ، ووجهتها ووجهتها ووجهتها ميناء شيكو فى شنتشن .
تم الترخيص لشنتشن ب فحص السفن الاجنبية منذ عام 1996 .
22 يابانيا كانوا على متن طائرة ب ها مرضى بالسارس لا يزال 11 من هم غير متاح الاتصال بهم بهم
22 يابانيا كانوا على متن طائرة ب ها مرضى ب السارس لا يزال 11 من هم غير متاح الاتصال ب هم طوكيو 9 مايو / شينخوا / ذكرت وزارة الخارجية اليابانية اليوم أن 22 مواطنا يابانيا كانوا على متن طائرة متوجهة إلى باريس فى الثانى من مايو الجارى كانت تحمل على متن ها اثنين من الرعايا الفرنسيين مصابين ب السارس ، وفقا ل ما ذكرت ه وكالة أنباء كيودو .
و قالت الوكالة إن ه حتى الآن لم تنجح الوزارة فى الاتصال سوى بنصف بنصف المسافرين اليابانيين ، و تحاول الآن أن تصل إلى النصف الآخر عبر الاعلان فى القناة الفضائية ومواقع ومواقع الانترنت التابعة ل السفارة اليابانية فى باريس .
اقلعت الطائرة ، التى تعمل ل حساب شركتى كوريان اير و اير فرانس ، من سول متوجهة إلى باريس .
و قالت الوكالة ان السلطات الفرنسية ذكرت أمس الخميس أن مواطنين فرنسيين كانا على متن الطائرة مصابين بعرض الالتهاب الرئوى الحاد ( السارس ) , و أضافت أن الـ 11 مسافرا اليابانيين الذين وصلت إلي هم وزارة الخارجية اليابانية حتى الآن ب صحة جيدة ، بين ما يعتقد أن الـ 11 مسافرا الباقين قد غادروا فرنسا .
وزيرا خارجية الصين و روسيا يناقشان القضية العراقية عبر التليفون
بكين 9 مايو
عقد وزير الخارجية الصينى لى تشاو شينغ و نظير ه الروسى ايجور ايفانوف مشاورات عبر التليفون مساء اليوم دارت حول القضية العراقية .
و شكر ايفانوف لى على رسالة التهنئة التى بعثت ب ها الصين ل الشعب الروسى بمناسبة بمناسبة الذكرى الـ 58 ل يوم النصر الذى انتصرت في ه روسيا على المانيا النازية فى الحرب العالمية الثانية مشيرا إلى أن يوم النصر موضع احتفال كافة الشعوب المحبة ل السلام فى العالم .
و أطلع ايفانوف نظير ه الصينى على وجهة نظر روسيا فى مشروع القرار الخاص ب العراق الذى س تقدم ه الولايات المتحدة و دول أخرى ل مجلس الأمن الدولى ، و أضاف أن الأمم المتحدة يجب أن تلعب دورا مهما فى هذه القضية الهامة .
و قال ايفانوف إن روسيا مستعدة ل استمرار التشاور مع الصين من اجل بذل جهود بناءة لايجاد لايجاد حل ل المشكلة العراقية .
و من جانب ه قال لى إن القضية العراقية دخلت مرحلة جديدة ، و تشترك الصين فى العديد من وجهات النظر مع روسيا ازاء هذه القضية . و يمكن ل الممثلين الدائمين ل الدولتين لدى الأمم المتحدة الاستمرار فى المشاورات ل البحث عن حل مناسب ل هٰذه القضية ، مع الاستمرار فى المشاورات مع الأعضاء الآخرين فى مجلس الأمن فى هذا الصدد .
كما تبادل الوزيران وجهات النظر حول الوضع فى جنوب أسيا ، و حملة الصين ضد عرض الالتهاب الرئوى الحاد / السارس / .
مفوضية اللاجئين تقدم مساعدات ل اللاجئين الفلسطينيين المطرودين فى بغداد
جنيف 9 مايو
اعربت مفوضية الامم المتحدة ل اللاجئين اليوم عن قلق ه ازاء تزايد عدد اللاجئين الفلسطينيين الذين طردوا من منازل هم فى بغداد .
و صرحت المتحدثة ب اسم المفوضية رون ريدموند فى مؤتمر صحفى ان المفوضية بعثت بقافلة بقافلة مساعدات ل الإسهام فى توفير الاحتياجات العاجلة ل اللاجئين الفلسطينيين فى العاصمة العراقية .
و قد افادت الانباء الواردة من المدينة ان حوالى الف لاجىء فلسطينى تم اجبارهم اجبارهم ب الفعل على مغادرة منازل هم منذ نهاية الحرب ، و يقيمون فى مبانى مهجورة ومختلف ومختلف مناطق العراء حول بغداد .
و أضافت المتحدثة ان قافلة تضم ثلاث شاحنات تحمل امدادات اساسية تشمل الخيام والمراتب والمراتب والبطاطين والبطاطين ومواقد ومواقد الغاز والجراكن والصابون والصابون ل حوالى الفى فلسطينى ب لا مأوى .
و قالت ريدموند ان المفوضية تخشى من ان يفقد ما بين 60 الى 90 الفا من اللاجئين الفلسطينيين ، يعتقد أن هم يعيشون فى العراق منازل هم ، حيث يطالب ملاك المنازل باعادة باعادة ممتلكاتهم ممتلكاتهم التى اجبروا على تأجير ها مقابل مبالغ زهيدة ل حكومة البعث نيابة عن اللاجئين .
و قال دانييل بيلامى رئيس بعثة المفوضية فى العراق " اننا اننا نشعر ب القلق ازاء ما نسمعه نسمعه حول هذا الطرد الذى قد يكون مقدمة ل هزة عنيفة " .
و أضاف " ان ايا من ذلك ليس غلطة الفلسطينيين . ولكن ولكن اذا كان التصور أن هم كانوا منتفعين من الحكومة السابقة ، ف قد يعانون نتيجة ل ذٰلك . وهذا وهذا من بين الاسباب التى تدعونا تدعونا ل العودة الى بغداد سريعا ب قدر ما يسمح ب ه الوضع الامنى " .
أهم الأنباء فى كبريات الصحف الأمريكية
واشنطن 9 مايو
فيما فيما يلى أهم الأنباء فى كبريات الصحف الأمريكية : / / الواشنطن بوست / / : - - قررت ادارة بوش اثر قلق ها المتزايد من الانشطة التى تقوم ب ها جماعة المعارضة الإيرانية المتمركزة فى العراق أن تسعى ب نشاط لاستسلام لاستسلام الجماعة بعد أسابيع فقط من ترتيب القيادة المركزية الأمريكية ل وقف لاطلاق لاطلاق النار سمح ل الجماعة ب الاحتفاظ ب الكثير من أسلحة ها والابقاء والابقاء على معسكرات ها .
- - بعد مرور شهر على وقوع بغداد فى يد القوات الأمريكية ، لا تزال سلطة الاحتلال فى البنتاجون تعانى من قلة الموارد ، و عدم كفاية الاستعدادات ، و شكاوى العراقيين من نقص الوقود ، و شكوك هم فى وعد إدارة بوش ل هم ب إعادة الاعمار سريعا ، و وضع البلاد على مسار ديمقراطى جديد .
/ / النيويورك تايمز / / : يدعو مشروع قرار س تقدم ه الولايات المتحدة و بريطانيا و إسبانيا صباح الجمعة ل الأمم المتحدة ل رفع العقوبات الاقتصادية المفروضة على العراق ، مجلس الأمن الدولى ل التصديق على سيطرة الولايات المتحدة و بريطانيا على موارد العراق المالية وتنميته وتنميته وتنميته السياسية ل فترة لا تقل عن عام .
- - تنازل أمس الخميس النواب الجمهوريون ب مجلس الشيوخ عن مسعى هم لجعل لجعل السلطات الواسعة التى اتخذت ل مكافحة الارهاب فى قانون صدر عام 2001 أمرا دائما ، مفسحين ب ذٰلك الطريق لتمرير لتمرير اجراء أقل مدعاة ل الانقسام لا يزال ب إمكان ه توسيع قدرة الحكومة على التجسس على الاجانب المشتبه فى صلة هم ب الإرهاب فى الولايات المتحدة .
رفسنجانى يحذر الولايات المتحدة من البقاء فى العراق
طهران 9 مايو
حذر رئيس مجلس تشخيص مصلحة النظام الايرانى الرئيس السابق اية الله على هاشمى رفسنجانى الولايات المتحدة اليوم من البقاء فى العراق و حث ها على السماح ل العراقيين ب تقرير مستقبل هم ب أنفس هم .
و قال إن ه لن يكون هناك حل ل أزمة العراق ما لم تسمح الولايات المتحدة ل العراقيين ب تقرير مصير هم ب أنفس هم ، و اختيار الحكومة المقبلة ل الدولة التى يسود ها الشيعة .
و أشار رفسنجانى امام الالاف فى خطبة الجمعة الى ان الولايات المتحدة لن تستطيع حكم العراق ب شكل او ب آخر .
كما حذر من ان ايران لن تظل غير مكترثة اذا اعتزمت الولايات المتحدة البقاء فى تلك البلاد .
و أضاف قائلا " ان المسئولين الامريكيين يرتكبون خطأ كبيرا اذا اعتقدوا ان ب إمكان هم حكم العراق من اجل الحفاظ على مصالح اسرائيل من خلال ممارسة ضغوط على الشعب العراقى . و سوف يأتى اليوم الذى س يدفع في ه البيت الابيض ثمن هذا الخطأ . " و ندد رفسنجانى ب المزاعم الامريكية القائلة ب أن ايران تتدخل فى الشئون الداخلية ل العراق ، قائلا ان المسئولين الامريكيين يحاولون تشتيت انتباه الرأى العام العالمى .
و قال ان ايران عارضت استمرار حكم صدام ل العراق ، كما عارضت الحرب على تلك الدولة .
و أشار الى ان الشعب العراقى لن يسمح ل المسؤولين الامريكيين ب أن يحكموا بلاد ه ، و حث المسلمين على مساعدة العراقيين فى انهاء الوجود الامريكى فى بلاد هم .
كما حث المسلمين على الوحدة قائلا " ان اعداء الاسلام يبذرون بذور الفتنة بين المسلمين لذا يجب على المسلمين دعم الوحدة و التضامن في ما بين هم ل إحباط مؤامرات اعداء الاسلام . " و أكد ان " الوضع فى العراق اعطى درسا جيدا ل المسلمين ، و بين ل هم لماذا و كيف يتعين علي هم ان يتحدوا ل يحافظوا و يدافعوا عن مصالح العالم الاسلامى . "
عودة زعيم الشيعة العراقيين الحكيم الى العراق
طهران 9 مايو
يعود الزعيم الشيعى العراقى البارز اية الله محمد باقر الحكيم الى العراق قريبا , اعلن ذلك الرئيس الايرانى السابق اكبر هاشمى رافسنجانى اليوم .
و في حديث ه امام الاف من أتباع ه قال رافسنجانى ، ان الحكيم زعيم المجلس الاعلى ل الثورة الاسلامية فى العراق ، سوف يصل غدا الى البصرة حيث يلقى خطابا على السكان الشيعة فى المدينة .
و أضاف رفسنجانى أن ه يأمل فى ان ينجح الزعيم الروحى ل الشيعة العراقيين فى اعادة النظام و الاستقرار ل العراق .
يذكر ان الحكيم ، الذى ظل فى المنفى فى ايران ل أكثر من 20 عاما ، قاطع الاجتماع الذى عقد تحت رعاية الولايات المتحدة ل قادة المعارضة العراقية يوم 15 ابريل .
يعد المجلس الاعلى ل الثورة الاسلامية ومقره ومقره ومقره الرئيسى فى ايران المجاورة اكبر جماعات المعارضة ل المسلمين الشيعة فى العراق ، و كان مصدرا ل التوتر بين طهران ونظام ونظام صدام حسين .
تجدر الاشارة الى ان العراق دولة ذات اغلبية شيعية ، حيث يمثل المسلمون الشيعة في ها 65 فى المائة من اجمالى عدد السكان البالغ 24 مليون نسمة .
الرئيس القبرصى يرفض اقتراح تركيا ب شأن " الدولتين "
نيقوسيا 9 مايو
رفض الرئيس القبرصى تاسوس بابادوبولوس اليوم اقتراح " الدولتين " الذى كشف عن ه رئيس الوزراء التركى رجب طيب اردوغان خلال الزيارة التى استغرقت يوما واحدا ل القبارصة الاتراك فى شمال الجزيرة الواقعة فى البحر المتوسط .
و قال اردوغان الذى وصل الى منطقة القبارصة الاتراك فى الشمال عند الظهر فى اول زيارة رسمية ل ه ان هناك " دولتين ذاتا سيادة " على الجزيرة ، و إن اى حل قبرصى يجب ان " يقوم على هذه الحقيقة " .
و في بيان صدر بعد ذلك ، قال بابادوبولوس " ان الاسلوب السياسى الخاص باقامة باقامة منطقتين فى قبرص " يتعارض مع الاتفاقيات عالية المستوى بين زعماء الطائفتين ، و قرارات الامم المتحدة ذات الصلة .
و أكد بابادوبولوس " ان قرارى مجلس الامن رقمى 541 و 550 يعتبران اعلان , جمهورية شمال قبرص التركية , باطل قانونا و يطالبان ب إلغاء ه ، و يدعوان الدول الى عدم الاعتراف ب ه " .
و أضاف " ان تجربة كل هذه السنين تثبت ان المجتمع الدولى لا يقبل و لا يمكن ه ان يقبل وجود دوليتن ذاتا سيادة على الجزيرة او الاعتراف بهما بهما .
مجلس الامن يجتمع لبحث لبحث مشروع قرار امريكى حول العراق
الامم المتحدة 9 مايو
بدأ مجلس الامن الدولى جلسة مغلقة اليوم لبحث لبحث مشروع قرار مقدم من الولايات المتحدة ب رفع العقوبات المفروضة على العراق .
تم عقد الاجتماع بناء على طلب من الولايات المتحدة التى رعت مشروع القرار ب الاشتراك مع بريطانيا و إسبانيا ، اشد انصار الحرب التى قادت ها الولايات المتحدة ضد العراق .
و قبل التوجه الى الاجتماع ، صرح رئيس مجلس الامن منير اكرم باكستانى الجنسية ل الصحفيين ان السفيرين الامريكى و البريطاني لدى الامم المتحدة ، يتوقع ان يقدما القرار رسميا ويوضحا ويوضحا بنوده بنوده خلال الجلسة .
و قال ان الاقتراح يتطلب الدراسة قبل اصدار اى حكم ، و إن المجلس س يبحث القضية فى وقت ما الاسبوع القادم .
و ينص مشروع القرار على ان تحكم السلطة الامريكية البريطانية المؤقتة العراق مالا يقل عن 12 شهرا ، و س يكون ل ها سلطة ادارة عائدات البترول العراقى .
و في رسالة الى اكرم ليلة امس الخميس ، ذكر السفير الامريكى لدى الامم المتحدة جون نيجروبونتى ان المنظمة الدولية " لدي ها دور حيوى تلعب ه فى تقديم المساعدات الانسانية ، و دعم اعادة اعمار العراق ، و المساعدة فى تشكيل سلطة عراقية مؤقتة " .
الا ان الاقتراح الامريكى يمنح المنظمة الدولية فقط دورا استشاريا محدودا فى مراقبة انفاق دخل البترول العراقى .
و يعتقد المحللون ان الاقتراح قد يواجه طريقا صعبا فى مجلس الامن الذى يضم 15 دولة عضوا
اندونيسيا تعتبر تهديد حركة اتشيه الحرة عملا ارهابيا
جاكرتا 9 مايو
اعلنت الحكومة الاندونيسية اليوم ان التهديد الذى وجهت ه حركة اتشيه الحرة الانفصالية ب استهداف المرافق الحيوية فى اقليم اتشيه يعد عملا ارهابيا .
و قال وزير التنسيق الاندونيسى ل السياسات والامن والامن سوسيلو بامبانج يودويونو " اذا كانت حركة اتشيه الحرة تسعى ب الفعل ل تدمير المرافق العامة ، ف إن ذلك يعد عملا ارهابيا لان المواطنين س يقعون ضحية ل ه " ، جاء ذلك فى مؤتمر صحفى عقب كلمة ه امام دورة تدريب ل السياسيين الشباب فى الجمعية المحمدية ، ثانى اكبر منظمة اسلامية فى البلاد .
و قال وزير الامن " من الافضل ان يعلم العالم جيدا ما هى حركة اتشيه الحرة . " من ناحية اخرى قال نائب رئيسة اندونيسيا حمزة هاز ان الحكومة الاندونيسية تتوقع مثل هذا النوع من العمليات الارهابية .
و قال هاز عقب اجتماع ل مجلس الوزراء حول الخطة الخمسية ل التنمية بمبنى بمبنى سكرتارية الدولة هنا " ان الحكومة نشرت العديد من قوات ها فى اقليم اتشيه . " و في نفس المناسبة ، صرح قائد القوات المسلحة الاندونيسية الجنرال اندريارتونو سوتارتو ان القوات المسلحة الوطنية س تشدد الاجراءات الامنية فى جميع المرافق ، و خاصة المرافق فى اقليم اتشيه .
و قال سوتارتو " دعوا المتمردين يواجهون القوات المسلحة الوطنية وحد ها ، و ليس اى طرف اخر " و قال ان نشاط الصناعات المستهدفة يجب ان يستمر .
يذكر أن ه فى ليلة امس ، حثت الحركة سكان اقليم اتشيه على وقف جميع انشطتهم انشطتهم ، ب ما في ها الانشطة فى المكاتب الحكومية ، و الصناعات مثل اكسون موبيل ل البترول ومقرها ومقرها ومقرها الولايات المتحدة ، و شركة ارون ل الغاز ، و شركة بى تى ك . ك . ا . ل الورق ، مع اقتراب نهاية المهلة التى حددت ها الحكومة فى 12 مايو كى تقدم الحركة ردا حول ما اذا كانت س تواصل حوار السلام وفقا لشروط لشروط الحكومة .
كان المتمردون قد هاجموا شركة اكسون موبيل عدة مرات مما تسب فى وقف عمل عملاقة البترول هناك .
اهم النقاط فى مشروع قرار انهاء العقوبات على العراق
الامم المتحدة 9 مايو
تقدمت الولايات المتحدة و بريطانيا اليوم ب مشروع قرار يطالب مجلس الامن بانهاء بانهاء العقوبات الدولية المستمرة منذ 12 عاما ضد العراق .
وفيما وفيما وفيما يلى اهم النقاط التى وردت فى مشروع القرار : - تطالب الولايات المتحدة و بريطانيا ب رفع كافة العقوبات التجارية و المالية التى فرضت ضد العراق عقب غزو ه الكويت ، ب استثناء حظر السلاح .
- تعترف الولايات المتحدة و بريطانيا بالتزاماتهما بالتزاماتهما بالتزاماتهما ك قوتي احتلال ، تدعى ايضا ب اسم " السلطة " ، طبقا ل القانون الدولى ، و تسمحان ل الحلفاء الاخرين ب الانضمام اليهما اليهما فى المستقبل .
- يدعو مشروع القرار الى انشاء " صندوق المساعدات العراقى " ل الوفاء ب الاحتياجات الانسانية ل شعب العراق ، و إعادة التعمير ، و إصلاح البنية التحتية ، و خدمة الاغراض المدنية الاخرى . و تتوجه كافة العائدات الناجمة عن تصدير البترول و الغاز الطبيعى الى هذا الصندوق .
- تستخدم اموال الصندوق " بناء على توجيه السلطة " ، و ب التشاور مع السلطة العراقية المؤقتة و حتى تشكيل حكومة عراقية .
- يقترح مشروع القرار اقامة مجلس استشارى دولى ، يعمل ب ه مسؤولون من الامم المتحدة ، و صندوق النقد الدولى ، و البنك الدولى ، و يقوم ب مراجعة حسابات ه محاسب عام مستقل يختار ه المجلس الاستشارى ، ل مراقبة عمل الصندوق .
/ يتبع /
اهم النقاط فى مشروع قرار انهاء العقوبات على العراق / اضافة اولى و أخيرة /
اهم النقاط فى مشروع قرار انهاء العقوبات على العراق / اضافة اولى و أخيرة / - يقترح مشروع القرار خصم نسبة مئوية من عائدات البترول ل تعويض الكويت و غير ها من المطالبين بتعويضات بتعويضات نتيجة غزو العراق ل الكويت عام 1990 . بيد أن ه يفترض خفض هذه النسبة من 25 فى المائة حاليا الى حوالى 5 فى المائة .
- يدعو مشروع القرار الى الالغاء المرحلى ل برنامج الامم المتحدة النفط مقابل الغذاء على فترة اربعة اشهر . و يوجد حوالى 13 مليار دولار من عائدات البترول العراقى السابقة متبقية حاليا فى البرنامج الذى تدير ه الامم المتحدة ، و سوف يتم ايداع اية اموال تتبقى فى الصندوق بعد فترة الاربعة اشهر فى صندوق المساعدات العراقى الجديد .
- يطالب مشروع القرار امين عام الامم المتحدة ب تعيين مبعوث خاص ل تنسيق الانشطة الانسانية ، و دعم اعادة الاعمار ، و العمل مع الولايات المتحدة و بريطانيا من اجل اقامة مؤسسات الحكم واصلاح واصلاح الانظمة القانونية والقضائية والقضائية .
- يطالب مشروع القرار الولايات المتحدة و بريطانيا " ب ممارسة المسؤولية " ل فترة مبدئية مدتها مدتها 12 شهرا . و تستمر هذه الولاية تلقائيا مالم يقرر مجلس الامن غير ذلك .
- يحث مشروع القرار كافة الدول على مراقبة الممتلكات الثقافية العراقية التى جرى نهبها نهبها من المتحف الوطنى والمكتبة والمكتبة الوطنية فى العراق ، وردها وردها وردها الى بلاد ها ، و حظر الاتجار في ها .
وزير خارجية ماليزيا : رفع العقوبات عن العراق لا يعطى شرعية للغزو للغزو
كوالا لمبور 9 مايو
اكد وزير خارجية ماليزيا داتوك سيرى سيد حامد البر اليوم ان ماليزيا س تؤيد رفع العقوبات عن العراق من حيث المبدأ ، لكن اى قرار ب إلغاء ها لن يعطى شرعية ل الغزو الذى قادت ه الولايات المتحدة ل العراق ، وفقا ل ما ذكرت ه وكالة انباء بيرناما .
و قال سيد حامد البر فى حفل غذاء " ان اهم شيئ هو أن نا لا نرغب فى صدور قرار حول رفع العقوبات يبدو ك ما لو كان اضفاء ل الشرعية على عمل منفرد . " جاء هذا تعليقا على اعلان واشنطن امس الخميس اعتزام ها تقديم مشروع قرار الى مجلس الامن الدولى ل رفع العقوبات عن العراق .
و أضاف ان ماليزيا تصر ايضا على ضرورة ان يعكس اى مشروع قرار يقدم الى الامم المتحدة مصلحة الشعب العراقى فى السيطرة على حقول ه البترولية و أصول ه الاخرى .
و اشترط وزير الخارجية لتأييد لتأييد ماليزيا قرار ك هٰذا ، عدم الربط بين القرار والغزو والغزو الذى قادت ه الولايات المتحدة ضد العراق ، وتحقق وتحقق الامم المتحدة من تدمير اسلحة الدمار الشامل العراقية ، وسيطرة وسيطرة الشعب العراقى على كافة موارده موارده .
و أشار الى ان ماليزيا عارضت دائما العقوبات التى فرضت على مدى اكثر من 12 عاما عقب غزو العراق ل الكويت ، كما تشعر ب أن العقوبات تسببت فى صعاب و مآس ل الشعب العراقى البريء .
و أشار الى اعتزام الولايات المتحدة و حليفتا ها بريطانيا و إسبانيا تقديم مشروع قرار الى الامم المتحدة ل رفع العقوبات الاقتصادية قائلا ، ان الدول التى تعتزم انهاء هذه العقوبات هى نفس الدول التى اعترضت ب شدة من قبل على رفع هذه العقوبات .
كما اكد وزير الخارجية سيد حامد البر ان رئيس الوزراء الماليزى داتوك سيرى محاضر محمد تلقى دعوة ل المشاركة فى اجتماع مجموعة الثمانية فى باريس الشهر القادم . و قال ان حضور محاضر س يمكن ه من الاعراب ليس فقط عن اراء ماليزيا و إنما ايضا عن اراء الدول النامية ب شأن العديد من القضايا .
احتمال مقتل 160 راكبا بعد انفتاح باب طائرتهم طائرتهم فى الجو
كينشاسا 9 مايو
يخشى ان يكون حوالى 160 شخصا قد لقوا مصرع هم بينما نجا 40 اخرون اثر انفتاح مفاجئ ل الباب الخلفى ل طائرة بضائع كانت تحلق فى اجواء الكونغو ، وفقا ل ما ذكرت ه مصادر عسكرية .
كانت الطائرة الخاصة ، و هي من طراز اليوشن 76 تحمل افرادا من قوة الشرطة واسرهم واسرهم واسرهم من العاصمة كنشاسا الى مدينة لوبومباشى جنوب شرقى جمهورية الكونغو الديمقراطية .
و يبدو ان ركاب الطائرة سقطوا من الطائرة عندما فتح الباب الخلفى ل الطائرة على ارتفاع 7 الاف قدم / 2200 متر / تقريبا فى منتصف الطريق بين كينشاسا ولوبومباشى ليلة امس الخميس .
و قالت مصادر عسكرية فى مطار كينشاسا ان ركاب الطائرة كان من بين هم قوة الشرطة ل التدخل السريع واسرهم واسرهم واسرهم .
و بعد وقوع الحادث ب حوالي 45 دقيقة ، تمكن طاقم الطائرة من العودة الى كينشاسا والهبوط والهبوط ب ها .
و أكد وزير الدفاع الكونغولى ايرونج اوان ان الحادث وقع ليلة امس ، بيد أن ه قال إن ه لا يعلم عدد الضحايا .
و يعتقد مسئولان بمطار بمطار كينشاسا الدولى ان حوالى 160 راكبا ربما سقطوا من الطائرة .
شرودر يدافع عن موقف ه المعارض ل الحرب على العراق
برلين 9 مايو
دافع المستشار الالمانى جيرهارد شرودر اليوم عن موقف حكومة ه المعارض ل الحرب التى قادت ها الولايات المتحدة ضد العراق و سياسة الحكومة حول اوربا قوية .
و خلال كلمة ه امام غرفة التجارة الامريكية فى المانيا ، قال شرودر ان العلاقات بين المانيا و الولايات المتحدة " ذات اهمية حيوية " ، بيد أن ه من الممكن حدوث خلافات بين الدولتين .
و أضاف ان الذاكرة الجماعية ل الهزيمة فى الحربين العالميتين الاولى و الثانية فى القرن الماضى ، جعلت معظم الالمان دعاة سلام ، و س يظل الحال هكذا ب النسبة ل الصراعات المستقبلية .
و أكد ان المانيا لن تتخلى عن مسؤوليات ها العالمية ، لكن تاريخ ها وجغرافيتها وجغرافيتها وجغرافيتها يشيران الى أن ها س تسعى فى المقام الاول الى دور نشط ينحصر فى اوربا .
و أضاف قائلا ان اتحادا اوربيا قويا س يخدم مصلحة الولايات المتحدة .
كما تعهد شرودر ب مواصلة توثيق العلاقات مع باريس ، قائلا ان العلاقات مع فرنسا و الولايات المتحدة ذات اهمية حيوية ب النسبة ل ألمانيا .
مجلس الشيوخ الامريكى يوافق على مشروع قانون حول التنصت على الاجانب
واشنطن 9 مايو
وافق مجلس الشيوخ الامريكى على مشروع القانون الجديد 90 - 4 ل التنصت على الافراد الاجانب الذى يوسع قانون مراقبة المخابرات ل الأجانب لعام لعام 1978 .
قدم مشروع القانون عضوا مجلس الشيوخ تشارلز شومر الديمقراطى عن نيو يورك و جون كيل الجمهورى عن اريزونا . و ينتظر المشروع موافقة مجلس النواب ايضا .
و قال شومر عقب التصويت الذى تم ليلة امس الخميس " إن ه تشريع معقول يتعامل مع عالم ما بعد 11 سبتمبر . " و قال " ان الافراد المجهزين ب التكنولوجيا يمكن ان يحدثوا ايضا خسائر فادحة لوطننا لوطننا لوطننا هنا . " و يمكن القانون الجديد مسؤولى تنفيذ القانون ، الذين يحققون فى قضايا جواسيس او ارهابيين مشتبه في هم ، من التنصت على الافراد الاجانب حتى لو لم يكونوا على صلة ب حكومة او منظمة ارهابية .
و يطلب قانون مراقبة المخابرات ل الأجانب لعام لعام 1978 من مسؤولى تنفيذ القانون الحصول على تصريح من محكمة سرية ب استخدام اجهزة التنصت ل جمع المعلومات الاستخباراتية ، اذا استطاعوا اثبات ان المستهدف " عميل لسلطة لسلطة اجنبية " او جماعة اجنبية .
الولايات المتحدة تدعو لانشاء لانشاء منطقة تجارة حرة فى الشرق الاوسط
واشنطن 9 مايو
ذكرت صحيفة واشنطن تايمز اليوم ان الولايات المتحدة س تدعو لانشاء لانشاء منطقة تجارة حرة فى الشرق الاوسط ب هدف دعم التجارة و السلام فى المنطقة .
و نقلت الصحيفة عن مسئول كبير بادارة بادارة بوش قول ه ان بوش س يدعو الدول العربية فى الشرق الاوسط واسرائيل واسرائيل لانشاء لانشاء منطقة تجارة حرة خلال عشر سنوات ل دعم السلام والامن والامن فى انحاء المنطقة .
و قالت الصحيفة ان بوش س يعلن ايضا أن ه س يرسل وزير الخارجية كولن باول وممثل وممثل التجارة الامريكى روبرت زويليك الى المنتدى الاقتصادى العالمى المقرر عقد ه فى الاردن الشهر القادم ل الاجتماع مع زعماء الشرق الاوسط لبحث لبحث عدد من القضايا .
و يعتقد المحللون ان التجارة س تكون من الاستراتيجيات الامريكية ل التعامل مع منطقة الشرق الاوسط .
و أضافت الصحيفة ان بوش س يربط بين اقتراح التجارة الحرة و الدول التى تقوم ب الإصلاحات الضرورية مثل مكافحة الفساد والارهاب والارهاب و حماية حقوق الملكية الفكرية و تطوير اساليب تجارة جيدة .
و حتى الان وقعت الولايات المتحدة اتفاقات تجارة حرة مع اسرائيل و الأردن ، و من المتوقع ان تتوصل الى اتفاق تجارة مع المغرب ب نهاية العام الحالى .
و قالت الصحيفة ان الاقتراح قد يحظى ب الترحيب فى المنطقة ، لٰكن ها نقلت ايضا عن المسئول الامريكى الذى اعلن الخبر قول ه ان الرئيس " يدرك ان هذه مهمة صعبة و تتطلب قيادة جريئة من العديد من الاطراف . " كما نقلت الصحيفة عن ديفيد ماكوفيسكى من معهد واشنطن ل سياسة الشرق الادنى قول ه ان اتفاقية التجارة الحرة فى المنطقة س تكون مفيدة ، لٰكن ها لن تكون كافية ل دفع العرب و الإسرائيليين الى صنع السلام " ف هناك بعض القضايا الشائكة ل الغاية . "
رامسفيلد يقول إن ه لا يستطيع التكهن بمدة بمدة بقاء الولايات المتحدة فى العراق
رامسفيلد يقول إن ه لا يستطيع التكهن ب مدة بقاء الولايات المتحدة فى العراق واشنطن 9 مايو / شينخوا / صرح وزير الدفاع الامريكى دونالد رامسفيلد اليوم ب أن ه لا يستطيع التنبؤ ب مدة بقاء القوات الامريكية و البريطانية فى العراق ، بيد أن ها ب التأكيد س تزيد على العام .
و في مؤتمر صحفى بالبنتاجون بالبنتاجون مع الجنرال تومى فرانكس قائد القوات الامريكية ب الخليج ، قال رامسفيلد ان مدة العام التى اقترحت ها الولايات المتحدة فى مشروع القرار المقدم الى مجلس الامن الدولى " قد يكون مجرد فترة مراجعة " .
و أضاف " ان كل من يتصور أن ه يعرف المدة التى س يستغرق ها هذا الامر ، انما يخدع نفس ه . إن ه امر غير معروف " .
و أشار الى ان الولايات المتحدة " مستعدة ل الاحتفاظ ب أي عدد من القوات يكون ملائما و ضروريا فى العراق ل الوقت الذى يتطلب ه تهيئة مناخ آمن ييسر الامور " .
كما ذكر فرانكس أن ه لا يستطيع التنبؤ ب المدة التى س يستغرق ها الوجود العسكرى الامريكى فى العراق .
و أضاف " ان معرفة ما اذا كان المستقبل امامنا امامنا يتطلب عاما او عامين او ثلاثة . . . هو شيء لا نعرف ه ب الضبط " .
تحطم مروحية امريكية فى العراق ومقتل ومقتل ثلاثة جنود
واشنطن 9 مايو
لقى ثلاثة جنود امريكيين مصرعهم مصرعهم و أصيب رابع فى شمالى العراق اليوم عند ما سقطت المروحية التى كانت تقلهم ، و هي من طراز يواتش - 60 بلاك هوك فى نهر دجلة ، وفقا ل ما أعلن ه مسئولو البنتاجون .
و قال المسئولون ان التقارير الاولية تشير الى ان سقوط الطائرة كان حادثا و ليس ب سبب نيران معادية .
و قال احد المسئولين العسكريين اشترط عدم ذكر اسم ه إن ه يبدو ان الطائرة اصطدمت بخطوط بخطوط الكهرباء قبل ان تسقط فى نهر دجلة ب القرب من مدينة سامراء العراقية .
مصابون عراقيون يصلون الى السعودية
الرياض 11 مايو
وصلت الى الرياض مساء اليوم طائرة الاخلاء الطبى السعودية قادمة من العاصمة العراقية بغداد و على متن ها 7 مرضى و مصابين و مرافقي هم من ابناء أسرة هم .
و قام المستشفى السعودى الميدانى التابع ل القوات المسلحة السعودية فى بغداد ب نقل هؤلاء المرضى من من تتطلب حالات هم عناية مستمرة و رعاية طبية مكثفة حسب ما اوردت وكالة الانباء السعودية .
و يأتي نقل و استقبال المرضى و المصابين العراقيين فى مستشفيات المملكة العربية السعودية تنفيذا ل توجيهات العاهل السعودى الملك فهد بن عبدالعزيز و الأمير عبد الله بن عبد العزيز ولى العهد نائب رئيس مجلس الوزراء و رئيس الحرس الوطنى و الأمير سلطان بن عبد العزيز النائب الثانى ل رئيس مجلس الوزراء .
و إثر وصول المصابين الى الرياض ، تم نقل هم الى مستشفى القوات المسلحة و مستشفى الملك فهد ب الحرس الوطنى و مستشفى قوى الامن و مستشفى الملك خالد التخصصى ل العيون فى الرياض ، كلا حسب حالة ه .
يذكر ان المملكة العربية السعودية و المملكة الاردنية الهاشمية كانتا قد ارسلتا مستشفيين متنقلين الاول في منطقة " البياع " وسط بغداد و الثاني في منطقة " ابو غريب " التي تبعد حوالى عشرين كيلومترا غرب بغداد ل إخلاء و علاج الجرحى العراقيين .
و تعاني معظم المستشفيات و المؤسسات الصحية العراقية التي تعرض العديد من ها ل عمليات النهب و السرقة من نقص شديد في الادوية و المعدات الطبية و هي تبدو عاجزة عن تقديم الخدمات الصحية الملائمة ب سبب الحصار الدولى الذى كان مفروضا على العراق على مدار الـ 13 عاما الماضية .
2003 - 05 - 11 - 20 : 20 : 18
مسؤول امريكى فى سريلانكا لاحياء لاحياء محادثات السلام
كولومبو 11 مايو
وصلت الى هنا اليوم كريستينا روكا مساعدة وزير الخارجية الامريكى ل شؤون جنوب اسيا ل إجراء محادثات مع المسؤولين الحكوميين تهدف الى احياء عملية السلام المتوقفة بين الحكومة و متمردي نمور التاميل الانفصاليين .
تلتقى روكا خلال إقامة ها هنا التى تستمر ثلاثة ايام ب رئيس الوزراء رانيل ويكريمسنغ ، و وزير الشؤون الدستورية ج . ل . بايريس ، وغيرهما وغيرهما وغيرهما من مسؤولى الحكومة . كما تبحث مع هم العلاقات الثنائية .
توقفت محادثات السلام بين الحكومة وجبهة وجبهة نمور تحرير ايلام التاميلية التى تمت ب وساطة نرويجية ، منذ قرر المتمردون تعليق المحادثات مع الحكومة يوم 21 ابريل .
اجرى النمور و الحكومة ست جولات من محادثات السلام منذ سبتمبر الماضى . و قد تنازل المتمردون ، الذين يحاربون القوات الحكومية فى شمال و شرق البلاد من اجل انشاء وطن قومى مستقل للتاميل للتاميل ، عن مطلب هم هذا ، و قبلوا ب حكم ذاتى اقليمى على النمط الفيدرالى داخل دولة واحدة .
مشاورات هاتفية بين وزيري خارجية الصين والسعودية والسعودية
بكين 11 مايو
أجرى وزير الخارجية الصينية لى تشاو شينج مشاورات عبر الهاتف مساء اليوم الاحد مع نظير ه السعودى سعود الفيصل تبادل خلال ها المسئولان وجهات النظر حول المشكلة العراقية .
و عرض لى موقف الصين ب شأن الترتيبات فى عراق ما بعد الحرب واعادة واعادة الاعمار و قال ان الصين تأمل ان يتحقق الاستقرار فى الوضع داخل العراق فى اسرع وقت ممكن . و أضاف ان الصين س تقدم مساعدات انسانية اضافية الى الشعب العراقى .
و قال لى ان الترتيبات فى عراق ما بعد الحرب تمثل مشكلة بالغة التعقيد نظرا ل أن مثل هذه الترتيبات يجب ان تعمل على صيانة المصالح الجوهرية ل الشعب العراقى و المحافظة على السلام و الاستقرار فى المنطقة و من ثم ف إن ه يتعين التعامل مع هذه القضية وفقا ل روح ميثاق الامم المتحدة .
و قال ان هنالك اجماعا مشتركا بين الصين و السعودية فى هذا الشأن و إن الصين سوف تتعاون مع الاطراف المعنية ب ما في ها السعودية و سوف تضطلع ب دور نشط فى اعادة الاعمار فى عراق ما بعد الحرب .
و من جانب ه قال سعود الفيصل ان الموقف الامنى فى العراق يدعو ل القلق و إن ه يتعين على مجلس الامن الدولى ان يلعب دورا رئيسيا فى تحقيق الامن و الاستقرار فى العراق ل ما يمكن ان يؤدى إلي ه ذلك من تحقيق سيادة العراق و ضمان سلامة أراضي ه و إحلال السلام و الأمن فى المنطقة .
و أعرب الفيصل عن تعاطف ه و قلق ه ل الصين و التي قد تأثرت من جراء تفشي وباء الالتهاب الرئوى الحاد ( سارس ) قائلا ان الشعب السعودي س يقف الى جانب الشعب الصيني فى حرب ه ضد وباء السارس و إن الحكومة الصينية س تقود الشعب الصينى الى تحقيق النصر على السارس .
كبير مفاوضى التاميل يغادر للعلاج للعلاج
كولومبو 11 مايو
ذكرت السفارة النرويجية هنا أن ه من المقرر ان يغادر انطون بالاسينجام كبير مفاوضى نمور التاميل ب سريلانكا هنا صباح الاثنين الباكر الى لندن ل تلقي العلاج هناك .
يذكر ان بالاسينجام 64 عاما ، كبير مفاوضى جبهة نمور تحرير ايلام التاميلية المتمردة ، اجريت ل ه عملية زراعة كلى ويقيم ويقيم فى لندن . و قد حضر على متن مروحية حربية تابعة ل سريلانكا الى مطار كولومبو الدولى قادما من بلدة كيلينوتششى الشمالية التى يسيطر علي ها المتمردون بعد ظهر اليوم .
كان كبير المفاوضين قد وصل الى سريلانكا فى نهاية ابريل ، عقب اعلان المتمردين يوم 21 ابريل تعليق محادثات السلام مع الحكومة التى تمت ب وساطة نرويجية .
و ذكرت السفارة النرويجية أن ها تلقت اخطارا من النمور " ب أن السيد انطون بالاسينجام يعانى من مشكلة صحية عقب العملية ، و إن ه ب حاجة الى علاج و متابعة من جانب الاطباء المقيمين فى لندن .
خبير من منظمة الصحة العالمية يزور قرية الحجر الصحى الصينية
شيجياتشوانج 11 مايو
قام فريق من منظمة الصحة العالمية اليوم الاحد ب أول زيارة لقرية لقرية الحجر الصحى الصينية المقامة فى مقاطعة خبى فى شمال الصين .
يذكر ان المقاطعة التى تعد موطنا جيدا ل عدد كبير من سكان بكين من العمال المهاجرين قد جذب اهتمام منظمة الصحة العالمية ب سبب تنامى عدد حالات مرض الالتهاب الرئوي اللانمطى الحاد / سارس / خلال الاسابيع القليلة الماضية .
و ب حلول الساعة العاشرة من صباح اليوم الاحد ب التوقيت المحلي ، أعلنت خبي عن وجود 166 حالة سارس و ثماني وفيات .
و دخل جيمس ماجواير عضو فريق خبراء منظمة الصحة الذى يتفقد جهود مكافحة سارس و علاج ه فى المقاطعة دخل الى القرية التى تقع على بعد 60 كيلومترا عن عاصمة المقاطعة شيجياتشوانج .
و يبلغ تعداد سكان القرية حوالي ألف نسمة و تم عزل ها منذ الاول من مايو عندما تم تشخيص حالة ثلاثة قرويين ب ما يشتبه فى أن ه سارس .
و ذكر مسؤولون محليون أن ه خلال فترة العزل التى دامت 15 يوما ، سمح ل القرويين ب البقاء فى منازل هم و الامتناع عن زيارة الاقارب .
و قال ماجواير الذى كان يسير عبر القرية الهادئة أن ه أعجب ب تعاون القرويين الجيد مع النظام " . و أضاف " إن ها المسئولية الشخصية التى تجعل النظام يعمل " .
و صرح مسئول محلى لماجواير ب أن حكومة المنطقة وفرت جميع احتياجات القرويين اليومية خلال فترة العزل ب المجان . و قال " و ب ذٰلك قدمنا أكثر من ثلاثة آلاف كيلوجرام من البيض ل القرويين " .
اجمالى ضحايا كارثة طائرة الكونغو قد يتجاوز 14 شخصا
كينشاسا 11 مايو
صرح كيكايا بين كاروبى وزير الاعلام فى جمهورية الكونغو الديمقراطية هنا اليوم ان اجمالى ضحايا الكارثة الجوية التى وقعت مؤخرا ، قد يتجاوز الاربع عشرة التى اعلن عن ها حتى الآن .
و قال إن ه دائما مايكون هناك احصاء اولى ، ونحن ونحن نعتقد ب أن هناك قتلى اكثر من مجرد ال 14 الذين اعلن عن هم ، بيد اننا اننا نقوم ب التحقيق ل التأكد من ذلك .
كان كاروبى قد صرح فى وقت سابق اليوم أن ه تأكد مصرع 7 اشخاص عقب ان لفظت هم خارجا طائرة البضائع اليوشن - 76 التى كانت تقل جنودا من كينشاسا الى مقاطعة كاتنجا الجنوبية مساء الخميس .
و ذكرت الانباء ان الباب الخلفى ل الطائرة انفتح فجأة على ارتفاع 2200 متر فوق مدينة مبوجى - مايى .
و صرح وزير الدفاع الكونغولى المشرف على القوات الجوية اليوم ان 14 شخصا فقط اعتبروا حتى الان فى عداد المفقودين ، من بين هم 7 من رجال الشرطة و 7 مدنيين .
كما كشف اليوم وزير الصحة الكونغولى مامبا شاكو عن ان مالا يقل عن 30 شخصا علم أن هم عادوا بسلامة بسلامة مع طائرة البضائع روسية الصنع التى عادت الى مطار كينشاسا مساء الخميس عقب انفتاح الباب الخلفى ل الطائرة فجأة ل يلفظ الركاب الى الهواء على ارتفاع 2200 متر فوق الدولة شاسعة الاراضى ب وسط افريقيا .
و يحقق الجيش فى كوريا الديمقراطية حاليا فى الحادث ، بيد أن ه لم يصدر بيان رسمى فى هذا الصدد حتى الآن .
و قد اعرب مسؤولان بمطار بمطار كينشاسا الدولى من قبل عن خشية هم من ان عدد القتلى فى الحادث قد لايقل عن 120 شخصا .
مستشفى فى بكين يعلن مغادرة جميع مرضى سارس من الاجانب بعد شفائهم شفائهم
بكين 11 مايو
أعلن مستشفى اتحاد كليات الطب في بكين أمس السبت أن المرضى الستة من الاجانب المصابين ب وباء الالتهاب الرئوى الحاد / سارس / قد غادروا المستشفى بعد ما تماثلوا ل الشفاء .
و قال المتحدث ب اسم المستشفى أن ه منذ التاسع من ابريل و عندما أعلنت الحكومة تخصيص هذا المستشفي ل استقبال مرضى السارس من الاجانب ف إن ه قد جرى ادخال ستة من هؤلاء الاجانب و هما كنديان و أربعة امريكيين الى المستشفى ب اعتبار هم من الحالات المشتبه فى إصابة ها ب السارس .
و لدى المستشفى حاليا 17 سريرا ل مرضى السارس من الاجانب كما ان الاطباء المعالجين و المرضى يتحدثون الانجليزية ب طلاقة .
و قد ادخل الى المستشفى ايضا مواطن هندى يعانى من اعراض شبيهة باعراض باعراض السارس بيد ان الاطباء قد شخصوا حالة ه على أن ه مصاب ب حمى التيفود . و س يتم نقل هذا المريض الى مستشفى اخر ل تلقي المزيد من العلاج قريبا حسب ما ذكر المتحدث .
تقرير أخبارى : الشركات الهندية تتطلع ل الفوز بعقود بعقود لاعادة لاعادة إعمار العراق
تقرير أخبارى : الشركات الهندية تتطلع ل الفوز بعقود بعقود لاعادة لاعادة إعمار العراق نيو دلهى 11 مايو / شينخوا / انتهت الحرب على العراق و تحول انتباه العالم إلى القضية الهامة و هي إعادة بناء البلاد ما بعد الحرب .
و س تشمل عملية إعادة الاعمار إنشاء كثير من المنشآت المدنية الاساسية فى العراق .
و تشير تقديرات هندية الى أن حجم فرص الشركات المحلية فى عراق ما بعد الحرب يبلغ 15 مليار دولار امريكى .
و حتى اذا فازت نيودلهي ب جانب من هذه الفرص ف حسب ، ف إن اقتصاد الهند س يشهد انتعاشا من جديد .
و اعترفت الشركات الهندية ب أن الشركات الامريكية العالمية سوف تستحوذ على اكبر العقود نظرا ل طبيعة المجهود الحربى ، لٰكن ها تأمل فى تخصيص عدد من العقود ل الشركات الهندية .
و كانت الشركات الهندية العاملة فى مجال الانشاءات المدنية فى صدارة الانشطة الهندية فى العراق و منطقة الخليج . و يسود شعور ب أن هذه الخبرة س تضع الشركات الهندية فى موضع جيد فى عملية اعادة اعمار العراق .
و قال اديتيا ميشرا المدير التنفيذى ل شركة راجرانى ل التصدير المحدودة إن ه " حتى لو حصلوا على العقود الكبيرة ف إن عقود اعادة الاعمار المدنى هى مجال دخول الهند " .
الا ان اعادة الاعمار المدنى ليست مجال الاهتمام الوحيد ل الشركات الهندية فى عراق ما بعد الحرب . ف قد اعتبر مكتب برنامج العراق فى الامم المتحدة مجال الغذاء و الصحة و المياه و الصرف الصحي و التعليم و الكهرباء و الزراعة مجالات اولوية ل برنامج النفط مقابل الغذاء .
و يمكن ل الهند الاسهام ب شكل كبير فى جميع هذه المجالات والاستحواذ والاستحواذ على طلبات هامة تجعل وضع البلاد مريحا ب شكل أكبر .
/ يتبع /
تقرير اخبارى : الشركات الهندية تتطلع ل الفوز بعقود بعقود لاعادة لاعادة اعمار العراق / اضافة اولى و أخيرة /
تقرير اخبارى : الشركات الهندية تتطلع ل الفوز بعقود بعقود لاعادة لاعادة اعمار العراق / اضافة اولى و أخيرة / و قال اميت ميترا الامين العام ل اتحاد غرف الصناعة و التجارة الهندية " لقد شهد هذا البرنامج ب الفعل عقودا تصل قيمة ها الى 30 مليار روبية / 632 مليون دولار امريكى / حصلت علي ها الشركات الهندية .
و تشير تقديرات الاتحاد إلى أن اجمالى تكاليف أعمال اعادة الاعمار س تصل إلى حوالى 300 مليار دولار من ها 150 مليارا فى شكل عقود من الباطن .
و قال الاتحاد ان الشركات الهندية س تحصل على عقود من الباطن قيمة ها 15 مليار دولار فى انشطة اعادة الاعمار ب العراق .
و أضاف ميترا أن الهند يجب ان تهدف ل الحصول على نسبة تتراوح بين 10 و 15 فى المائة من هذه الاعمال .
و قال " س تأتي إلينا إلينا أغلب العقود من الباطن نظرا لقدرتنا لقدرتنا لقدرتنا التنافسية من حيث التكاليف . و سوف تسعى الشركات ل الحصول على العقود الكبيرة من هذا النوع " .
كما س تتيح اعمال اعادة الاعمار فى العراق فرص عمل ل حوالى الفى هندى من خلال عقود الباطن .
و أشار إلى الاختلاف بين أفغانستان و العراق قائلا " إن أفغانستان تفتقر الى أى نوع من أنواع البنية الاساسية وهذا وهذا هو سبب عدم استطاعتنا استطاعتنا تنفيذ أعمال هناك . لكن فى العراق يختلف السيناريو حيث لا يتعين علينا علينا انشاء النية التحتية الاساسية " .
الا ان اتحاد الصناعة الهندى قال ان قيمة العقود الباطن التى س تحصل علي ها الهند س تكون أقل ب كثير من ما يقدر ه اتحاد الصناعة و التجارة الهندى .
و قال مسئول كبير باتحاد باتحاد الصناعة " إننا إننا قريبون من العراق و لذا من غير المحتمل ان تعطينا تعطينا الولايات المتحدة عقودا من الباطن . و س تكون الكعكة الكبرى من نصيب الولايات المتحدة و هناك فرصة ضئيلة لحصولنا لحصولنا لحصولنا على عقود الباطن " .
بكين وقوانجدونج تضمان أكبر عدد من مرضى سارس فى بر الصين الرئيسي
بكين 11 مايو
أظهرت إحصاءات وزارة الصحة الصينية اليوم الاحد أن حالات الاصابة ب الالتهاب الرئوى اللانمطى الحاد / سارس / فى بكين وقوانغدونغ تمثل نسبتي 45.8 و 30.4 فى المائة على التوالى من اجمالى الحالات التى تم الابلاغ عن ها فى بر الصين الرئيسي حتى الان .
و قال نيه جون عضو فريق خبراء مكافحة سارس التابع ل وزارة الصحة إن ه إلى جانب بكين تضررت مناطق اخرى مثل شانشى و منغوليا الداخلية وخيبى وتيانجين فى شمالى الصين ب هٰذا الوباء ب شكل حاد . و أضاف أن ه تم اكتشاف 66.5 فى المائة من إجمالى حالات سارس فى البر الرئيسى ب المناطق الخمس السابق ذكر ها .
و أشار إلى أن جميع مرضى سارس فى 13 مقاطعة من ها لياونينج وانخوى وشهجيانج أصيبوا ب عدوى المرض خارج المناطق التى يقيمون في ها .
ماليزيا تفرج عن 22 فلبينيا
مانيلا 11 مايو
ذكرت وكالة الانباء الفلبينية ان ماليزيا افرجت اليوم عن 22 فلبينيا كانوا قد اعتقلوا داخل المياه الاقليمية الماليزية و ب حوزة هم متفجرات فى الشهر الماضي .
و نقلت الوكالة عن بيان ل وزارة الشؤون الخارجية قول ه أن ه جرى تسليم الفلبينيين الى فريق يعمل ب القنصلية الفلبينية و أن ه تم نقل هم بعد ذلك الى مدينة سانداكان في ولاية سابا الشرقية لركوب عبارة ل نقل هم الى مدينة زامبوانجا فى جنوبي الفلبين .
و في البيان اعرب بلاس اوبل سكرتير الخارجية الفلبينية عن " التقدير العميق ل حكومة نا ل الإجراء الفورى و المعاملة العادلة من جانب الحكومة الماليزية " .
و ذكر البيان ان الاثنين و العشرين فلبينيا قد اعتقلوا فى 27 ابريل عندما ضل قارب هم طريق ه في المياه الماليزية ب سبب سوء حالة الملاحة الليلية .
و قد عثر على هؤلاء و ب حوزة هم متفجرات و ذخيرة و هو الامر الذى اثار المخاوف من احتمال ان يكونوا اعضاء فى شبكة الجماعة الاسلامية الارهابية او جماعات متمردة اسلامية فى الفلبين .
و ذكرت السلطات الفلبينية في ما بعد ان المعتقلين الفلبينيين كانوا فى طريق هم الى حفل زفاف فى جزيرة جنوبية ب القلبين ب القرب من الحدود البحرية بيد أن هم ضلوا طريق هم داخل المياه الماليزية .
و تردد أن هم جلبوا مع هم المتفجرات و الذخيرة لأن ذلك جزء من العادات المتبعة فى قرية هم حيث اعتاد سكان ها اطلاق النار فى الهواء خلال هذه الاحتفالات .
الكويت تقرر ارسال ثمانى وحدات ل تحلية المياه الى العراق
الكويت 11 مايو
قرر مجلس الوزراءالكويتي اليوم ارسال ثمانى وحدات لتكرير لتكرير وتحلية وتحلية المياه الى العراق ل توفير المياه الصالحة ل الشرب ل الشعب العراقي في مبادرة كويتية ل الحد من انتشار مرض الكوليرا الذي اكتشف هناك مؤخرا . جاء ذلك فى تصريح خاص ادلى ب ه وزير الكهرباء والماء والماء و وزير الشؤون الاجتماعية و العمل الكويتى طلال العيار ل وكالة الانباء الكويتية / كونا / فى اعقاب الاجتماع الاسبوعي ل مجلس الوزراء المنعقد هنا اليوم .
و قال أن المجلس أقر ارسال ثمانى وحدات تعمل ب طريقة " التناضح العكسي " لتكرير لتكرير وتحلية وتحلية المياه ل مساعدة الشعب العراقي و توفير المياه الصالحة ل الشرب ل ه مشيرا الى أن هذه الوحدات س ترسل خلال اليومين المقبلين .
و أكد العيار أن الاستمرار في تقديم المساعدات من الكويت الى الشعب العراقي " ما هو الا جزء من ما يحمل ه الشعب الكويتي ل الشعب العراقي من محبة ومودة ومودة " .
و أشار العيار الى استمرار المساعدات و في جميع المجالات الغذائية و الدوائية و الصحية و غير ها موضحا أن ما يتعلق ب وزارة الكهرباء و الماء ف إن ها لا تزال تقدم المياه العذبة الى العراق " ف هناك أنبوب يصب يوميا في العراق ب طاقة مليون و نصف المليون جالون " .
و أضاف أن فريقا فنيا كهربائيا س يصل الى العراق في غضون الايام القليلة المقبلة ل متابعة ما يتعلق باحتياجات باحتياجات الشعب العراقي في مجال الكهرباء .
و كان مجلس الوزراء الكويتى قد ناقش في جلسة ه اليوم ما يتعلق ب تطورات الاوضاع الانسانية في العراق لاسيما ما يتعلق بانتشار بانتشار مرض الكوليرا بين افراد الشعب العراقي لذا قرر ارسال هذه الوحدات ل تحلية المياه ل مساعدة الشعب العراقي و توفير المياه الصالحة ل الشرب .
و يذكر أن الكويت كانت قد أعلنت في الاسبوع الماضي عن تخصيص ها ل ثمانية ملايين دولار كمبادرة كمبادرة من ها لاعادة لاعادة تأهيل مستشفى البصرة العام .
رئيس هيئة الاركان الامريكية يصل الى الكويت
الكويت 11 مايو
وصل رئيس هيئة الاركان الامريكية الفريق أول ريتشارد مايرز و رئيس الادارة المدنية الجديد في العراق الدبلوماسي الامريكي السابق بول بريمر الى هنا اليوم في زيارة ل الكويت تستمر يومين .
و ذكرت وكالة الانباء الكويتية / كونا / ان زيارة الوفد الامريكي ل الكويت تأتى في اطار جولة فى دول مجلس التعاون الخليجي تهدف الى بحث السبل الكفيلة باعادة باعادة اعمار العراق بعد سقوط نظام صدام حسين .
و من المقرر ان يعقد مايرز وبريمر اللذان وصلا الى الكويت قادمين من الدوحة سلسلة لقاءات مع عدد من المسؤولين الكويتيين اضافة الى قيامهما قيامهما بتفقد بتفقد القوات الامريكية في الكويت .
يذكر ان بريمر كان رئيسا سابقا ل إدارة مكافحة الارهاب ب وزارة الخارجية و أعلن الرئيس الامريكي جورج بوش تعيين ه في منصب ه في السادس من الشهر الحالي ل الإشراف على جهود واشنطن ل إنشاء حكومة ديمقراطية في العراق و إعادة هيكلة الاقتصاد .
و كان في استقبال مايزر وبريمر مسؤول اعادة الاعمار في العراق الجنرال الامريكي المتقاعد جاي غارنر و رئيس الاركان العامة ل الجيش الكويتي الفريق الركن طيار فهد أحمد الامير و عدد من القيادات في الجيش الكويتى .
تنسيق المواقف بين مصر وفلسطين وفلسطين قبيل زيارة باول لمصر لمصر
القاهرة 11 مايو
تلقى وزير الخارجية المصرى احمد ماهر هنا مساء اليوم الاحد اتصالا هاتفيا من نظير ه الفلسطينى نبيل شعث ل تنسيق المواقف بين الطرفين ب شأن القضية الفلسطينية وذلك وذلك قبيل زيارة وزير الخارجية الأمريكى كولين باول ل مصر فى اعقاب زيارة إسرائيل والاراضى والاراضى الفلسطينية .
و قالت وكالة انباء الشرق الاوسط المصرية ان شعث ابلغ ماهر نتائج المحادثات التى أجرا ها باول مع رئيس الوزراء الفلسطينى محمود عباس / أبو مازن / فى اريحا فى وقت سابق من اليوم حيث اكد الجانب الفلسطينى على موقف ه الثابت إزاء خريطة الطريق ، الخطة السلمية التى أعدت ها الولايات المتحدة لاحلال لاحلال السلام فى المنطقة واقامة واقامة دولة فلسطينية مستقلة عام 2005 ب جانب إسرائيل .
و أكد شعث فى الاتصال على ضرورة قبول الجانب الإسرائيلى الخطة بدون تعديل من اجل الاسراع فى تنفيذ ها على الواقع موضحا ان الجانب الفلسطينى يعلق آمالا على لقاء الرئيس المصرى حسنى مبارك مع باول غدا الاحد .
و طالب باول اليوم الحكومة الفلسطينية الجديدة ب محاربة البنية التحتية ل الإرهاب ونزع ونزع أسلحة المنظمات الفلسطينية .
و قال باول خلال مؤتمر صحفى مشترك مع رئيس الوزراء الفلسطينى أبو مازن عقب اجتماعهما اجتماعهما فى أريحا فى الضفة الغربية أن " على الحكومة الفلسطينية وضع حد ل الإرهاب و تفكيك بنيته بنيته التحتية " .
