잡스는 워즈니악에게 보수를 반씩 나누는 조건으로 도움을 청하고 워즈니악은 불과 4일만에 45개의 칩만으로 게임을 설계해내지만 , 잡스는 워즈니악에게 기본 수고비의 절반인 350달러만을 주었다 .
공기가 좋고 뒷산에서는 아직도 개구리가 합창하는 서울에서 드물게 오염되지 않은 곳입니다
부산공업학교를 졸업했고 , 1949년 부친과 함께 부산에 국제고무공업사를 설립해 《 왕자표 》 고무신을 생산하기 시작했다 .
국내에 출간된 『 가지 』 는 2009년 일본에서 두 권으로 나온 신장판을 베이스로 번역되었으며 , 세 권으로 나온 일반판의 부록 페이지도 포함되어 있다 .
이종범이 누구야
김새론은 순백의 쉬폰 드레스를 입었고 이들은 블랙&화이트의 정석을 보여주며 깔끔함을 연출했다 .
이 형광제 방식을 개발함으로써 흰색 발광 다이오드의 본격적인 보급이 시작되었다 .
1973년 5월 어린이대공원 개장 무렵 68번은 568번으로 변경되었다 .
즉 , 언어활동 가운데서 말하는 쪽보다는 듣는 쪽에 더 많은 비중을 두었다고 할 수 있다 .
그러나 성적에 맞추어 적정하게 지원한 수험생들이나 소신지원한 수험생은 현재 모두 떨어진 상태로 있다 .
" 한국에서 쉽게 찾을 수 없는 소재이기 때문에 더욱 흥미롭다 " 고 말했다 .
강력 추천 맛집 !
밥찬은 중간은 하는데 해물탕은 진짜 성의 없다
김후정 동양종금증권 ( 8,770원 40 0.5 % ) 펀드연구원은 " 개인들이 투자하는 사모펀드는 단기 고수익을 추구하는 상품이 대부분 " 이라며 " 펀드시장이 단기 사모화될 경우 개인은 물론 자본시장의 효율적인 자산배분을 저해해 증시 변동성이 커질 수 있다 " 고 지적했다 .
동네가 편해서 보통 그 근처에서 머리를 합니다
6월 시장 점유율에서는 현대차가 40.3 % 로 기아차 ( 36.8 % ) 를 겨우 이겼다 .
대회 참가자들은 26일 오전 9시 단둥에서 기차로 북한 신의주까지 이동하고 나서 다시 신의주에서 평양으로 가는 기차를 타게 된다 .
또 관련 _ 부처 및 민간전문가들이 참여하는 곡물조달 TF를 확대하고 내실있게 운용해 달라고 농식품부에 당부했다 .
짜증나는 듯한 무표정한 얼굴로 친절하지도 않고 다시 가고 싶은 생각 없음
인천 공항 내부 보여줘
이어 " 이제는 세월이 뒤바뀌어 내가 김혜수 옆에 붙어있어야 할 판 " 이라며 너털웃음을 보였다 .
비린 음식 좋아하는 분들 가 보세요 .
다우가바 강 ( 드비나 강 ) 에 위치해 있다 .
기차로 대전 신세계 가는 길 알려줘
또한 먹고 남은 양념으로 만든 볶음밥이 끝내주네요
튀김도 얇고 기름을 깨끗한 걸로 튀기는 거 같아요
예전에는 먹을만했는데 지금은 재료도 아끼고 형편없음
학교 분위기나 경관이 굉장히 좋다 .
이 공성전은 자크 칼로 ( Jacques Callot ) 등 수많은 화가에 의해 그려졌다 .
저서 우득록의 목판이 보존되어 있다 .
잉글우드에 묻혔고 , 네 명의 자녀를 남겼다 .
많이 남기고 나온 것이 미안해질 정도로 맛있는 음식이었다 .
기아차 노조도 쌍용차 노조의 준법정신과 노사상생의 원칙을 눈여겨봐야 한다 .
중학교 2학년때인 1973년 형의 권유를 계기로 레슬링을 시작하게 되었고 1978년 국가대표 선수에 발탁되어 1979년 몽골에서 열린 세계 주니어 선수권대회에서 한국선수로는 처음으로 은메달을 차지했다 .
차가 없는데 맥도날드 어떻게 가면 돼 ?
그런데 택시운전을 15년 넘게 할 때까지도 , 전혀 지리를 알 수 없는 곳이 있었습니다 .
이웃한 주는 북쪽부터 시계 방향으로 롭부리 주 , 나콘랏차시마 주 , 나콘나욕 주 , 빠툼타니 주 , 아유타야 주이다 .
또한 오하요 라이너 신주쿠 홈 라이너 오다와라의 시종착역이며 , 쇼난 신주쿠 라인과 통근쾌속 전 열차 , 도쿄 역 시발 보통 열차의 3분의 1이 이 역에서 시종착한다 .
구글코리아 가는 길 좀 알려줘
한국어의 관용적 표현 중 하나로 '' 억지춘양 `` 또는 '' 억지춘향 ’ 이라는 말이 있다 .
이전에 충칭 뿐만 아니라 산둥 성 지난에서 당 서기를 맡았으며 , 푸젠 성장 등을 역임했다 .
맥도날드까지 어떻게 가면 되니
남성피부관리를 보면 과다분비되는 피지로 인한 피부손상이 주를 이룬다 .
저희 가족은 서울에 살고 있으나 친정 엄마가 남동생네 빵집 빵을 자주 가져오는데 , 역시 좋은 재료를 쓰니까 맛이 좋습니다 .
KBS 한국방송은 내일 새벽 두 명장의 지략 대결이 펼쳐질 터키와의 평가전을 중계방송합니다 .
이 보도가 맞다면 우리도 종교의 자유가 있네 하고 떠들어온 북한의 주장이 얼마나 가당찮은 거짓말인지 확연히 드러난다 .
특검은 영장을 형광등에 비춰 촬영한 자료를 재판부에 증거로 제출했다 .
둥지는 흙이나 채소 안에 얇게 들어가 있기도 하며 , 직접 둥지를 치기도 한다 .
당나라 시대에는 발해의 판도내였다 .
다음 산에 올라갈 때도 시켜야겠어요 ㅎㅎ
또한 항상 후덕한 미소를 띠는 모습이 이웃집 아줌마 같습니다 .
이 팀은 2009-10 스코틀랜드 풋볼 리그 1부에서 1위를 차지 , 스코틀랜드 프리미어리그로 승격되었다 ,
아이유 어렸을 때는 어떻게 생겼어
저렴한 가격으로 번호표 뽑고 기다려서 먹어야 할 정도로 손님이 득실득실했죠
가까운 병원까지 거리
여기서 그는 , 이미 예고된 바 있는 휘성과의 합작을 통해 2010년 6월 , 신인 가수 김소리의 곡 Hero를 프로듀싱하였다 .
2005년 3월 이후 건설건재공업상으로 재임중이다 .
실제로 이들 중 83.8 % 는 무의식적인 버릇을 반복하는 지원자를 탈락시킨 경험이 있는 것으로 나타났다 .
막창 맛잇게 깔끔하게 먹고 싶다면 이곳을 추천합니다
대형 돌판이 참 이색적이고 초벌로 해서 나온 고기가 참 맛있었습니다
석양 이미지 파일 찾아주세요
아시아 AM버스와 같이 1978년에 출시되었고 , 1983년에 후속 모델인 AV076에게 물려주고 단종되었다 .
회사 안에 어린이집 등 복지 차원에서 필요한데 .
대중교통으로 가까운 스타벅스
콘셉시온의 북쪽 탈카시에서는 주요 병원이 무너져 치료가 제대로 이뤄지지 않아 최소 10명이 병원에서 사망했다 .
대전까지 얼마나 막히나요
안동찜닭이 한창 유행일 때부터 현재까지 인기 있는 집
당시 이 소식이 알려지면서 그의 고향 푸에르토리코 사람들은 물론 중남미국가들 사람들 역시 평소 ' 영웅 ' 같은 존재로 여겼던 클레멘테의 죽음에 커다란 충격과 슬픔을 보였다 .
친절하고 인테리어는 괜찮지만 뭐 하나 특출나게 맛난 게 없다
박차정은 1910년 5월 7일 당시 경상남도 동래군이던 현 부산에서 출생했다 .
올해에도 수상을 하면 3년 연속 수상이라는 영예를 이어가는 것이다 .
서비스가 정말 별로입니다 .
5명이 탕수육 대자 하나 시켰는데 다 못 먹음
리뷰를 보고 컴퓨터 수리를 받았는데 역시나 여기를 찾아온 게 정말 잘햇단 생각이 들었어요
옛날에 신기점이 더 맛있었어요
노무현 정부 들어서도 2003년 10.29 대책 등을 내놓았으나 제대로 실현되지 못했다 .
머리도 정말 정말 이쁜 스타일로 디자인 해 주신답니다
만드는 방법은 녹인 버터와 밀가루를 섞은 것에 육류나 어류를 삶아낸 국물을 붓고 걸쭉하게 해서 만든다 .
양아버지 김경진은 안동 김씨가 세도 정치를 펼칠 때 이조판서를 지낸 인물이다 .
1939년 가을 그는 600벌이나 되는 조선인민혁명군 병사들의 겨울군복을 마련해 주기 위해 단 몇 명의 재봉대원들과 함께 20일 동안에 만들어 내기도 했다 .
캐논코리아 비즈니스 솔루션 ( 대표이사 김 천주 www.canon-bs.co.kr ) 이 26일 , 소비자시민모임에서 주최하는 제14회 에너지 위너상에서 3년 연속 ' 올해의 에너지 위너상 ' 을 수상했다고 밝혔다 .
오로라에 대해 알려줘
주유소 찾아줘
노동계의 반발은 국민의 지지를 받지 못하고 있다 .
자녀가 부모를 돌보지 않아도 자녀가 있다는 이유로 돌봄 대상에서 제외되는 것이 제일 큰 문제예요 .
오래된 곳이라 지저분해 보일지라도 주인 두 분 친절하시고 집처럼 잘 챙겨주심
드라마나 영화에서 주인공이 걱정 때문에 잠을 못 이루고 밤새 몸을 뒤척이는 것은 흔한 장면 중 하나이다 .
또 전력을 최저한도까지 떨어뜨렸기 때문에 선내의 온도는 극단적으로 낮아져 버렸다 .
예멘에서 33년간 장기 집권한 알리 압둘라 살레 대통령이 사실상 퇴진하면서 ' 아랍의 봄 ' 의 여파가 어디까지 미칠지 다시 관심이 쏠리고 있다 .
대전 신세계 자전거로 가는 길 알려줘
짝짓기와 출산은 모두 겨울에 일어나며 , 임신기간은 1년정도이다 .
생각만 해도 미소 짓게 되는 곳입니다
왜 모든 분들이 다시 간다고 하시는지 알 것 같네요 ...
절차를 걸처 번역진을 구성 완벽한 번역을 보장해 드립니다 .
친숙한 상황이나 선택에서 결정을 할 경우 이 선택은 신속하고 깊은 생각 없이 이루어질 수 있다 .
햄버거 먹고 싶다 .
요새는 직장도 옮기고 집이 멀어서 못 가는데 조만간 메이크업 받을 일 있어서 가려구요
근처 카페 좀 찾아줘
자연회가 신선하고 맛있었습니다
또 산업단지 특성상 트럭 등 대형차량의 통행이 잦아 재학생 90 % 이상이 학교에서 1 ㎞ 이상 떨어진 아파트 단지에서 통학해 등학교시 안전사고 위험이 높았다 .
다이나 리눅스 ( DYNA LINUX ) 는 우분투 리눅스를 기반으로 한국 사용자에 최적화시켜 개발한 배포판이다 .
가격도 다른 곳보다 훨 비싸서 박아지를 뒤집어쓴 것 같다 !
그리고 오선보로 된 국악의 정간보는 현장에서의 국악교육의 실마리를 풀 수 있을 것이라는 생각이 앞섰습니다 .
스타벅스까지 버스로 어떻게 ?
태양의 질량은 달의 질량의 2,700만 배이나 지구로부터의 거리는 달에 비해 387배 더 멀리 떨어져 있다 .
한편 아옌데는 아우구스토 피노체트의 군사 쿠데타에 대항하여 직접 권총을 들고 끝까지 투쟁하다 1973년 산티아고의 모네다 궁 ( 칠레의 대통령궁 ) 에서 피델 카스트로로부터 선물받았던 AK-47 소총으로 자살하였다 .
재벌닷컴은 자산 순위 30대 재벌그룹 총수의 직계 자녀와 4촌 이내 친족 가운데 만 20세 이상 146명 중 40 % 인 59명이 외국 대학에 진학했다고 밝혔습니다 .
15일 오전 9시20분 현재 코디에스는 전날보다 10.44 % 오른 5820원에 거래되고 있다 .
교통카드를 가지러 안방으로 들어간 이씨는 곧바로 창문을 통해 베란다로 건너가 몸을 던졌다 .
냉연강 제품 가격도 t당 260~300위안 ( 약 4만4135~5만925원 ) 인상해 기존보다 최대 4.9 % 올리기로 했다 .
지난 10일 북한의 연평도 인근 해상포격과 우리 군의 대응사격으로 긴장감이 고조된 가운데 , 탈북자단체가 11일 김포에서 대북전단을 날려보냈다 .
물건 값도 부산보다 더 저렴한 것도 많아요
협회와 악단 사이의 법정 공방은 이후 3년을 더 끌었고 , 1966년에 ' 로열 ' 의 칭호에 대한 정식 사용 허가가 발표된 뒤에 종식되었다 .
매운 거 못 먹는 사람 가지 마세요
메인보다는 서비스가 많으면서 저렴한 곳 .
우체국이 어디냐
27일 중국 상하이종합지수는 현지시간 오전 9시42분 현재 전날보다 0.61 % 오른 2442.82포인트에 거래되고 있다 .
iv는 이중 코어와 이중 커버의 4피스 구조로 비거리 증대에 포커스를 맞췄다 .
이 선수들 외에도 여러 선수가 수사망에 올랐는데 , 전남에서 뛰다가 그 해 전북 현대 모터스로 이적한 골키퍼 염동균도 최강희 감독에게 24일에 승부 조작 사실을 자수해 스스로 창원지검에 찾아가 조사를 받았다 .
특히 기본으로 나오는 명태국 죽입니다
전구는 누가 발명했지
지금까지 운행된 것은 아래 그대로이다 .
아이 있는 집은 갠적으로 순살반반 추천요
밥이 좋으니까 쌈밥도 더욱더 맛있게 먹을 수 있는 거 같아요
그것도 SK답지 않게 졌다 .
사용하는 카메라도 다양하여 , 사진가마다 색상을 달리 하여 다양성을 추구하거나 , 즉석 카메라를 사용하거나 , 컴퓨터 그래픽 ( CG ) 을 사용하기도 한다 .
부모가 폭력적이었기 때문에 오리히메가 어렸을 적에 오빠인 소라가 오리히메를 데리고 도망쳐나온 불우한 과거가 있으며 본인도 고등학교에 올라가 타츠키를 만나기 전까지는 학교에서 계속 왕따를 당했었다 .
매연 문제도 심각하다 .
정부는 민간차원에서 김정일 위원장에 대한 조전을 보내는 것을 허용했습니다 .
주변에 고층 건물이 없어서인지 햇볕이 더욱 잘 드는 것 같다
전 세계 챔피언 어네스토 에스파나와의 맨시니의 최초의 방어는 6번째 라운드에서 맨시니의 녹아웃 승리로 매끄럽게 진행되었다 .
B씨는 경찰에서 " 지나가던 중 차에서 물이 떨어져 차를 살펴보니 A씨가 심하게 부패된 상태로 숨져 있었다 " 고 말했다 .
씽크대 뚫는법 비디오를 찾으시오 .
" 심적으로 안정되니 덩달아 야구도 잘 된다 " 고 말했다 .
나무껍질은 가죽을 무두질하는 데 사용되며 채색에 이용되는 색소를 함유하고 있다 .
1979년에는 긴테쓰 구단 역사상 처음으로 퍼시픽 리그 우승 달성을 경험했고 1979년부터 1981년까지 3년 연속 베스트 나인과 다이아몬드 글러브상 ( 현재의 미쓰이 골든 글러브상 ) 을 동시에 수상하는 등 긴테쓰를 대표하는 포수로서 활약했다 .
원가절감 때문인지 피자양을 절반 이상 줄인 거 같아요 .
여름철에는 세차 시 날파리 깔끔하게 제거해 주네요
근처의 대형 마트와 버스터미널 , 안산 최고의 유흥지와의 접근성 , 지하철역과 안산 지역 대부분의 버스가 지나는 정류장 등 여러모로 입지가 좋다 .
항상 웃는 얼굴로 친절하고 종류별로 다 있어서 좋아요
지금 하는 약국 전화번호 알려줘
덕혜옹주의 약혼자 김장한의 친형이다 .
양도 많이 주시고 추천합니다
1980년 이후 우리나라의 경기 저점에서 고점에 이르기까지 평균 약 24개월이 걸린 것을 고려하면 내년 1월이 경기고점이 될 것이란 단순 추정이 가능하다 .
불교 재의식 절차 중에는 ' 식당작법 ( 食堂作法 ) ' 이라고 하는 순서가 있어서 , 반드시 상기 5종의 춤을 추는 대목이 있다 .
2009년 , 소속팀을 떠나 일본의 기획사 에이벡스와 전속 계약을 맺고 , 연예인으로써 예능 활동을 시작할 예정이다 .
ChatON은 이러한 기본 기능들에 새로운 기능으로 내 프로필 , 트렁크 , 애니메이션 메시지 , 친밀도 순위를 추가하였다 .
센다이 중심부의 쇼핑객 중 야마가타 시 시민은 평일에 , 후쿠시마 시 시민은 휴일에 센다이 시민의 2배 정도의 금액을 소비한다는 조사 결과가 있다 .
이에 따라 기존 7개 지점 외에 서울 구로와 부산 금정 , 인천 계양 , 대구 수성 , 원주 , 이천 등 6개 지역에 추가 지점이 생기면서 다음 달 말까지 지점 수는 13개로 늘어난다 .
대전으로 가는 길 좀 알려줘
한여름에도 춥다고 느낄 정도입니다
금융투자협회는 내년 5월 적격기관투자자 거래시스템을 열어 국내 중소 ㆍ 중견기업과 외국 공기업의 채권이나 주식 관련 사채가 거래되도록 할 계획이라고 26일 밝혔다 .
최 부회장은 2007년 6월부터 지난해 5월까지 수십 차례에 걸쳐 61억 9000여만원을 횡령한 혐의 등을 받고 있다 .
그런데 양이 너무 작아서 둘이서 메뉴 세 개 시켜 먹어야대요
낮에 3만 원짜리 먹었는데 모듬 해물까지 나와서 놀랐어요
그는 당대의 왕들과는 다르게 스스로 문자를 해독할 수 있었고 수학을 알았으며 이것을 항상 자랑으로 여겼다 .
창원에 와서 물어보니 가격도 잘해주셨네요
호주 수상은 누구냐
이 클럽은 유고슬라비아 1부리그를 두번 우승한 가장 성공적인 보스니아계 클럽이다 .
가격은 싸지는 않지만 돈 아깝다고 느낀 적이 없습니다 .
쓸모가 많을 것 같습니다 .
' 쌀박물관 ' 은 1층 전시홍보관과 2층 체험관으로 구성되어 있다 .
기차 타고 대전에 가려면
시설도 좋고 나름 괜찮은 거 같아요 !
주문하고 배달이 너무 늦어 ( 30이상 ) 전화했더니 여자가 짜증을 내면서 받기에 기분이 안 좋아져 취소해도 되냐고 물으니 맘대로 하라면서 전화 끊어 버리더군요 .
가끔 회사 야근할 때 속옷이나 양말 정도 사러 가면서 한 번 둘러보는데 맘에 드는 옷도 없고 , 남성복점의 경우 스타일이 거기서 거기다 .
당시 대회에서 12개의 자동차 제조 회사가 32개 팀으로 참가했는데 , 르노 소속이었던 헝가리 출신의 페렝 씨쯔 ( Ferenc Szisz ) 가 총 1,260킬로미터를 달려 우승을 차지했다 .
그 값에 배부르게 먹고 맛있습니다
'' 키친 마카로니 ’ 는 켄이치로를 빼고 가족과 요리사 견습생인 우시지마 미노루 , 베테랑 요리사 카와바타 마모루가 경영하고 있었다 .
보쌈도 맛있고 수제비는 더 맛있어서 추천이요 .
도로에 있어 쉽게 찾을 수 있고 물건이 많아요
지금 강남사거리 잘 뚫리냐
2011년 현재 이탈리아 세리에 A의 AS 로마 소속이며 , 포지션은 중앙 미드필더이다 .
살진 휴 드 크레싱햄를 포함하여 마리마둑을 따르던 기사 백여 명은 살해당했다 .
손님이라도 함께 갔다가는 얼굴이 화끈거리겠더라고요
분위기도 좋고 전망도 참 괜찮은데요 .
프톨레마이오스 왕국은 기원전 30년까지 버텼으나 , 결국 클레오파트라 ( 재위 51-30 BC ) 의 때에 로마에 정복당한다 .
우거진 밀림과 산악지형을 통한 은폐를 통하여 호찌민 정부군은 프랑스군에게 발각되거나 저지당하지 않고 포위를 완수할 수 있었다 .
옛날 생각하구 몇 년 만에 왔는데 마니 마니 실망임다
또 경제단체장들이 불출석할 경우 공청회를 출석 의무가 부과되는 청문회로 격상하고 , 그래도 출석하지 않는다면 국회법에 따라 고발조치할 계획이다 .
떠오른 뒤에 소용돌이 핵심 바깥쪽에서 내려가는 공기로 바뀐다 .
또한 , 대논쟁에서 섀플리가 언급한 안드로메다 신성은 별이 폭발하는 현상인 초신성이라는 것이 밝혀졌고 , 이는 실제로 순간적으로 수십억 개의 별보다 밝게 빛난다는 것이 발견되었다 .
배달도 금액 제한 없고 싸고 친절해서 거이 매일 장 보러 가네요
1 Hz는 `` 1초에 한 번 '' 을 의미한다 .
흉터 생겨서 항의했더니 환불 받고 싶으면 고소하라데요
그 뒤 국방위원회 제 1부위원장 , 인민군 최고사령관 호칭에 이어 1993년에는 4월 최고인민회의 제 9기 5차회의에서 국방위원장으로 추대됐다 .
잔돈은 반환되지 않는다 .
국제 암시장에서 어린 거북들이 거래되고 있으며 희귀종일 경우 수만 달러 이상까지 가격이 치솟으며 , 아시아 일부 지역에서는 수십만 달러에 거래된다는 루머도 나돌고 있다 .
2011년 두 회사는 에어 인디아로 합병되면서 현재에 이르고 있다 .
이날 펀드별로는 ' 미래에셋인디펜던스주식형K- 2 ( 운용C ) ' 의 설정액이 236억 원 감소해 가장 많이 줄었다 .
그러나 개막전에서 8회 대타로 나와 삼진으로 물러나며 아쉬움을 남겼다 .
이혜경 원장은 " 쌍용동에 2002년 개원해 지금껏 부모님들의 과분한 사랑을 받아왔다 " 며 " 그러나 진료하면서 협소한 장소 등으로 많은 불편을 끼쳐드려 송구스런 마음이 컸다 " 고 말했다 .
기차 타고 집에 가는 길 좀
밥 뽂아 준다면서 탄 내 나는 볶음밥을 들고 왔구요 .
내과 전문 병원이라서 좋고 평일은 늦은 8시까지 하여서 좋습니다 .
또한 지난해 11월에는 한국의 올 경제성장률을 4.4 % 로 예상했지만 , 6개월 만에 1.4 % 포인트나 올려 잡았다 .
구례를 대표하시는 자전거 사장님 부자 되세요
미 해군에 대해 사라토가의 이름을 계승한 함으로서는 5번째에 해당한다 .
박하선은 ' 하이킥3 ' 에서 허당 선생님으로 등장해 인기를 얻고 있다 .
하지만 해외 투자자 ( 외국인 ) 들은 ' 바이 ( buy ) 코리아 ' 를 이어가는데 , 국내 투자자들은 ' 셀 ( sell ) 코리아 ' 를 외치고 있다 .
배달시키면 일회용으로 오는 게 쫌 그래요
차가우면 차가울수록 단맛이 덜 느껴지는 원리와 같다는 것이 이씨의 설명이다 .
또한 , 3.3 최고급 모델인 럭셔리 VIP팩 모델에 수입 프리미엄 세단에는 적용되지 않은 에어서스펜션과 파워트렁크 리드의 고가 편의사양 삭제를 통해 502만원의 가격 인하를 유도 , 가격경쟁력을 한층 높였다 .
암튼 저희도 오다 가다 갑작스레 들른 곳인대 대만족입니다 .
에디슨에 대해 알려줘
최장의 경험과 연륜으로 성실 시공하는 업체 . .
TV에서 볼 수 있었던 노란 도시락으로 배달해줍니다 .
빅데이터는 TB ( 테라바이트 ) 단위의 데이터량으로 정의되거나 데이터 수집 및 분석에 장기적인 시간을 요하므로 , 데이터 양의 증가를 그 특징으로 하는 것이 명확해 보인다 .
구글 역사를 알려줘
선생님 굉장히 친절하시고 좋은데 결정적으로 아픈 곳이 낫지 않아요
부산저축은행그룹의 7조원대 금융비리와 정관계 로비의혹을 수사 중인 대검 중수부의 칼끝이 마침내 금융감독기관 수장 쪽으로까지 향하면서 최고위층을 겨냥하고 있다 .
영어 수학 정말 쉽게 잘 가르쳐 주고요
조사결과 정씨는 평소 알고 지내던 A씨에게 ' 발신표시제한 수법 ' 으로 가상의 인물로 접근한 뒤 고민 상담을 계기로 A씨의 알몸 사진을 요구했고 , 이를 미끼로 4년간 음란사진과 동영상을 찍어 보내게 하는 등 엽기행각을 벌였다 .
문화복지 분야에서는 울산 스토리텔링 사업과 반구대암각화 보존 , 제2 장애인체육관 건립 등을 추진하고 도시기반 분야에서는 1조4천352억 원을 들여 광역도로망을 확충하고 KTX역세권을 동남내륙권 중심도시로 건설할 방침이다 .
이와 관련해 현재 칠레를 방문 중인 오바마 미국 대통령은 리비아 군사 개입의 최종 목표가 카디피를 권좌에서 몰아내는 것이라고 밝혔습니다 .
공직복무관리관실은 이런 사실을 적발 , 국토부 직원 6명 등 10여명에 대해 사실 관계를 확인해 징계 여부를 검토하라고 2011년 5월 국토부 감사관실에 통보한 것으로 전해졌다 .
소방방재청은 2011년 2 / 4분기 화재전망과 관련하여 지난 1년간 " 화재와의 전쟁 " 작전수행 후 , 화재로 인한 사망자는 131명 ( 30.2 % ) 감소하여 , 계획 대비 20 % 더 큰 성과를 거둔 바 여전히 전국에서 산발적인 산불이 발생하고 있고 , 산불발생원인이 주로 논 • 밭두렁 태우기에서 비롯되는 것으로 확인됨에 따라 불법 소각행위에 대한 집중 단속과 대국민 홍보 등 봄철 산불방지에 적극노력하길 시 • 도에 당부했다 .
분위기 좋구요
듀얼구성에는 같은 크기의 모니터화면이 작업에는 좀 더 효율적으로 생각이 됩니다 .
S.E.S.의 해체는 팀의 불화로 인해 해체되거나 , 기획사와 가수간의 다툼으로 인해 해체되는 사례와는 달랐다 .
리움 미술관 스트리트뷰로 보여줘
기도회에는 여의도 순복음교회의 조용기 원로목사와 김장환 수원중앙침례교회 원로목사 , 김상환 명성교회 담임목사 등이 참석한다 .
가격이 부담스러울 때도 있긴 하지만 , 만족스러운 헤어스타일에 그 걱정은 그냥 사라져요 !
재정여력이 거의 또는 아예 없는 국가로는 그리스 , 포르투갈 , 이탈리아 , 일본 등이 거론됐다 .
라켓의 재질은 탄소 섬유 합성수지 ( 강화 플라스틱 ) 에서 강철까지 다양하며 , 여러가지 소재를 복합적으로 사용하여 강도 및 탄성을 증가시킨다 .
직원분들이 너무 친절하시고 참숯이란 게 제일 맘에 들어요
1980년 레흐 바웬사가 이끄는 자유노조의 총파업에 따른 정국불안에 대한 대응조치로서 1981년 12월 전국에 계엄령을 선포하고 , 구국 ( 救國 ) 군사평의회를 설치 , 의장이 되어 다수의 자유노조 지도자를 구속하고 자유노조기능을 정지시키는 등의 강경책 등을 써오다가 , 1983년 7월 계엄령을 해제하고 평의회를 해산한 데 이어 10월 자유노조를 강제로 해산하게 하고 국방장관을 사임한 후 1985년 11월 국가평의회 의장이 되었다 .
오리라면 영양 생각해서 먹는데 인스턴트 먹는 것 같은 느낌이네요
또 팬들과 누리꾼들 역시 미니홈피 , 게시판 등을 통해 빽가의 완쾌를 기원하고 응원을 아끼지 않았으며 수술 결과가 좋은 것으로 나타나자 현재 누리꾼들은 그의 빠른 쾌유를 바라며 격려하고 있다 .
찜닭도 참 맛있고 닭계장도 완전 내 스타일
이번 결정은 합금 , 금속가공 등에 사용되는 다공질 무연연료인 코크스 , 알루미늄 원광인 보크사이트 , 마그네슘 , 실리콘 메탈 등에 대한 중국의 수출 쿼터에 영향을 줄 것으로 보인다 .
신진대사를 멈추고 휴면 상태로 120년간 지낸 물 곰이 발견된 적이 있다 .
백이십이랑 이백팔십사를 사로 나눈거랑 더해 줘
정부 형태의 개념으로 대치되고 있다 .
배달하시는 분이 매우 공손하세요 .
여기에는 고노 아즈사 , 오자키 유키오 , 이누카이 쓰요시 , 야노 후미오 등이 참여하였다 .
닭갈비 먹으러 춘천 갈 필요가 없다 .
반면에 거래시장은 잠잠하다 .
다행히 운전자는 큰 부상을 입지 않았으나 차량은 전면 범퍼 교체 등 적지 않은 피해를 입은 것으로 알려졌다 .
이에 대해 그 동안 축제 준비를 맡아온 인사들은 " 일부단체에서 축제 조정 필요성이 제기되기도 했으나 전반적인 분위기는 폐지보다 보완쪽에 무게를 둬 금년에는 더욱더 다양한 볼거리와 함께 시민참여무대 , 가장행렬경연대회 등 보다 내실 있는 축제를 만들기 위해 많은 준비를 해왔다 " 고 말했다 .
김치 제공 안됨 ;
지난해 ' 지 ' 와 ' 소원을 말해봐 ' 로 최고 여성 그룹으로 떠오른 소녀시대는 쉼없이 이달 말에서 2월 초 새 음반 발매할 예정이다 .
싸고 맛도 진짜 좋아요 !
중화인민공화국 정부는 초기 간접교섭방법을 통해 항공기와 승무원의 송환을 협상하려 했으나 사건 발생 3일만에 중국민항총국장 심도 ( 沈圖 ) 및 33명의 관리와 승무원이 직접 서울을 방문하여 당시 공로명 외무부차관보와 직접 협상을 벌였다 .
집에 기차 타고 갈 수 있을까
항상 이곳에서 주유합니다
처음 갔을 때 괜찮아서 다시 갔었는데 처음도 아닌 손님을 알바생이 계속 맡더군요
지하철 타고 맥도날드까지 가려면
오늘 가봤는데 자장면은 괜찮았어요
올해로 10회째를 맞아 대한민국 으뜸문학제로 위상을 더해가고 있는 토지문학제가 내달 8일부터 10일까지 3일간 일정으로 박경리 대하소설 토지의 무대인 하동군 악양면 최 참판댁 일원에서 개최된다 .
간호사들이 친절하고 의사들도 진료를 잘해주시네요
이번 휴가 때도 통영 놀러 갈 생각인데 들려야겠어요
이러한 공로로 최근 두산 베어스 명예 선발 투수로 위촉되었다 .
따라서 암석이 움직이더라도 원래 자화된 방향을 유지하기 때문에 광물은 광물이 형성될 당시의 자극의 위치를 기억하고 있다고 볼 수 있다 .
휘닉스파크랑 차로 5분 거리에 있어서 겨울에 스키 타러 가도 좋을 듯해요 ...
연구 결과에 따르면 크게 세 가지 문제가 있는 것으로 보인다 .
이러한 창시 , _ 복원 또는 전승된 무예에서 창시무예 종목을 창시 ( 創始 ) 한 창시자 , 복원무예 종목을 복원 ( 復原 ) 한 복원자 , 전승무예의 종목을 계승한 전승자를 통틀어 전통무예원류적통자라 한다 .
도시의 직장을 버리고 자신의 오줌을 거름으로 주는 농사를 지으며 사는 버들치 시인 .
부산2저축은행의 김민영 ( 구속기소 ) 대표이사는 2007년 3월 노무현 전 대통령으로부터 " 성실납세 이행을 통해 산업발전에 이바지한 바 크다 " 며 산업포장을 수여받았다 .
가마우지는 가마우지 낚시에서 낚시꾼들에 의해 목 부분을 묶여 물고기를 잡아도 삼키지 못하고 고스란히 낚시꾼들에게 바치게 된다 .
잊을 수 없는 맛
역시 동경대학교 의대를 졸업한 엘리트 의사 .
동네에서 편하게 앉아 이야기할 수 있는 곳
최종 우승을 거머쥔 진정선은 초반부터 강력한 우승후보로 꼽혔던 도전자로 17세 최연소 도전자였다 .
하이닉스와 LG디스플레이 LG이노텍 삼성전기 등도 동반 상승세를 보였다 .
너무 비싸요
유닉스에서 , 변수들은 export 키워드 없이 할당되기도 한다 .
이세 전기 철도 본선 ( 후의 산구 급행 전철 이세 선 , 1942년 폐지 ) 등 철도가 차례차례로 개통한 것에 의해 참례객이 증가했다 .
다른 분들에게 강력 추천합니다 ~ !
이 사고로 윤손하는 오른쪽 다리 골절 부상을 입었고 다리의 뼈를 바로잡는 수술을 한 후 병원에서 휴식중이다 .
전 항상 먹고 포장해 갑니다 !
지금 막히는데 맥도날드까지 얼마큼 걸리나요 ?
새예동물은 모두 16종이 알려져 있다 .
오는 26일 방북 예정인 지미 카터 전 미국 대통령이 지난해 방북 때 자국민의 억류 문제를 푼 바 있어 그의 방북 결과가 주목된다 .
이에 대해 조석 이사장은 " 제주 농공단지 클러스터에 실질적인 효과가 있도록 관련 예산과 인력 지원에 대해 적극 검토하겠다 " 고 답변했다 .
이탈리안 레스토랑 좀 추천해줘
먹어 본 순대국 중 여기가 진짜 최고인 거 같아요
결국 시황제는 불로 불사를 꿈꾸다가 마침내는 자신의 생명까지 줄어든 비참한 결과를 낳게 된 것이다 .
' 빛고을 론 ' 은 광주시 거주자로 신용회복위원회의 신용회복 프로그램 지원을 받아 12개월 이상 변제계획을 이행한 자에 대해 생활안정자금과 학자금 , 시설개선자금 , 운영자금 및 고금리 차환자금을 1인당 500만원까지 2-4 % 의 저금리로 대출해주고 3년내 분할 상환하는 소액금융대출제도이다 .
세계의 모든 현상이 인과적으로 제약당하고 있다는 명제는 인과율을 표현하는 명제 그 자체이다 .
하지만 저소득 노인들에게 지하철 무임승차는 큰 도움이 된다 .
소이현의 매력이 담겨 있는 이번 스타화보는 SK텔레콤 ( * * 8253 + Nate 혹은 통화키 ) 을 시작으로 , KT , LG유플러스 모바일 서비스를 통해 만나 볼 수 있다 .
우리 아빠 직장이 어디더라 ?
기요야스는 다시 동서로 군대를 보내어 미카와 국 통일을 목표로 세력을 넓힌다 .
올해 3월 코오롱과 갈등을 풀고 다시 팀 훈련에 복귀하기로 한 지영준은 다시 운동화 끈을 질끈 동여맸다 .
일본 데일리스포츠는 30일 이같은 오카다 감독의 말을 전하면서 ' 오카다 감독은 박찬호와 이승엽이 팀내 화학반응을 일으켜 팀을 활성화시킬 것을 기대하고 있다 ' 고 보도했다 .
이번 과정은 지난해 12월말에 있었던 기초과정에 이어 2번째로 개설된 것으로 총 6차시에 걸쳐서 그림책 읽어주기 이해와 , 창의적 그림책활동 , 그림책 읽어주기의 실습활동 위주로 운영된다 .
이를테면 사용자가 실제로 자동차 핸들 없이도 핸들을 조작하는 움직임만으로 레이싱게임을 즐길 수 있으며 , 거실에서 스케이트보드를 타는 동작을 하는 것만으로 가상의 게임 속 거리에서 스케이드보드 경주를 체험할 수 있는 식이다 .
이후 가이세리크는 북아프리카의 옛 카르타고계 로마인들을 선원으로 부리며 대규모함대을 조직 , 사르데냐 , 코르시카를 점령했다 .
포키에는 십 여 종의 다양한 제품이 있다 .
그랜드 슬램 대회 중 US 오픈에서 2회 우승하였으며 윔블던에서 2회 준우승했다 .
이건 오면 오고 말면 말라는 식 .
그래서 그런지 입맛이 편안합니다
틀림없이 잘못 듣는데 검사가 정상이라니요 .
소녀시대 뮤직비디오를 찾는다 .
아이유 어린 시절 사진 보여줘
서울대학병원이 어디야
정말 신뢰 있고 믿을만한 공인중개사입니다 .
더욱 자세한 사항은 모두투어 홈페이지 ( http://www.modetour.com ) 의 메인 화면에 나와있는 특전을 통해 확인 가능하다 .
로디머스 ( Rodimus ) 또는 핫로드 ( Hot Rod ) 는 트랜스포머의 등장인물로 , 옵티머스 프라임을 이은 사령관이다 .
밤에 매장 정리할 때 보면 깔끔하게 마무리하려 애쓰는 모습도 보기 좋습니다
그간 깍쟁이 같은 역할을 많이 맡았지만 그건 실제 제 성격이 아니에요 .
경인일보가 27일 입수한 민주당의 선거구획정안에 따르면 분구 대상 선거구는 파주와 용인 기흥 , 강원 원주 등 세 곳이다 .
대전까지 얼마큼 걸릴까요 ?
재료의 맛을 살리지 못함 .
이에 따라 석유공사는 적대적 인수를 선택안으로 고려하고 있다 .
김철웅 ( 1975년 ~ ) 은 평양음악무용대학과 차이코스프스키음악원을 졸업한 조선민주주의인민공화국 출신의 피아니스트다 .
북한 조선중앙TV가 5일 평양과 원산 , 청진 등지에서 방사성 물질이 검출됐으나 인체에 영향을 미치지 않는 적은 양이라고 밝혔다 .
동태찌개도 양 많고 맛있고 , 반찬도 상당히 많습니다 .
짤막한 이야기인 누벨 ( Nouvelle ) 이라는 장르도 등장한다 .
걸즈 힙합 비디오
그래서 다신 안 갑니다
그 이후 샘 앨러다이스 감독에 의해 뉴캐슬 유나이티드로 600만 파운드에 이적해 미드필더로 뛰었다 .
파마컬이 예쁘고 머릿결이 부드러워서 기분이 넘 좋아요 ~ ~ ~
닭 맛잇음
회사에 자전거 타고 가는 길 좀 알려줘
근데 이 집 왜 가는 건데요 ?
무한도전에서 나름가수다 동영상을 찾아줘 .
그들은 익스트림 메탈씬에 많은 영향을 준 밴드 중 하나로 꼽힌다 .
기름 값이 연일 치솟는 가운데 서울지역 주유소 보통휘발유 평균가격이 19개월만에 ℓ 당 1,800원대로 올라섰다 .
갈 때마다 머리가 항상 마음에 들고 상하지도 않고 , 예약제라 붐비지 않으며 선생님이 머리를 거의 다 해 주셔서 마음에 듭니다 .
이 기간 동안 그는 수많은 책들을 집필하였으며 , 많은 생태학적인 , 철학적인 아이디어를 내놓았다 .
대학에서 치러지는 본고사의 시험절차는 학과시험 , 면접시험 , 체육시험 , 신체검사로 이루어져 있다 .
폴리실리콘은 대표적인 기술집약형 장치산업으로 막대한 투자 비용이 드는 분야다 .
단지 내 쓰레기 처리 방식이 아쉬움 .
그것은 공동 구매를 통해 만들어지는 저렴한 가격이다 .
그들은 아마도 코카서스에 근원이 있었으며 , 명확하지는 않지만 북쪽에서부터 진입하였다 .
사람 많은 이유를 알겠네요
탕수육 잘 만드는 집 찾기 어려운데 정말 잘 만드는 듯
1920년 출판된 《 살 가치가 없는 생명에 대한 살생 허용 》 에는 나치 체제하의 우생학운동에서 광범위하게 사용되었던 `` 살 가치가 없는 생명 '' 이란 개념이 등장하는데 이 책은 불치병환자뿐만 아니라 정신질환자 , 박약아 , 선천성 불구아도 이 개념의 범주에 포함시켰다 .
남양주 별내지구에서도 동익건설이 분양을 준비하고 있다 .
입맛 없을 때 최고예요 ~
마이크로소프트 ( www.microsoft.com ) 가 자사의 개인용 이메일인 윈도우 라이브 핫메일의 새로운 버전을 공개했다 .
특히 밀면에 덤으로 나오는 수육이 지존 !
KBS 공채 15기 탤런트로 데뷔하였다 .
한편으로 이준용은 동학군에 사람을 보내 연결을 시도했다 .
잘못 배달된 연애편지로 시작되는 눈 덮힌 오타루 시와 고베 시를 무대로 한 러브스토리이다 .
첫 장면으로 변장을 한 어산지가 2010년 11월 영국 노포크 엘링엄 홀의 거처로 잠행하는 내용이 나온다 .
12시까지 장사하구요
수댕이는 포켓몬스터 시리즈에 등장하는 포켓몬이다 .
또 하면 가보고 싶습니다
교과부의 목표는 참여정부 말 10 % 였던 초 • 중 • 고생 무상급식 비율을 이명박 정부가 들어선 뒤 2년간 13 % 로 3 % 포인트 높인 데 이어 임기가 끝나는 2012년까지 배로 , 다시 말해 26 % 로 끌어올리는 것이다 .
시티에서 정말 가까워요
서울시 금천구의 제18대 한나라당 국회의원이다 .
앞서 탈세의혹이 불거지자 강호동은 9월 5일 소속사 측 공식 보도자료를 통해 " 좋지 않은 일로 팬 여러분께 걱정과 우려를 낳게 된 점 먼저 사과 드린다 " 고 대중에게 정중히 사과했다 .
당내에서도 직전 당협위원장인 임태희 대통령실장과 ' 친강 ' 의원들이 조만간 강 전 대표를 지지하는 의지를 밝힐 것으로 알려졌다 .
2010년 12월 , 방응모 관계자들 및 조선일보측은 ' 친일반민족행위자 결정을 취소해달라 ' 며 법원에 낸 소송에서 원고 패소 판결을 받았다 .
대전 신세계 가는 길 좀 알려줘
형이상학과 거의 동일한 의미이다 .
기린 이미지 보여줘
가락국에 관계되는 역사 등 62편의 글을 싣고 , 흥법 ( 興法 ) 에서는 37편의 글로 신라를 중심으로 불교에 관한 기사를 실었다 .
참 친절하더군요 !
히다카 진흥국 관내에서 가장 인구가 많고 큰 상점도 존재하기 때문에 히다카 진흥국의 중심 도시적 역할을 하고 있다 .
평화체제 구축에 수동적일 수밖에 없다 .
토다이에 가려서 잘 안 보임
이 때 이카로스가 떨어져 죽은 바다가 ' 이카로스의 바다 ' 라는 뜻의 이카리아 해이다 .
바탕화면 크기에 맞춰 검은색 스포츠카 이미지를 넣고 싶을 때
사법개혁과 검찰개혁을 부르짖던 국회야말로 개혁의 대상이다 .
사섭이 죽자 손권 ( 孫權 ) 으로부터 안원장군 ( 安遠將軍 ) 및 구진태수 ( 九眞太守 ) 에 임명되었으나 , 이에 불만을 품었다 .
프랑스와 베트남에서 교육받았으며 , 호찌민에게 빠져 인도차이나 공산주의 운동에 참가하여 `` 붉은 왕자 '' 라는 별명을 얻었다 .
주방 보시면 절대 못 먹을걸요
점포배치 , 외관디자인 등에서 기존 방식을 탈피해 경쟁력을 높이려는 것이다 .
코엑스몰까지는 얼마나 멀어
여기에서 만성피로증후군 진단 받고 치료 받고 있는데 점차 나아가는 것을 느낍니다 .
더 시키면 10만 원이 훌쩍 넘겠더라구요 .
또한 이 곳은 세종 때 북방에서 6진을 개척한 김종서의 집터이다 .
한 아이의 학부모로서 볼 때 선생님들이 너무 좋으세요
이 단지는 중심상업지구 , 업무지구 , 영종 브로드웨이가 도보권에 위치해 있어 여가 • 편의시설 이용이 편리하다 .
아줌마들이 눈치가 없으시네요 .
IHSPO의 창설기관인 한국뇌과학연구원 ( 원장 이승헌 ) 은 뇌활용분야의 대표적 연구기관으로서 유엔경제사회이사회 ( UN ECOSOC ) 로부터 유엔협의지위를 부여 받은 유엔NGO 기관이다 .
627년 , 당나라에 의해 상담에 편입되었다 .
영국 수상이 누구야 ?
여름에 먹으면 더할 나위 없이 시원하고 맛도 괜찮네요
45 제곱하면 얼마인가요
어떻게 기차를 타고 아버지 회사로 갈 수 있지
특히나 찜이 생소했는데 색다른 맛을 원하시는 분은 도전해 보시길 .
근데 토스트 안에 내용물이 너무 많아서 먹기가 좀 불편 ..
양도 많고 맛도 일품입니다 .
그가 15살이 되던 해 무렵 , 그는 학교 생활을 그만두고 가족들의 농장 일을 도왔다 .
2007년 제2회 「 불교문예작품상 」 , 2010년 제3회 「 오장환문학상 」 을 수상했다 .
안타깝게도 3류 함정에 빠질 어리석은 1등은 없다 .
6월2일 치러지는 제5회 동시지방선거를 앞두고 중앙선거관리위원회가 예상하는 투표율은 50 % 대다 .
가장 가까운 병원까지 막히면 얼마나 걸려
첫 앨범 `` Hood Hop '' 을 이 앨범은 빌보드 200에서 7위를 기록하며 , 랩퍼로서는 적지 않은 성공을 하게 된다 .
11일 오후 방송된 MBC 예능 프로그램 ' 무한도전 ' 에서는 박명수의 게릴라 콘서트가 전파를 탔다 .
하지만 서비스 개판이다
올해 시험을 준비하시는 분들이 열심히 공부하고 계시더군요 .
공민왕릉 ( 恭愍王陵 ) 은 개풍군 해선리에 있는 봉명산의 무선봉 중턱에 자리한 2기의 무덤으로 , 서쪽 것이 고려 31대 공민왕의 무덤인 현릉이며 , 동쪽 것이 왕비 노국공주의 무덤인 정릉이다 .
꼭 한 번 가보세요
그는 소설 듄에서 다루기 이전의 듄의 세계의 역사에 대해서 , 그리고 듄의 신전 이후에 계획하고 있던 이야기들에 대한 많은 메모들을 남겼다 .
이 따위로 병원 운영하지 마세요 .
' 가격에 비해 가치가 있다 ' 는 응답은 자국 제품에 대해 54.4 % 였으나 한국제품에 대해서는 17.8 % 에 그쳤고 ' 가격이 싸다 ' 는 반응은 한국 제품에 대해서는 48.7 % , 자국제품에 대해서는 1.3 % 였다 .
제16회 부산국제영화제는 10월 6일 송일곤 감독의 < 오직 그대만 개막해 오는 14일까지 9일에 걸쳐 아시아 최초로 영화제를 위한 전용 상영관인 ' 영화의 전당 ' 을 비롯한 5개 극장 36개관에서 총 70개국 307편의 영화를 상영하며 아시아 최대 규모 영화 축제의 위용을 과시할 예정이다 .
대구 • 경북을 뿌리산업 메카로 육성하기 위해 지역 내 산 • 학 • 연 관계자들이 모여 발전전략 및 구조고도화 방안을 모색한다 .
자유수영 시간 제약이 많다 .
주차장도 넓고 경비 아저씨도 친절하다
그 단체란 택시사업소도 될 수 있고 뻐스사업소도 될 수 있으며 또는 자동차를 많이 가지고 있는 일반 단체도 될 수 있습니다 .
서울시는 " 특정 정당의 홍보매체로 이용되는 것은 오해를 불러일으킬 소지가 있다 " 며 " 이에 모든 정당 광고를 배제토록 한 것 " 이라고 해명했다 .
또한 1990년도부터 연재한 구와바라 미즈나 원작의 불꽃의 미라쥬다 .
그가 죽자 시리아 군대는 도망쳤으며 대부분 사막에서 멸망하였다 .
참여연대는 " 제안서 심사과정에서 불법 로비가 있었던 만큼 우선협상대상자 선정을 취소하고 전면 재검토하는 한편 지식경제부나 감사원의 감사가 이뤄져야 한다 " 고 주장했다 .
올 3 / 4분기 대구경북 취업자 수는 256만3천 명으로 지난해 3 / 4분기와 같은 수준을 유지했다 .
솔찍하게 말하면 맛집 수준은 아닙니다만 주변 두 세 블럭 내에서는 제일 깔끔하고 무난하다고 생각됩니다
유로존 재무 당국자들은 역내 3 , 4위 경제국인 이탈리아와 스페인이 채무불이행 ( 디폴트 ) 에 직면할 것에 대비 , 대책 마련에 부심하고 있다 .
궁금한 점이 있다면 얼마든지 다른 사용자에게 질문해 주세요 .
춤추는 사람 비디오를 보여주시오
간호사들 마인드가 썩어빠짐 . .
중력이 균일한 경우 무게 중심과 같으므로 , 혼용되어 쓰이기도 한다 .
마이크로소프트 온라인 서비스 사업부에는 온라인 광고 사업과 함께 빙 검색엔진 , 그리고 다양한 MSN 웹 사이트가 포함되어 있다 .
정말 환불 받고 싶은 심정이네요 !
증명사진을 30컷 이상 찍어서 괜찮은 걸로 보정해서 뽑아주시는 듯해서 나름 감동이였습니다 .
아저씨가 할인 많이 해 주고 서비스 용품 많이 줘서 좋았아요 !
검사 받으러 갔었는데 전반적으로 별로였음
대전이 몇 킬로 떨어져 있어 ?
두 분이서 열심히 하는 것 보니 정말 좋아요
코리아본뱅크는 지난 2007년과 2009년 이플래닛 벤처스로부터 총 900만 달러의 자금을 유치했고 , 전환상환우선주를 발행해줬다 .
사장님 넘 친절하시고 최신식 펜션은 아니지만 정감 있고 따뜻하게 묵었습니다
스페인 왕립 축구 협회 ( Real Federacion Espanola de Futbol , RFEF ) 는 스페인의 축구 행정 기관이다 .
제2차 세계대전이 발발했을 때 , 노르웨이는 중립을 선언했지만 , 그럼에도 불구하고 나치 독일에 의해 5년동안 점령당했다 .
뉴턴보다 훨씬 앞서 1621년 빌러브로어트 스넬리우스 ( Willebrord Snellius ) 은 빛의 굴절에 대한 '' 스넬의 법칙 ’ 을 발견하고 빛의 굴절 현상을 아주 작은 빛 입자들의 흐름으로 설명하였다 .
해방이 되자 윤보선은 숙부 윤치영이나 부친 윤치소 , 당숙 윤치호 등과는 달리 그는 친일경력도 없고 영어에 능통한데다가 막강한 집안 배경으로 정치에 투신하기엔 매우 유리한 조건을 갖추고 있었다 .
스프링 캠프는 없습니다 .
기차 타고 집에 가는 길 좀
소고기 육회보다 부드럽고 주인장 직접 요리해줍니다
강영선 기획감사과장은 " 감사결과 비위가 확인된 공무원들에 대해 순천시 이미지 실추를 방지하기 위해 내부징계 등으로 무마하지 않고 관련법에 따라 수사기관에 고발을 한 것은 순천시의 강력한 반 부패의지를 보여준 것이며 민선 4.5기 시정의 일관된 방침 " 이라고 말했다 .
나중에 서울대 총장 임명장을 김 전 대통령이 직접 주는데 ' 좋은 분이 됐다 ' 며 너무나 기뻐하더라 .
짱 맛있어요 .
장사는 오후 3시부터 10시까지 한다
군자역 맛집으로 소문난 강구항막회의 물회와 막회를 강추합니다 .
영계을 쓰는지 입에서 살살 녹아요 .
원래 ' 지속 가능한 발전 ' 이라는 개념은 ' 적재량 ( Carrying capacity ) ' 의 개념과 얽혀 있다 .
연구진은 현존하는 대부분의 현상들이 이러한 원칙을 따르고 있었다고 전했다 .
수영장이나 시설은 괜찬은데 전체적인 방이나 편의 시설의 업그레이드가 있었으면 합니다
정변이 발생하자 장면 총리는 카르멜 수도원에 피신하여 숨어 있다가 5월 18일 나와 하야를 선언하였다 .
그는 해적선의 선장을 도맡아 하였고 , 해적생활을 마칠 땐 40만 파운드 ( 한화 약 8억원 ) 를 땅에 묻어두었다 .
2008년 3월 이란 축구 국가대표팀의 감독으로 선임되는 듯하였으나 , 그는 감독직을 거절하였다 .
구속영장 실질심사는 판사가 피의자를 직접 심문하고 구속 여부를 결정하는 제도다 .
한우 전문 업체로 30년 전통의 주인장 손맛이 일품입니다 .
다음에 꼭 다시 가야겠어요 !
탐구과목은 2과목 이상 응시해야 하며 상위 2과목을 반영한다 .
고기는 없고 온통 뼈밖에 없었어요
그 대신 오뎅탕이랑 김치전 리필이라 괜찮긴 하네요
그러자 아마로 주니어 단장은 " 반갑다 " 라는 짧은 인사를 건넨 뒤 " 박찬호는 계약 기간 2년 300만 달러 ( 약 34억 원 ) 계약을 거절했다 " 고 말했습니다 .
좌완 5총사는 한국프로야구 마운드의 ' 왼손 강세 ' 를 이끌고 있는 주역들이다 .
여기부터 대전까지 몇 키로미터 인가요
이에 이승준은 " 연습 경기를 통해 제대로 익히겠다 " 며 각오를 다졌다 .
대전 가는 길 대중교통으로 보여줘
주변에 주요소가 없어서인지 가격대가 엄청 높음
무한도전 최근 편이 필요해요
또 2000년 BCR Crew라는 이름의 정식 레이블로 발족하여 모습을 갖추었다 .
당시 불교계는 내분 사태가 이미 일단락되는 중이었기 때문에 , 조계종 총무원장 월주가 전두환 지지 성명에 반대하고 5 ? 18 광주 민주화 운동 현장을 방문하여 성금을 전달하는 등 신군부에 밉보인 것이 원인이라는 해석이 있다 .
커피랑 샌드위치도 맛있고 케잌도 다양해요 .
1805년 12월에는 「 귀학문답 」 을 저술해 번정의 개혁방침을 제시했지만 , 아버지와의 주도권 분쟁이 격화되어 근사록 붕괴라는 내분이 일어나게 된다 .
좋은 음악과 저렴한 가격과 질이 좋은 커피 , 그리고 넓은 공간이 좋아요
우연치 않게 가서 호강햇어요 ~
자유롭게 출입을 할 수 있음 좋겠어요
수원 시내 음식점 좀 찾아줘
맥도날드까지 안 막히고 가면 몇 마일 ?
가까운 약국 전화번호 알려줘
강남대로 거리가 보고 싶어
뉴 슈퍼 마리오브라더스에서 나오는 마리오의 변신 형태 .
대전으로 가는 대중교통이 뭐가 있지 ?
막힐 때 근처 병원까지 얼마나 걸려
정비 내역에 관한 설명도 자세히 해 주고 , 지시하지 않은 부분까지 세심히 서비스 해주네요 .
지금 애플의 CEO는
양주소방서 ( 서장 이경호 ) 는 지난 8일 전직원을 대상으로 반부패 ㆍ 청렴종합대책 실천 및 친절마인드 향상을 위한 청렴 순회교육을 실시했다 .
번역어를 보면 통상적인 학계의 관행을 벗어나는 경우나 오류가 많아서 편안한 책읽기를 방해하는 곳이 눈에 띈다 .
편의 시설이나 잠시 누워서 휴식을 취할 수 있는 곳이 좀 더 확충되었으면 합니다 .
버락 오바마 미국 대통령도 거부권을 행사하지 못할 것이라는 게 현지 외교가의 대체적인 시각이다 .
가격두 저렴하고 지금까지 가 본 오리집 중에 맛이 최고예요
국제 올림픽 위원회는 4년마다 하계 , 동계 올림픽을 개최하고 있다 .
월풀도 커서 가족이 같이 이용하기 좋네요
매출 증가도 극적이다 .
이들은 문화 , 미디어 , 엔터테인먼트 종사 청년 기독교인 모임인 ' 문미엔 ' 소속으로 바쁜 스케줄 속에서도 소규모 예배 , 기도 모임 등을 가지며 성실한 신앙생활을 해온 것으로 알려졌다 .
강아지 이미지를 찾고 싶을 때
게다가 숙부인 이치노세키 번주 다테 무네카쓰의 정치 간섭과 이로 인한 무네카쓰와 다테 가신단의 대립이 발생하는 등 문제들이 야기되면서 , 결국 막부는 쓰나무네가 번주로서 부적격하다고 여겨 만지 3년 ( 1660년 ) 에 강제 은퇴 조치를 내렸다 .
올드보이 주인공은 누구더라 ?
영화 다크나이트 라이즈의 예고편을 보고 싶어요 .
참고로 , 나라약어 3자리 코드로서는 ' JPN ' 이 사용되고 있으나 유럽내 비영어권 몇몇 나라에서는 ' JAP ' 을 사용하고 있다 .
음식 맛도 일품이고 정원과 경치도 너무 좋아 가족 등과 재차 찾아가게 됩니다 .
최근 국제신용평가기관 무디스가 한국의 국가신용등급을 상향조정하는 등 국내 경제에 호재가 잇따르자 주가는 연일 최고치를 기록하고 있다 .
그는 현재 올랭피크 드 마르세유에서 레프트 백으로 활약하고 있다 .
다크나이트 라이즈 트레일러 찾기
설렁탕 맛은 거의 비슷하지만 신선한 야채를 맘껏 먹을 수 있는 게 참 좋네요
그릇도 깔끔하고 밑반찬도 맛있음 .
처음으로 성악을 진지하게 해보고 싶다는 생각을 하게 됐죠 .
김치찌개의 버섯도 고기도 김치도 넉넉하게 듬뿍듬뿍 주시고요 !
고집멸도의 4성제는 집과 고라는 연기하는 항목과 도와 멸이라는 연기 ( 緣起 ) 하는 항목을 합하여 구성되어 있다 .
120 곱하기 8 계산해봐
외국계은행 지점 관계자는 " 외화자금시장과 외환시장은 기본적으로 다르다 " 면서 " 자본 유출입 규제가 스와프시장 등 외화자금시장에는 영향을 미치겠지만 , 외환시장에 미치는 영향은 제한적 " 이라고 설명했다 .
매운탕 꺼리도 집에서 끊이기만 하면 되게 다 장만해 줌
경찰은 남산 기념식에 참가한 남녀 학생들을 연행하여 조사를 한 뒤 그 명단을 학교에 통보하였다 .
방송내용에 따르면 정부가 추진하고 있는 ' 4대강 살리기 사업 ' 은 지난 2008년 6월 이명박대통령이 포기하겠다고 밝혔던 대운하사업과 크게 다르지 않다는 것이다 .
검찰에 소송을 벌이는 사람들 중 다수의 개인은 법정에서 별다른 처벌을 받지 않으며 일부만이 처벌되었다 .
전력거래소는 당일 오후 3시 11분 예비전력이 24만 kW까지 떨어지자 순환정전 조치를 취했다고 설명했다 .
한국은 성시백 ( 23, 용인시청 ) 이 쇼트트랙 남자 500m와 1000m에서 각각 은메달과 동메달을 따고 이호석 ( 24, 고양시청 ) 이 쇼트트랙 남자 1500m에서 동메달을 보태 총 금메달 5개 , 은메달 3개 , 동메달 3개로 종합순위 8위에 오를 것으로 전망됐다 .
교회는 다음세대에 포커스를 맞추고 어린이집과 시내 학원도 운영한다 .
중국의 소리 ( CNR 1 ; ) 는 중화인민공화국 전국을 대상으로 뉴스 , 보도를 주로 방송하는 종합방송이다 .
반면 합동군제는 현재와 같이 합참의장과 각 군 총장이 각각 군령권과 군정권을 분리 행사하는 형태의 군제를 의미한다 .
다들 맛있다 하더라구요 ~ ~
한편 KEC는 올해 매출목표 50억 원을 시작으로 파워모듈사업 가속화에 박차를 가할 예정이다 .
반지의 제왕은 누가 쓴 거야
현재 중입 검정고시는 연 1회 , 고입 검정고시는 연 2회 시행되고 있으며 응시 수수료는 시도 교육청별로 2000원에서 최고 2만원까지 받고 있다 .
동시에 승선자들의 구조활동에 저희들 나름대로 최선의 노력을 준비하고 있다 .
점심 때 간단히 육게장두 맛있어요
2011 시즌 중반에 승부 조작 사건에 연루된 온병훈 , 조형익 등이 퇴출되어 팀을 떠났다 .
직원들이 친절하고 세차도 깨끗이 잘해주네요
재료도 좋은 걸 쓰는 거 같더라구요
회의자료에는 법원의 1심 판결 이후로 징계의결을 보류하라고 주장하는 경우 등 주요 쟁점사항별 대응방안도 담겨 있다 .
울 딸내미가 맛있다고 난리가 아닙니다
아시아에서는 덩야핑 ( 1994년 ) , 왕난 , 왕타오 ( 2003년 ) , 류궈량 , 왕리친 ( 2005년 ) 등 중국 선수들과 에구치 후지에 ( 1997년 ) , 노부코 하세가와 ( 2001년 ) 등 일본 선수들만 명예의 전당에 올라 있었다 .
조지현기자가 보도합니다 .
이는 이미 지난 3월 말 버락 오바마 대통령이 수십 년간 원유와 천연가스 유전 개발이 금지됐던 대서양 연안과 멕시코만 동부 , 알래스카 북부 해안 등에 대해 유전 탐사와 시추를 허용했던 조치를 두어 달 만에 뒤집는 것이다 .
무슨 군사작전을 방불케 할 정도로 치밀하고 정밀한 작업을 하시는데 돈이 아깝질 않더라구요
친이명박계로 분류된 정두언 진수희 장광근 정태근 김용태 권택기 의원 등은 12일 오후 모임을 갖고 세종시 수정 여론에 대한 향후 대책을 논의한다 .
1980년 2월 디나르는 IMF의 특별 인출권 ( Special Drawing Rights ) 으로 공식 선정되었다 .
순조의 뒤를 이어 헌종이 왕으로 즉위한 뒤 《 익종 》 ( 翼宗 ) 으로 추존하였으며 , 1899년 고종에 의해 문조익황제 ( 文祖翼皇帝 ) 로 재추존되었다 .
다른 분 말처럼 음식 맛이 예전보다 좀 떨어지긴 했는데 그래도 아직까진 신당동 부근에선 가격 대비 최고인 듯
혹시나 해서 4번 정도 더 주문해 봤는데 마찬가지에요
영화 다크나이트 라이즈의 예고편을 보여 주세요 .
자전거로 맥도날드에 갈 수 있나요
근처 맥도날드까지 어떻게 가지
단 , 약간 비쌉니다
날실은 세로 방향으로 놓이며 , 씨실은 가로 건너 짠다 .
원장님이 성격 넘 좋으시구 기사님 너무 친절하십니다 .
1871년 여기서 열병에 걸려 사경에 빠졌으나 11월 스탠리의 수색 탐험대를 만나 극적으로 구조되었다 .
강남대로 보여줘
가격이 저렴하고 맥주가 맛있지만 가게 안에서 매우 조용히 해야 하고 대기시간이 길어서 불편합니다 .
하지만 프레디는 이 말을 무시했다 .
홍대에서는 꽤 유명한 곳이죠 .
하지만 청소 상태가 상당히 나빠서 기분이 별로입니다 .
국내기업은 2분기에도 실적호조가 예상되는 반면 코스피지수는 유럽발 충격에 급락했다 .
또한 전국 지역교육청의 명칭이 ' 교육지원청 ' 으로 변경되고 부서의 명칭도 학교급별 중심에서 기능중심으로 재편했다 .
이후 유신 시대 후반과 제5공화국에서 학생운동에 투신했다 .
양곡은 이 일을 갑훈과 의논하였다 .
그는 비행사들에게 아폴로 계획이 종료될 때까지는 `` 커버를 홍보하거나 판매하는 일은 없다 '' 고 말하고 있었다 .
2007년 맥월드 엑스포에서 아이폰이 등장할 때 , 조나단 아이브 ( Jonathan Ive ) 와 함께 아이폰을 가지고 스티브 잡스와 통화하는 역을 맡기도 했다 .
제주는 오는 26일과 다음달 3일 제주종합경기장에서 열리는 포항스틸러스 , 경남 FC와의 정규리그 홈 경기를 ' 오 Happy Day ' 로 지정하고 올 시즌 눈부신 성적에 걸맞은 관중 유치를 위해 발벗고 나섰다 .
1914년 11월 사회배회주의로 굴러떨어진 제2인터내셔널과의 결렬을 선포한 레닌은 사회민주당들의 대표회의 ( 1918년 1월 페트로그라드 ) , 각국 공산당의 좌익 조직들의 대표회의 ( 1919년 1월 모스크바 ) 를 소집하고 국제공산당창건문제를 토의하였으며 창건될 당의 목적 , 전략전술 , 조직원칙들을 밝혔다 .
매운탕도 맛있고 회도 감질맛나고 킹왕짱이예요
젊으신데도 아시는 것두 많아요
이마트 몇시까지 열어 ?
성 메스롭의 제자 코리운의 저서 마슈토트의 생애에 이렇게 기록되어 있다 .
지난해 10억 원 이상 고액 사망보험금 지급 건수는 19건이었고 , 지난 2009년엔 14건이었다 .
이는 경상거래 , 중공업체 환헤지 확대에 기인한 것으로 분석된다 .
군바이를 들고 다니는 등 전국 ( 戰國 ) 무장을 생각나게 하는 무투파 ( 武鬪派 ) 로 , 그 실력은 격투기 세계대회에서 우승하기도 하고 , 발길질로 조각상을 만드는 특기도 있을 정도이다 .
차가 막히면 맥도날드까지 얼마나 걸려요
경주 여행 후 바다 보러 왔다가 먹음 너무 좋을 꺼 같애요
제주산 돼지고기인데 정말 맛있어요
접전은 2세트에도 이어져 엎치락뒤치락이 반복됐다 .
까실거리지 않고 진한 맛이 일품임 .
손님이 많은 건 화려한 겉 모습인 것 같습니다 .
메타블로그 ( metablog ) 는 간단히는 블로그의 집합체라고 설명할 수 있다 .
또 통신사실확인자료 건수도 12만2천181건으로 10.8 % 증가했으며 , 통신사들이 통신사실확인자료 요청에 따라 수사기관에 제공한 전화번호수는 1천577만8천887건으로 , 전년 대비 65배나 급증했다 .
제일 가까운 병원가지 얼마나 걸리니
아이를 자기 자녀처럼 보살피는 학원
경찰을 꿈꾸는 최은영 ( 서울 예일여고 3년 ) 양은 1년 전 고2 때 3월 수능 모의고사 성적표를 받고 충격을 받았다 .
이는 결국 12월 초에 유로존 재무장관 모임 ( 유로그룹 ) 과 Ecofin의 특별회의가 각각 한 차례 더 열려야 확정될 것이라는 관측도 나오고 있다 .
아버지에게 이 말을 전하세요 .
실제로 음향학의 도플러 효과에서 유추된 것이다 .
이후 위성을 프랑스 뚤루즈의 아스트리움사로 이송하여 추진계고압시험과 RF 적합성시험의 추가적인 성능시험을 2009년 12월과 2010년 1월에 걸쳐 수행하였고 , 지난 2월에 2차례에 걸친 선적 전 ( 船積前 ) 검토 회의 ( PSR ) 를 완료하였다 .
사장님이 친절하시고 집 근처에서 간단한 한 잔에 최고입니다
음식 가지고 장난치는 가게 .
주인으로 보이는 아줌마의 마인드가 손님을 우습게 아는 거 같다 .
내가 부족한 것을 아니까 섣불리 오디션을 보겠다는 생각을 못했어요 .
맛과 친절 빠지는 게 없어요
이후 2010년에는 , MBC 《 개인의 취향 》 의 가짜 게이 전진호 역으로 출연했다 .
강성 , 이희진 , 동해 , 강민혁 , 남지현 등은 첫 정극 연기 도전임에도 의외의 연기력을 선보이며 연일 이어진 호평으로 시청자들의 사랑을 한 몸에 받았다 .
' 짧은 커트머리 스타일에서 남다른 포스 ( 힘 ) 가 느껴진다 ' 는 이유로 생긴 애칭이다 .
귀여운 강아지 사진 찾기
가격은 전 트림이 SM3대비 70만원이 올라가 ▲ SE 1660만원 ▲ LE 1860만원 ▲ RE 1960만원이다 .
회사 또는 집에 손님이 찾아 왔을 때 좋은 장소인 것 같아요
맥도널드가 어디냐 ?
꼭 매장에서 마늘후라이드 드셔보세요
1792년 6월 20일 , 군중이 튈르리 궁전에 난입하여 , 프랑스 국가에 대한 충성의 상징인 빨간 모자 ( 프뤼기아 모자 ) 를 국왕에게 씌운 사건이 발생했다 .
그리고 좌식 태이블이 없어서 아이랑 가기는 조금 불편합니다 .
총 14개팀이 참가한 기관부 결승에서는 사천시청이 진주시청을 누르고 승리해 영예의 우승컵을 안았다 .
또한 국가대표 선발전을 쇼트트랙에서는 드문 타임레이스 방식으로 치르기로 하여 경기방식도 안현수에게 불리하게 바꾼 것이라는 의혹도 제기되었다 .
여기 지금 막혀요 ?
양이 너무 많아서 남겼지만 싸달라고 하니 친절하게 싸주셨다 .
그는 집이없어 친구의 집이나 , 자동차에서 잤고 , 종종 랩배틀에 나가 그걸로 생활을 유지했다 .
우리는 닭다리만 시켜먹는데 맛 이써요
그라운드의 중앙은 빨간색보다 파란색이 더욱 눈에 들어왔다 .
이 곳 감자탕을 적극 추천하고 싶습니다 .
영웅전은 부분유료화 게임부문 중 ' 최고의 MMO 게임 ' ( Best Free-to-Play MMO Game ) 으로 선정되면서 ' 반지의 제왕 온라인 ' , ' 미쎄온 ' ( Mytheon ) 등 경쟁작들을 물리쳤다 .
티아라 Day by day ( 데이 바이 데이 ) 의 앨범 커버를 보고싶다 .
미스터 택시 뮤직비디오
갈치 조림 실망이 큽니다
자전거로 대전 어떻게 가
즉 연대는 염정태 소령이 이끄는 제3대대를 우 제 1선으로 , 장인걸 대위가 이끄는 제2대대를 좌 제1선으로 각각 내세워 , 역습을 감항케 되었는데 , 한낮인 13:00를 공격개시 시간으로 정한 것은 함포 및 공중지원의 화력을 십분 효력있게 하기 위함이었다 .
독실한 천주교 신자로 잘 알려진 선 감독은 " 야구에 전념하다보니 과거만큼 성당에 자주 다니지는 못했지만 항상 마음 속으로 기도를 해왔다 " 고 대답했다 .
대전까지 얼마나 멀어
실제 최근의 여러 연구에 의하면 명상 등과 같은 프로그램 전후로 피검사를 해보면 우리 몸의 면역기능이 향상되고 , 불안 , 우울 , 분노 등의 감정이 순화되는 것이 객관적 , 주관적 테스트를 통해 잘 입증되어 있다 .
아쉬운대로 먹고 있긴 한데 피자소스가 따로 놀아요
이에 양현석은 " 한국 사람들 중에서 이런 목소리는 처음 듣는다 " 며 " 경쟁력이 있는 보이스다 " 라고 극찬했다 .
지난 13일 이후 4일 연속 오름세다 .
한 폭의 그림 안에 들어가는 사과만도 120개가 넘지요 .
팀별로 4~6경기가 남은 가운데 정규리그 MVP로는 박상오 ( 30 • 부산 KT ) 와 서장훈 ( 37 • 인천 전자랜드 ) 이 경합하는 모양새다 .
어느 순간 갈 때마다 맛도 없고 서비스도 개판
석양 이미지 파일
전력이 끊겼던 시간은 30분 가량이지만 , 이내 사람들이 나가면서 요금을 한 푼도 받지 못했다는 것이다 .
본고사를 금지하는 교육과학기술부의 방침에 따라 각 대학에서 실시하는 대학별고사와 논술을 대비하는 강의이다 .
역시 관광지 음식은 한때 장사더군요
그들은 이후의 왕정복고에서 권좌에 복귀한 왕당파로부터 원수로 백색 테러의 표적이 되었기 때문이다 .
그러나 여미의 부모인 타다노는 놀이공원을 폭파하려다 에이지에게 들통나 경찰에게 붙잡히고 말았다 .
진포철도의 북부 구간은 당시 공사가 시작되었고 , 현재의 정해현 낭왕장에서 공사를 시작했지만 , 톈진 기점의 위치가 결정되지도 않은 상황이었다 .
한편 , 같은 장소에서 EU 집행위 , 독일 , 스웨덴 , 일본 등 선진국의 녹색경영 관련 국제 전문가들이 한자리에 모여 녹색기업 성공 전략과 협력방안을 논의하기 위한 녹색경영 국제컨퍼런스가 이어져 행사의 의의를 다졌다 .
근처 약국 번호 좀 알려줘
상위권인 1 , 2등급 비율은 언어의 경우 광주 , 제주 , 대구 순이었고 , 수리 가는 서울 , 광주 , 제주 , 수리 나는 광주 , 제주 , 서울 , 외국어는 서울 , 제주 순으로 많았다 .
호치 신문 ( 스포츠 호치 ) 의 구독을 중단하는 팬들이 늘어나는 등 한바탕 소동이 일어나기도 했다 .
가격도 싸구려 커피 매장 빼곤 일반 커피전문점과 별반 차이도 없고 짱입니다 .
이 동영상을 접한 네티즌들 사이에서는 ' 광화문 괴물녀 ' 의 정체를 두고 " 거리에서 보기에는 혐오스러운 모습이다 " , " 어떤 사연인지 모르나 젊어보이는 여성이 저런 모습으로 길거리를 돌아다니는 것이 불쌍해 보인다 " 는 등의 의견을 보이고 있다 .
아주 잘게 회를 떠 입에서 녹아요
여기서 맥도날드까지 몇 키로야
학원을 오갈 때 태우러 오셔서 편하게 다녔습니다 .
대전 교류 음악회를 개최한다 .
한마디로 시간 아깝습니다 . .
1995년 온미디어 ( 투니버스 ) 공채 1기로 입사했다 .
맥도날드까지 거리가 어떻게 돼
놀이방이 있어 엄마들이 편하게 즐기다가 갈 수 있는 음식점인 거 같아요
1800년대 후반에 간저우는 남부의 조약항으로 개방된 곳 중 하나로 외국 회사들을 위한 작은 기반이 되었다 .
샹수이의 도로 교통은 G204 , S307 , 징후 ( 베이징-상하이 ) 고속도로 , 장쑤 해안고속도로에 기대고 있다 .
오 시장은 지난 3월 초 영화 < 아이들 보고 , 실종아동 문제에 대한 심각성을 인식 , 관심을 기울여왔다 .
국가보안법이 뭐야
관리사 쌤들도 친절하고 꼼꼼하게 해 주셔서 가격 대비 대만족입니다
렌트지만 맘 편히 잘 이용했습니다 ~ ~
짜장은 편의점 3분 짜장을 부어 놓은 것 같네요 .
특히 일각에서는 한국종교인평화회의 측의 부인에도 방북 기간 7대 종단 대표들의 김정일 국방위원장 면담 가능성을 제기하고 있다 .
쿠폰도 찍어주고 커피머신 너무 다양해서 좋아요
1941년 6월 5일 , 일본군은 항공기 24대를 3조로 편성하여 5시간 동안 폭격하였는데 , 이때 제18제대터널 안으로 피신하였던 인민들의 수가 많았고 , 통풍이 제대로 되지 않아 1,200여 명이 질식사하였다 .
바닷가재 말고 다른 것도 좋아요
넓이는 627 ㎢ 이고 , 인구는 2007년 기준으로 370,000명이다 .
술 마시고 속 안 좋은 날엔 항상 생각나요 .
당 현종은 중앙의 유능한 관리를 지방에 도독이나 자사로 파견하였고 , 적성에 맞지 않는 관리는 모두 교체하였다고 한다 .
뒷날 670년 티베트의 토번 왕조와 대비천에서 겨룰 때 토번의 명장 가르친링 ( 喝爾欽陵 , 논흠릉 ( 論欽陵 ) ) 에게 당군이 완패하였는데 , 일개 부장의 신분으로 500명의 결사대를 이끌고 토번군을 기습해 추격을 막은 것은 흑치상지의 뛰어난 능력을 보여주는 한 예이다 .
예전엔 번호표 뽑고 기다려서 먹은 정도로 유명했었음
국제형사재판 2소 ( 所 ) 는 피해자를 위해 피해자 신탁 기금 ( Trust Fund for Victims ) 를 설립 , 운영하고 있다 .
오븐 외판원으로 일하던 중 판매량을 늘릴 목적으로 만든 세일즈 가이드북에서 광고의 필요성을 느끼게 되고 , 자신이 가이드북을 만들어 보낸 영국 소재의 광고대행사 마더 앤 크로더에 입사하면서 광고계에 입성했다 .
원래 코레일유통이 분사되기 전에는 역사내 매점 등도 운영하였다 .
엄마 동생 아주 만족했고 울 아들도 또 가재요 .
리움 미술관 보여줘
어머니랑 같이 집 살려고 갔는데요 .
제2차 세계 대전의 결과로 일본이 연합군에 항복하자 1945년 9월 9일에 서울에 진주한 미군이 총독부 청사를 미군정청 청사로 사용하였다 .
이 소장은 두 자녀를 명문대에 입학시킨 뒤 지역 일간지에 ' 대치동 통신 ' 을 연재하는 등 ' 아줌마 튜터 ' 로 활동하고 있다 .
거기서 커피만 먹어도 좋지만 여름엔 빙수죠
내부 인테리어는 세련되지 못하지만 푸짐하고 좋아요
튀긴 닭 안 먹는 나였는데 오직 이 집 후라이드는 손까지 쪽쪽 빨면서 먹는다
자전거로 대전 신세계 가는 길 좀 알려줘
콤메디아델라르테 ( Commedia dell ' arte ) 는 16세기에서 18세기 사이에 이탈리아에서 유행한 즉흥극이다 .
SK의 팀 타율은 2할8푼 .
이렇게 먹어두 배부른데 볶음밥까지 해주세요
내가 활동하고 있는 게이인권운동단체 친구 사이의 작은 소모임으로 출발한 지-보이스는 이제 성소수자들 사이에선 꽤 유명한 합창단이 되었다 .
경지 면적은 800만 ㏊ 로 주로 나일강 유역에 분포한다 .
넓은 광장과 운동기구가 많아 산책과 운동하기 좋아여
주요 개정내용을 보면 구체적인 폐업지원 범위를 " 하수도정비계획에 따른 하수관거를 정비하여 분뇨수집량이 현저히 감소함에 따라 분뇨수집 • 운반업을 계속 수행하는 것이 곤란한 경우 " 로 규정하여 , 분뇨수거물량이 줄어들어 수입 감소로 경영난을 겪고 있는 분뇨수집 • 운반업자에 대한 폐업지원으로 경영 정상화에 기여할 것으로 기대된다 .
일각에서는 아이폰과 안드로이드폰의 개방성이나 지향점이 다른 데서 원인을 찾는 시각도 있다 .
2006년 3월에는 밀양캠퍼스에 생명자원과학대학을 신설하고 나노과학기술학부를 나노과학기술대학으로 승격시켜 밀양캠퍼스로 이전하였다 .
그 지역의 후원자가 필요하기 때문이다 .
또한 닭의장풀군은 외떡잎식물군에 속한다 .
가서 꼭 드셔보세요
최고 속도는 워프 8.8 이다 .
양념된 닭고기를 바삭하게 튀겨서 정말 맛있어요
뉴욕타임스는 기니 망명자 출신 호텔 여종업원인 피해 여성이 칸 전 총재의 투숙 직후 어떤 이득을 취할 수 있을지 공모한 정황을 검찰이 포착했다고 보도했습니다 .
오크향 그윽하고 진한 향의 레드와인 , 섬머셑에 위치한 그 와인팜은 지금도 기억에 남습니다
아파트도 변화의 물결을 탔다 .
중계동에서는 최고입니다
나는 바르셀로나의 메시와 아르헨티나의 메시가 다르다는 것에 주목한다 .
또한 아시아지역 국가 중 ' 접속 및 기술인프라 ' , ' 정부정책과 비전 ' , ' 사회문화적 환경 ' 등 세 가지 영역에서 선두를 기록했다 .
1915년 초에 , 구단은 제이콥 루퍼트 ( Jacob Ruppert ) 대령과 틸링해스트 롬므디으 휴스턴 ( Tillinghast L ' Hommedieu Huston ) 대위에게 125만 달러의 금액으로 매각되었다 .
위락시설도 늘어났다 .
지금 막히는데 맥도날드까지 얼마큼 걸리나요 ?
3개 있을 때의 중앙 와이퍼가 보조 와이퍼이다 .
조금이라도 더 신경 써주는 게 느껴져서 좋았어요 .
배달 안 하구 홀에서 먹었는데 깔끔하구 좋았어요
밑반찬도 정갈하구 맛 좋지만 약수 백숙의 국물이 환상입니다
근처 스타벅스까지 기차타고 가는 방법은
여러분 힘내세요 .
모든 독일의 조직위원회처럼 , 보루시아는 동맹국 직업 권한에 의해 나치에 대항하였다는 이유로 해체되었다 .
현재 가장 큰 이슈가 되고 있는 통일 이론은 대 통일 이론 ( Grand Unified Theory : GUT ) 라고 불리는 것으로 , 표준 모형의 모든 힘을 하나의 힘으로 통합하는 것이다 .
프로는 모르고 망하는 경우가 거의 없다 .
양쪽 고막은 기압이 같아야 하며 , 이관은 기압을 조정하기 위한 기관이다 .
현충일은 그날 현충원이 워낙 붐빌 것으로 예상돼 개별적으로 챙기기로 했고 대신 100일 추모제를 해군과 협의해 신경 써 준비할 예정이다 .
인터넷을 뒤지다가 공단부동산 추천하는 댓글이 있길래 가봤는데 너무 친절하고 자세한 설명에 신뢰가 가더라구요 ...
검찰이 자신이 가진 검찰권을 어떻게 쓰는 것이 진정 ' 국민의 검찰 ' 다운 것인지 스스로 깨닫지 못한다면 , 이제는 더 이상 검찰을 가만히 두고만 볼 국민들은 없다 .
지식경제부는 25일 현대자동차 등 5개 완성차와 주요 부품업계 임원들과 간담회를 열어 한미 자유무역협정 ( FTA ) 은 자동차업계에 새로운 기회가 될 수 있기 때문에 달라지는 업계환경에 적극적으로 대응해 수출에 주력해 달라고 당부했다 .
저출력위 레이저와 저장성 투메센트 용액 약물을 이용하여 원하는 약 1000CC 이하의 용액 주사를 한 후 일정시간 지난 후 일정한 전압의 저출력 레이저를 조사하여 , 저장성 용액에 의한 지방분해 효과와 순환 촉진 작용 및 저출력 레이저에 의한 지방 분해 효과를 동시에 보고자 하는 비교적 비침습성의 지방분해술로 1998년 제6차 홍콩 국제동양미용성형외과학회 ( 6th OSAPS ) 에서 김진왕 교수에 의해 처음 보고되었다 .
많이들 가세요
음식은 식어서 맛도 없고 정류는 많은 것 같지만 먹을 게 없다는 느낌이 들어요
대체로 16~17세를 정점으로 하여 , 이후는 정체 하든지 감퇴된다 .
그러나 어릴 때 가세가 기울어져 형편이 어려워지자 직예총독인 풍영렴 ( 馮英廉 ) 에게 가서 의탁하였고 18살에 그 손녀와 혼인하였다 .
서 장관은 " 농어업인과 국민들은 농업정책의 고객 " 이라며 " 현장의 생생한 목소리를 듣고 고민할 때 신뢰받는 행정이 가능하다 " 고 말했다 .
고려대 의대 성추행 사건으로 인해 논란이 일고 있는 가운데 , 5일 한 학교 측이 해당 사건 피해자의 신고를 접수하고도 가해자들과 피해자를 같은 교실에서 시험을 보게 했다고 단독 보도했다 .
그런 대학이 부지기수다 .
교보문고의 전화번호가 뭐지
오무라이스에 머리카락 나왔다 하니 철수세미라고 괜찮다고 친절히 설명해주시네요 .
도미노 피자 전화번호 좀 알려줘
그의 작품이 주로 다루고 있는 것은 가족관계와 세대 간의 관계를 통해 볼 수 있는 인생 , 사랑과 죽음 같은 우리의 삶에서 볼 수 있는 보편적인 모습들이다 .
오늘날에는 아래의 보조 기재들이 널리 이용되고 있다 .
닭도리탕 대전에서 제일 맛있는 집입니다 .
무고한 시민을 상대로 한 알 카에다의 9.11테러는 반인륜적 비극으로 용서할 수 없는 반이슬람적 범죄행위다 .
이어 등장하는 ' 진짜 피로회복제는 약국에 있습니다 ' 라는 슬로건은 다른 건강음료나 드링크제품과 박카스와의 차별성을 의미한다 .
가운은 유럽에서 중세 시대부터 17세기까지 널리 입던 옷이었으며 , 이후 여성이 보디스와 스커트를 함께 입는 것을 통틀어 부르는 용어가 되었다 .
저층을 예망하며 수산동물을 자루그물 속으로 들어가도록 하여 예망이 완료되면 끌줄과 전개판 , 후릿줄 , 날개그물 , 자루그물 순으로 양망한다 .
마일리지 카드도 있어 10회 이용 시 한 번 무료입니다
제가 먹어본 것 중에 최악입니다
대전까지 늦어도 몇 시에 도착하겠니
모두 진정하세요 .
저렴한 음식점 알려주세요
남산타워의 흑백사진 이미지를 찾아라
차가운 암흑물질 이론에서 구조는 작은 물체들이 합하고 합해 점점 커져서 무거운 물질이 되며 계층적으로 자란다 .
한국교회의 공식 기도문 중에는 ' 민족의 화해와 일치를 위한 기도 ' 가 있다 .
아이유 어렸을 때 사진 보여줘
상장 계급으로 조선인민군 제5군단사령관을 맡고 있다 .
이 외에도 장편부문은 금상 ( 1팀 ) 1500만원 , 은상 ( 1팀 ) 1000만원 , 동상 ( 2팀 ) 300만원이 주어지며 , 단편부문은 금상 ( 1팀 ) 1000만원 , 은상 ( 1팀 ) 500만원 , 동상 ( 2팀 ) 200만원의 상금이 수여된다 .
현재 티켓을 구하지 못한 팬들을 상대로 현지에서 암표 매매가 기승하는데다 , 지난 1일 프랑스팬 300여명이 파리 루브르박물관 앞에서 추가 공연을 요구하는 시위까지 벌이기도 했다 .
큰 키를 자랑하는 이광수는 모델 출신답게 어떤 컬러도 멋지게 소화해냈으며 , 이광수 소속사의 다른 배우들과 어깨를 나란히 하며 그만의 살아있는 표정을 선보였다는 후문 .
마니커가 투자하고 있는 ' DMZ 프로젝트 ' 에 대한 밑그림도 제시했다 .
영도의 남동쪽 끝에 위치하는 해발 고도 200m 이하의 구릉 지역으로 , 부산 일대에서 보기 드문 울창한 숲과 기암 괴석으로 된 해식 절벽 및 푸른 바다 등이 조화를 이룬다 .
그러면서 " 내 몸에 서명하겠다는 발언은 그의 사회적 지위에 걸맞지 않은 경박한 언행 " 이라고 꼬집었다 .
국물 맛이 다른 곳과는 많은 차이가 있더군요
하지만 시대에 따라 코에 대한 평가 기준이 변화하고 성형기술이 발달하면서 코 성형에도 코볼 줄이기 , 코끝성형 등 세분화 된 것을 볼 수 있다 .
대학생들이 많은 것 같더군요
얼마 전엔 반값 세일을 하더라구요
영국 수상이 누군지 알아 ?
소문대로 비빔밀면 맛이 있네요 . .
저렴한 가격에 너무 신선하고 푸짐함까지 정말 대만족입니다 !
이들 국가의 천손사상 또한 이러한 맥락과 관련이 깊으며 , 중국의 ' 천자 ( ) ' , 일본의 ' 덴노 ( ) ' 모두 이러한 사상에 연원하고 있다 .
시간 , 분 단위로 세밀하게 짜 놓은 계획표가 바로 휴지가 되는 경험들을 많이 해보았을 것입니다 .
델의 1분기 매출은 150억2000만 달러로 작년 같은 기간과 비슷했지만 순이익은 9억4500만 달러로 2배 가량 올랐다 .
시민 , 국민 , 주민 , 인민 등의 단어와 유사한 의미를 가지지만 , 각각 차이점이 있다 .
26일 일본 요미우리신문 인터넷판은 " 지진과 쓰나미가 발생하기 30분전 애견이 주인에게 산책을 나가자고 조르는 덕분에 할머니가 목숨을 구했다 " 고 전했다 .
이 기간 약령시에서는 한약재 썰기를 비롯해 약첩 싸기 , 한방 떡 메치기 , 약초 두부 만들기 , 인체 장기 체험 등이 펼쳐진다 .
이 종목 명을 듣자마자 필사적인 물량확보가 시급히 요구되는 바이다 .
사회복지사 1급은 사회복지기초와 사회복지실천 , 사회복지정책과 제도 분야에서 8과목을 준비해야 하기 때문에 충분한 준비기간과 학습전략이 중요하다 .
가본 곳 중 가장 깨끗한 거 같아요 .
꼬리 끝에는 갈색의 가로띠가 있다 .
250년 가까이 식민지의 수도로서 발전한 구시가지는 17세기의 대성당을 비롯한 아름다운 포르투갈 양식의 건물이 많아서 유네스코 세계문화유산으로 등록되어 있다 .
그는 페이싱 , 패스 , 팀워크쉽으로 알려져 있다 .
너무 친절하구 단 만원 고객도 깍듯이 대해주십니다
비록 하루뿐이지만 용감한 팔레스타인 이웃들과 친구가 되고 그들과 함께 ` 자유로운 여성 ' 으로 거듭날 수 있었다 " 고 강조했다 .
이번 패션쇼는 우아하면서도 카리스마 넘치는 DIVA를 모티브로 다채로운 그녀들의 모습을 ' DIVA M ' 이라는 콘셉트로 표현했다 .
속 풀이용으로 최곱니다
한마디로 애플발 스마트폰 혁명에 제대로 대응하지 못한 것이다 .
양떼목장을 가려면 일단 영동고속도로 대관령 구도로 구간에 있는 대관령휴게소 주차장으로 가야 한다 .
모든 종은 정도의 차이는 있지만 잡식성이다 .
불판이 안전해서 다음에 아이들 대려가도 편하게 먹을 수 있을 것 같아요
꽃은 관상화이고 종자는 흑색이며 관모는 갈색이다 .
윗 분 리뷰 보고 망설이다가 왜 해장국 전문점서 갈비탕을 드셨나 싶어 들어가봤습니다
속이 안 익은 걸 주는대다가 주인이 손님 대하는 태도가 안 좋음
2009년 타임지 선정 세계에서 가장 영향력 있는 100인에 포함되었다 .
많은 게임 엔진은 다른 미들웨어 프로그램처럼 플랫폼 추상화를 제공하기 때문에 , 비교적 손쉽게 같은 게임을 다양한 플랫폼에서 실행할 수 있게 해준다 .
< 위험한 독서 작가 김경욱의 작품으로 피상담자의 심리상태에 따라 도움되는 책을 추천하는 독서치료사 이야기로 배우 이화룡 , 이지현이 낭독한다 .
제 동생 돌잔치를 애슐리에서 했는데 스테이크도 맛있고 세련된 샐러드바에 정말 좋은 레스토랑 같아요
대법원은 2월11일 휘발유 , 경유 , 등유 등 경질유 가격담합을 둘러싼 S-Oil과 공정거래위원회의 소송에서 S-Oil의 손을 들어줬다 .
그래서 북한에서 일어나는 일이 하나님의 마음을 아프게 하는 일이란 것을 깨닫게 되었다 .
기라 요시히사의 아들로 유명하며 , 주신구라를 다룬 드라마 , 영화 등에서 자주 등장한다 .
반면에 북두칠성에 있는 항성들을 포함한 성협까지의 거리는 히아데스까지의 절반정도이지만 성협의 항성들은 산개성단내의 항성처럼 중력적으로 결합되어 있지 않다 .
하이드로포닉스 , 용액재배 , 무토양재배 , 수경재배 등으로 불린다 .
업계에 따르면 루이뷔통이 지급한 백화점 수수료는 지난해 약 410원으로 매출액 대비 수수료율이 9.6 % 에 불과했다 .
직원들끼리도 싸한 분위기 ?
군에서도 그를 ' 성실하며 군에 대한 충성심이 강렬하다 ' 고 평가했다 .
소비에트 중앙 아시아는 소비에트 연방의 중앙아시아 지역으로 , 1918년부터 1991년까지 소비에트 연방의 지배를 받았으며 , 러시아 제국 시대의 러시아령 투르키스탄과 비슷한 뜻으로도 사용되고 있다 .
1월18일 밤 10시15분 ( 한국시간 ) 카타르 알 가라파 스타디움에서 열리는 2011 AFC 아시안컵 C조 최종전에서 조광래호는 국제축구연맹 ( FIFA ) 랭킹 144위의 약체 인도를 맞아 8강행의 마지막 점을 찍기 위해 나선다 .
수년간의 지속적인 제거사업을 통해 문산읍 내의 대규모 군락은 제거된 상태지만 여전히 일부 개체들이 소규모 군락을 이루고 있어 오는 9월까지를 ' 도로변 환경정비 집중기간 ' 으로 정하고 자체 전담부서인 미관팀 등 가용인력을 총동원해 주요 도로변과 조림지 등을 대상으로 외래 유해식물 제거 및 오물 수거를 병행할 계획이다 .
만약 사고 조사 결과 이 조종사의 사망이 일반적인 사망으로 판정이 나면 27억 원 안팎 , 재해로 인한 사망으로 밝혀지면 30억 원 가량 각각 보험금이 지급되는 것으로 알려졌다 .
미 위스콘신대와 동시 법학석사를 하는 과정을 계획중이다 .
시내에 체인점을 생각하고 방문했는데 맛이 기대에 미치지 못했어요
빨강은 나라의 통합을 , 하양은 순수함 , 국민의 통합과 면화를 , 초록은 농업과 이슬람교의 정신적인 _ 의미를 나타낸다 .
자리 잡으면 좋을지 몰라도 주로 공부 안 하는 애들 밀집 장소 ..
도시 생활의 여러 에피소드가 묘사되어 있는 것을 볼 수 있으며 상당히 경쾌한 풍의 곡이다 .
그런데 큰 북극고래는 그런 바다코끼리의 100배나 된다 .
아파트 매매가격 하락세가 이어지고 있다 .
이 영화는 새끼 때 떨어져 지내다 수년 뒤에 다시 만날 두 호랑이에 관한 이야기를 다룬다 .
토마토가 건강에 좋아 ?
45 제곱을 계산해주세요
무한도전 보기
오리온은 밀가루 설탕 옥수수 감자 등 원재료 가격 뿐 아니라 제품 포장비와 같은 부재료 가격까지 모두 올라 이를 반영했다고 설명했다 .
어떻게 모범업소 표말을 달았는지 또 원주에 맛집으로 등록되었는지 이해가 안돼네요
그러나 화려한 번영을 누리던 도중 , 4세기에 들어 북방의 유목민족이 화북에 침입해오기 시작했다 .
크리스마스 연휴 직전 3470억 유로에서 무려 648억 유로나 급증했다 .
이런 가운데 이홍구 대표는 오피스 시장에서 전선을 넓혀 전자출판 솔루션을 영역을 확대하는 것을 강조해 주목된다 .
홍일점인 만큼 별의 커비3에선 커플링을 보이기도 한다 .
바위 , 돌이라고도 한다 .
수건이랑 세면도구 챙겨오라 했는데 수건이랑 기본 비누 , 샴푸 , 치약은 있네요 .
인천공항까지 막히면 얼마나 걸리니
분위기 별루 .
그러므로 현존 질서하에서 지배적 계층에 있는 사람은 보수주의를 지지하고 , 피지배계층의 사람들은 혁신주의를 지지하기 쉬운 것이다 .
이날 크렘린 성명은 전날 메드베데프 대통령이 이명박 대통령에게 전화를 걸어 북한에 제대로 된 신호를 주도록 노력하겠다면서 이번 사태에 대해 한국 정부와 긴밀히 협력할 준비가 돼 있다는 뜻을 밝힌지 하루만에 나온 것이다 .
이들 레저산업의 첫 번째 특징은 그 제품이 대개 대량생산의 원칙에 의해 성립된다는 것이다 .
29일 방송된 KBS 2TV ' 뮤직뱅크 ' 에서 미쓰에이는 ' 브리드 ' 의 열광적인 퍼포먼스를 선사했다 .
1932년부터 사용하기 시작하였으며 1934년 정식으로 국장으로 정해졌다 .
그러나 1986년 이후에는 어깨나 타격면에서 한계와 부담을 느껴 야마시타 가즈히코 , 후루쿠보 겐지 , 미쓰야마 히데카즈에 포수 자리를 양보하는 경우가 있었다 .
귀중한 물건들 다 부숴먹고 개판입니다 .
파라과이 보건부는 9명이 저체온증으로 사망한 가운데 난방기구 이산화탄소 중독으로 사망한 사례도 있다고 밝혔으며 , 파라과이 농촌협회는 북부지방을 중심으로 가축 1천여마리가 동사했다고 전했다 .
나이키 로고가 뭐야
짬뽕도 너무 맛있어서 여기서만 시켜요
조셉 스미스가 번역한 금판 원본의 존재에 대한 증거로서 몰몬경 서두에 제시된 3명과 8명의 몰몬경 원판을 본 증인들 중 일부는 나중에 교회에서 파문되어 나갔고 , 또한 그들 중 일부는 수년 후에 회개하고 교회로 돌아왔으며 , 나머지는 교회를 떠난 채 평생을 살았는데 , 때로는 이를 부인하도록 유혹하거나 총구로 협박하는 생명의 위협을 받는 와중에서도 모두가 일생 동안 그 증언을 굳건하게 지켰다는 점에서 증언에 신빙성이 부여되고 있다고 한다 .
고등학생이 만든 서울버스 애플리케이션 접속을 막았다가 경기도지사가 사과까지 하는 일도 일어났다 .
경부고속도로 교통상황을 알려줘
옛날에 먹었다가 오랫만에 갔는데 너무 맛이 없어졌더군요 .
정말 말이 필요 없음 .
교육원 관계자는 " 미국에서도 최고의 명문대 중 하나로 꼽히는 아이비리그 코넬대학교 입학처장이 직접 밝히는 선발원칙 등을 통해 미국대학 진학을 준비중인 학생과 학부모들에게 유익한 기회가 될 것 " 이라며 " 특히 여름방학을 맞아 SAT 준비를 위해 국내로 돌아온 조기 유학생들과 학부모들의 많은 관심과 참여를 바란다 " 고 말했다 .
다만 단점은 높은 에너지의 전자와 양전자를 얻기 힘들다는 것이다 .
그리고 2011년 3월 5일 대구와의 K리그 2011 시즌 개막전에서 데뷔전을 치렀다 .
코스로 나오는 오리샤브샤브 정말 끝내주네요
특히 EU에서는 별개로 있을 때는 아무런 문제가 없다가 다른 화학물질과 함께 인체에 흡수될 경우 유해한 부작용을 일으키는 혼합 화합물 ( 케미컬 칵테일 ) 에까지 규제 범위를 확대하자는 논의가 진행되고 있어 화학물질 규제의 지평을 새로운 차원으로 확대시킬 것으로 보인다 .
층간 소음도 거의 없어요
반면 유전상담은 개인과 그 가족의 이해를 우선한다 .
푸짐한 음식과 밑반찬이 많고 , 시설이 청결하고 사장님이 인심이 넓다 .
파야타이역 5분 거리로 공항 이동 시간이 정확하고 저렴하다 .
한강 사진 보여줘
이와 달리 파동의 경우 , 틈을 지나는 직선 경로뿐 아니라 그 주변의 일정 범위까지 돌아 들어간다 .
한편 이날 시상식은 지성과 최강희의 사회로 1 , 2부에 걸쳐 3시간 동안 생방송으로 진행됐다 .
이 신문은 " 쇼트프로그램에서 수위로 출발한 김연아가 역대 최고점을 올리며 금메달을 획득했다 " 고 보도했다 .
1997년 9월 10일 ( 수 ) 강서로교회 ( 현 예원교회 ) 에 506명 ( 목사회원 575명중 490명 , 장로회원 49명중 16명 ) 이 참석 초대 총회장으로 박지온 목사 ( 대구노회 , 송현교회 ) 를 선출하였으며 `` 전도하는 총회가 되자 '' 는 총회 설립취지문에 만장일치로 동의하고 `` 대한예수교장로회전도총회 '' 를 공식명칭으로 정하였다 .
프로농구 결과 좀 보여줘
깜부기균류 ( Ustilaginomycotina ) 는 담자균문에 속하는 깜부기아문 균류의 총칭이다 .
사진을 본 누리꾼들은 " 아름다움의 끝이다 " , " 결혼해도 되겠다 " , " 눈부시게 예쁘다 " 고 감탄했다 .
이어 " 지위가 높다하여 군령을 어긴 것이 첫째고 그 다음은 후연의 태자 모용수 ( 임호 ) 를 풀어준 것 " 이라고 설명했다 .
이 제조법의 이름은 뱅고르 브라우니였는데 미국의 메인 주에 거주하는 뱅고르라는 여인에 의해 만들어졌기 때문이다 .
어린이들을 위한 부대시설도 많아서 가족끼리 여행 오신 분들도 많더라구요
그 거리는 우리 은하의 크기와 비교할 수 없이 멀었기 때문에 안드로메다가 우리 은하 내부에 존재한다는 것이 말이 되지 않았다 .
아주머니께서 친절하시고 서비스도 주시고 싼 가격에 맛잇게 먹고 갑니다 !
이민호의 ' 유혹녀 ' 로 출연한 민희 역의 민영원은 ' 시티헌터 ' 진혁 PD의 전작이었던 SBS ' 찬란한 유산 ' 과 ' 검사 프린세스 ' 에 출연했던 인연으로 특별 출연하게 됐다 .
야외에 있고 작아서 추운 날씨에는 이용하기 어려울 듯 .
한진해운도 신입사원을 채용한다 .
이에 따라 축산 농가들의 조사료 자급률 높이기 위해 올해에도 청보리 등 조사료 재배면적을 1300ha 확보하여 3만2000 톤을 생산 , 조사료 자급률을 60 % → 80 % 로 확대할 방침이다 .
옳고 그름의 신앙고백을 강요하는 선악의 입씨름이 필요한 게 아니라 김정은 후계체제의 특성과 안착 가능성을 정확히 타산해보는 작업이 필요한 것이다 .
인천공항으로 가려면 ?
단맛이 쫌 강합니다
기체 곳곳에 옵션 래치가 증설되어 팔에는 간이형 소형 실드 , 허리에는 3연장 미사일 포드를 장착할 수 있게 되었다 .
세출의 예정계획을 그 내용으로 하고 , 국회의 의결로써 성립하는 법규범의 일종이다 .
한편 , 이 영화는 임우성 감독은 첫 장편 영화 작품임에도 선댄스영화제 경쟁 부문에 초청돼 세계적으로 주목을 받고 있다 .
씨방이 큰 꽃턱 속에 형성되어 살이 많다 .
당첨번호 5개를 맞힌 3등은 1981명 ( 각 90만4345원 ) 이며 4개 번호를 맞힌 4등은 8만2120명 ( 각 4만3632원 ) 이다 .
또한 현장에 출동해있던 박모 의경도 중국인들에게 집단 구타를 받았으며 , 서울 프라자 호텔로 피신하던 평화연대를 중국인 100명이 끝까지 쫓아가 로비에서 둔기 및 중국 국기를 이용한 흉기로 찌르는 일도 있었다 .
우리은행에서 5천만 원의 담보대출을 받는 경우에는 1인당 연간 25만원의 금리 인하 혜택을 받게 된다 .
기원전 3세기와 기원전 2세기에 폰투스는 그 세력을 점점 확장하였고 마지막 왕인 미트리다테스 6세의 치세때는 최고조에 이르렀다 .
또한 30.5cm 높이에서 반발 계수 0.89~0.92의 표준 스틸 블록 위에 떨어뜨렸을 때 24~26cm의 높이로 바운드 되어야 한다 .
지역채널 4번과 직사채널 3번을 직접 송출하고 있으며 , HD로 제작한 지역방송을 88번 ( 4-1번 ) 을 통해 HD로 송출하고 있다 .
특히 우리나라에서 위암 , 폐암 , 간암은 줄어드는 반면 대장암은 해마다 6.9 % 씩 늘어났습니다 .
근처 병원까지 얼마나 걸려
장비가 다르면 감각이 틀립니다
조명래 단국대 교수는 " 정부가 주택을 매입해 전세 세입자와 지분을 절반씩 나눠 갖는 지분형주택은 소유권을 인정하면서 주거 안정을 꾀할 수 있는 방안 " 이라며 " 공공성을 확보하지 않은 채 규제를 완화하고 세제지원을 강화하려는 정책은 결국 상위계층과 고가 주택 보유자들에게만 혜택이 돌아가고 실효성은 떨어질 수 있다 " 고 지적했다 .
하지만 언니들은 약간 무뚝뚝하시네요 ㅋ
웃음으로 환자들에게 처방약을 주시니 울 아이들이 약까지 좋아합니다
남동구 구월동 구산농원 앞 도로에서 22살 임모씨가 몰던 승용차가 인도를 넘어 가로수 2대를 잇따라 들이 받았습니다 .
무바라크 대통령은 또 이번 시위를 계기로 사회 , 경제 , 정치적 개혁을 추진하겠다고 약속하면서 " 우리는 더 많은 민주주의를 열망하며 실업과 빈곤 , 부패와 싸우고 주민들의 소득수준을 높이기 위해 더욱 많은 노력을 기울이겠다 " 고 다짐했다 .
춤추는 영상을 보여주세요
가덕도등대 옆에는 2002년 새로 지은 신등탑건물이 있다 .
프로야구 일정 보여줘
당시의 도시는 `` Juvavum '' 이라고 불리었고 , 기원전 45년에는 무니시피움 ( Municipium ) 의 지위를 얻었다 .
자전거로 구글코리아 가는 길 좀 알려줘
' 유럽 망명설 ' 에 대해서는 부인하는 한편 , 자신의 아들에 대한 프라이버시를 지켜달라고 기자에게 요구하기도 했다 .
경영혁신상을 받은 ㈜ 두산 모트롤BG는 유압기기 부문이 급성장하며 사상 최대 실적을 , 두산중공업 발전BG는 사상 최대 수주 ( 7조8000억 원 ) 기록을 갱신하고 풍력발전 사업에서도 첫 수주에 성공하며 사업기반을 확보했다 .
제 친구가 여기서 알바해서 가봤는데 반찬 수도 많고 맛도 좋은 거 같아요
아버지 직장이 어디
당진에서 삼대한의원 모르면 간첩이죠 ...
또 , 사회복지 시설 8개소 , 종합 의료 시설 3개소 , 도서관 5개소 등이 곳곳에 자리잡고 있다 .
하나은행 영업시간
서울에 먹을 데 좀 찾아봐
배달은 안 되니 직접 가시든지 주문해 놓고 가지러 가야 해요 .
배경은 중세 로마이며 , 콜라 디 리엔치의 이야기를 다루고있다 .
삼겹살 바배큐를 먹었는데 완전히 소금이다 .
자연이 살아 숨쉬는 밥상 .
임시 정부가 곧 귀국하여 정권을 담당할 것을 기대하는 송진우 계통과 , 연합군이 진주할 때까지 민족대표기관을 설치할 필요가 있다고 생각하는 여운형 계통과의 행동이 분열된 것이다 .
물론 타고난 반사신경이 중요하지만 순발력과 예측력 , 판단력 , 몸을 던지는 과감성과 정확성 등은 끊임없는 연습이 아니면 키워기 힘든 능력이다 .
고전 경제학 ( 古典經濟學 , classical economics ) 은 경제사상사에서 최초의 근대 경제 이론으로 지목하는 경제학의 한 부류이다 .
꾹꾹 눌러 담은 밥은 정을 느낄 수 있고요
다른 곳 바베큐와 달리 아주 바삭하고 맛있었음
강사로서 원장 선생님께 교육 철학과 사람을 대하는 태도를 정말 많이 배웠습니다
의사나 간호사나 친절부터 다시 배우세요
맥도날드까지 얼마나
이는 20세기 수학의 최대 성과 중의 하나이다 .
차세대 보안 컴퓨팅 기반 ( Next-Generation Secure Computing Base , NGSCB ) 는 전통적인 신뢰 컴퓨팅 개념의 일부를 차기 버전의 마이크로소프트 윈도 운영 체제에 추가할 예정으로 만든 마이크로소프트가 설계한 소프트웨어 구조이다 .
아저씨의 훈훈한 웃음과 커피 맛도 물론 좋지만 수제쿠키들과 파이들도 정말 상상 이상으로 맛있는 곳 !
이 작전의 목표는 연합군이 효과적으로 노르웨이를 이용하기 전에 , 독일의 흩어진 병력을 모으는 것이였다 .
다크나이트 라이즈 예고편 필요해
종류가 없진 않은데 죄다 손 안가는 음식들뿐 ..
이름 대도 모른다 .
진지하게 작품에 임하는 모습과 생생한 촬영장 뒷이야기는 물론 웃음이 묻어나는 재미있는 사진까지 선보이고 있다 .
파이즐리 감독은 1973 - 74시즌부터 1982 - 83시즌까지 총 9시즌 동안 리버풀을 이끌었는데 그동안 리버풀이 차지한 우승 트로피는 총 20개였다 .
한국에는 2005년 현재 90여개의 선원이 운영되고 있다 .
컴퓨터 수리시 부품 내역 꼭 확인하시고 , 실수리비와 부품 가격 꼭 확인하세요 .
리뷰보고 가봤는데 정말 맛있네요
`` 나크리 '' 는 캄보디아에서 제출한 이름으로 꽃의 한 종류인 나크리를 뜻한다 .
이 외에도 , 전국에서 수도권에 이어 가장 많은 지상구간을 보유한 부산 지하철을 운영하는 부산교통공사 역시 부산지하철을 부산도시철도 ( 부산 휴메트로 ) 라고 변경했다 .
1871년 10월 20일 두 공학자들이 노선 예정지 두 곳을 답사하였다 .
이유를 물어보니 그냥 안 받는다고 하내요
통일 직후 절반가량에 불과하던 소득수준은 70~80 % 까지 근접했다 .
하나은행 개점시간이 언제야
선원이었던 젊은 시절 , 그는 1177년 프리드리히 바르바로사 ( Frederick Barbarossa ) 황제를 호위하는 소함대를 지휘했으며 , 콘스탄티노플 ( Constantinople ) 을 점령한 4차 십자군에도 참가했었다 .
석방 후에는 군사 주제에 대한 글을 썼고 , 제2차 세계 대전에 관한 역사 연구 프로젝트에 참여하기도 했다 .
인테리어도 레스트랑처럼 깨끗하고 10년 넘게 한 자리에서 영업을 했다는 게 믿음이 갔음
밥도 잘 되서 나오고 집 앞이라 자주 갑니다
석양 이미지를 찾아줘
그러나 1935년 평양의 숭실중학교로 전학하였다 .
A씨는 사채업을 하던 C씨가 투자회사를 세우자 그와 공모해 실제 이익을 내 줄 능력이 없으면서도 수익을 지급해줄 것처럼 속여 2004~2005년 수십 차례에 걸쳐 B씨로부터 19억1500만원을 받아낸 혐의로 기소됐다 .
속곳이란 한복의 속옷을 일컫는 말로서 여인들이 치마를 입을 시 밑에 받쳐 입은 속옷의 종류를 말한다 .
너무 그립네요
2000년 11월 현대정공에서 현대모비스로 사명 변경 .
또 원산도내 또 하나의 해수욕장인 오봉산해수욕장은 오봉산자락의 아늑한 해수욕장으로 해안선을 따라 푸른 소나무가 1.3 ㎞ 나 자생하고 있어 가족단위 피서지로 각광을 받고 있다 .
이 근처에서 주유소 중에 유류비가 가장 저렴함
' 스승의 그림자도 밟지 않는다 ' 는 옛말이 무색하게 느껴지는 요즘이다 .
동시에 고객 ( You ) 과 함께 한다는 ' Play with You ' 의 뜻으로 Play에 y를 하나 더해 만들었다 .
뭐 이런 데가 있는 건지 다신 안 갑니다
처음에는 딱딱한 느낌이지만 박음질을 할 수도 있고 , 물에 담갔다가 비벼 쓰거나 다림질하는 등 원단처럼 사용할 수 있는 재료입니다 .
오는 길에 이희호 여사는 개성공단에 들러 입주기업들을 둘러볼 예정입니다 .
춘천 써비스 센터 방문하시면 임기수란 기사님이 있는데 가족처럼 친절하고 고객을 웃음과 행복을 느낄 수 있게 도와줍니다 .
1931년 12월 1일에 해상 지휘 경험이 거의 없음에도 불구하고 연합 함대 사령장관에 임명되었다 .
서울행정법원 행정14부 ( 진창수 부장판사 ) 는 성균관대학교가 " 교외 기숙사 건물에 대한 농어촌특별세 부과는 부당하다 " 며 종로 ㆍ 성북구청장을 상대로 제기한 행정소송에서 원고승소판결을 내렸다고 27일 밝혔다 .
1919년 10월 27일 한국 최초의 영화 ' 의리적 구토 ' 가 상영된 것을 기념하기 위해 제정된 영화의 날 행사에는 많은 한국영화계 종사자들이 참석한다 .
촉석루 맞은편에 설치된 임진대첩계사순의단 아래에는 호국의 종을 비롯하여 , 경상남도 유형문화제 제2호인 촉석정충단비와 제1호인 김시민장군 전공비가 나란히 서 있다 .
이번 친선경기는 K-파워스 그룹이 후원하며 수익금 전액은 국제아동권리기관인 ` 세이브 더 칠드런 재팬 ` 에 기부된다 .
우리집까지 가는 길 보여줘
문경은 감독과 저도 젊은 나이에 지도자가 됐습니다 .
그러나 가을 상가시장은 수도권 곳곳에서 준공 후 미분양 상가의 공급도 가세하는 혼재 양상이 전망된다 .
특히 모간키간의 채권분야 책임자 케빈 기디스는 주택시장이 더 침체돼 올해 주택가격이 4 % 내려간다고 전망했다 .
루이 델뤼크 , 제르메느 뒬라크 , 장 르누아르 , 장 에프스탕 , 자크 페데 , 르네 클레르 같은 작가들이 활약하였다 .
같이 밥을 먹으러 간 동행인들 모두의 것이 그랬습니다 .
스카이 파사다 항공은 필리핀의 지역 항공사로 총 11개 노선을 취항하고 있다 .
이들은 한 분야 , 혹은 여러 분야에서 두각을 나타낸다 .
신겐의 유언에 관해서 신뢰할 수 있는 동시대 사료는 존재하지 않는다 .
삼성전자 CEO 출신인 이기태 연세대 교수는 지난 7월 한 코스닥 회사의 유상증자에 참여해 지분 22 % ( 54억 원 ) 를 취득했고 , 안철수연구소 2대주주 원 모씨의 주식 평가액은 전일 종가 기준으로 814억 원이다 .
그러나 , 암흑물질을 못쓰게 된 이후로는 Whale Oil을 우주선의 연료로 사용하고 있다 .
일본 자민당은 당의 파견 형식이 아닌 개인적 방문 형태로 소속 의원 4명의 울릉도 방문을 용인하기로 방침을 정했다고 교도통신과 산케이신문이 29일 보도했다 .
최근 박태환 경기결과 리스트로
역삼동에서 택시 잡아주세요
돼지고기 , La갈비 , 우삼겹살 등등 판매하는 곳입니다
기슈지 쾌속이 매시 3편으로 증발되었다 .
신변의 문제로 90년대 말 잠시 방송활동을 중단하기도 했으나 , 그를 추종하는 팬들에 의해 심야시간 DJ로 다시 돌아오게 된다 .
1925년 7월 7일 타이완 부근에서 태풍이 생성되어 11일과 12일에 한국 중부를 지나갔다 .
하지만 기존의 성운이라는 개념 중에서 정말로 우리 은하 내부에 있는 기체구름들이 있다는 것이 발견되었고 이들은 계속 성운이라 불리고 있다 .
주인이 바뀐 뒤로 써비스도 좋구요
Sound G.는 대한민국의 음악 그룹 브라운 아이드 걸스의 정규 3집 앨범이다 .
간호사 언니들도 친절하고 의사 선생님 솜씨도 좋아서 무사히 진료를 마쳤습니다 ^^
정말 고유가에 너무 힘든 시기에 지갑에 빨대 꽂아 돈 빨아먹는 그런 주유소
다른 코스트코에 비하면 그나마 주차가 편리 .
조그만한 가든입니다
2일이 지났는데도 화가 나서 참을 수가 없다
완벽주의자라는 별명이 있다 .
춘천 유포리가 내겐 훨 맛있었네요
그러나 그는 영원히 쿠마리를 만날 수 없다 .
즉 ' 비금융주력자 ( 일반기업 ) 의 지분이 10 % 를 넘으면 안 된다 ' 는 금산분리 원칙에 어긋난다는 것이다 .
피부에 대해 자세히 설명해 줘서 좋았구 서비스가 만족스러워요
감자탕 국물이 얼큰하면서 밥 뽂아 먹었는데 맛이 좋았어요
술 한 잔 하기 정말 좋은 곳입니다 .
원빈 사진 좀 찾아줘
TNmS에 따르면 12일 SBS에서 단독 중계된 남아공월드컵 한국 대 그리스의 경기 중 전반전과 하이라이트 사이 광고시간대 ( 오후 9시15분~9시20분 ) 시청률은 무려 44.1 % 였다 .
분쉬는 그의 일기에 우리나라에 머물던 기간 중 후반기에는 매일 서른 명 이상의 환자가 찾아올 정도로 진료가 많았으며 , 환자의 대부분은 약값을 치를 돈조차 없었고 심지어 자신들이 마치 자선 사업을 베풀고 있는 것 같은 태도로 나왔다고 기록하고 있다 .
지갑도 없이 펑크가 나서 찾아간 것인데 담에 돈 가져오라 하시네요 .
길이 3m , 무게 1톤에 이르는 거대 옹관은 세계적으로 유래를 찾기 힘들다 .
그러나 , 검찰은 워크 아웃 조기 결정 등이 실제 천 회장의 영향력으로 이뤄졌는지 , 또 세무조사 무마 로비가 누구를 대상으로 진행됐는지는 밝혀내지 못했습니다 .
약국 어디
유대교와 여기에서 기원한 기독교 및 이슬람교를 포함하는 아브라함계 종교의 교리에서는 전지전능한 유일신이 세계를 창조했다고 주장한다 .
저녁에 운치 있고 넓은 주차장이 구비되어 있습니다 .
네이버 비디오에서 소녀시대 뮤직 비디오 Gee
이마트 내일 몇 시에 닫지
내쉬티티원숭이 또는 스티븐내쉬원숭이로도 불린다 .
프톨레마이오스 왕조에서 토트는 헤르메스와 함께 도서관의 수호신으로 받아들여졌다 .
3년 전에 첫 개인전을 열고 화가로 신고식을 치른 정산 스님의 이름 앞에는 ' 매니큐어 화가 ' 라는 수식어가 붙는다 .
건물주들은 모래 주머니 등으로 차단벽을 세우고 있다 .
넘 맘에 들어요
꼭 오세요 양평 치킨나라
안경점 중 제일 마음에 듭니다 ㅎ
또 특정 장난감들을 갖고 일정한 명령에 따를 수도 있는 것으로 나타나 , 조련사가 지정하는 장난감에 발을 갖다 대거나 지정하는 프리스비를 갖고 오기도 했다 .
이청용 ( 23 • 볼턴 ) 과의 ' 한국인 더비 ' 성사 가능성도 높아졌다 .
감사원은 " 현재 관련 기준이 명확하게 마련되지 않아 지자체가 나들목 추가 설치를 요구할 경우 합리적으로 대응하기 어렵다 " 며 " 그 결과 재무적 타당성이 낮은 나들목을 추가 설치 , 재정 부담이 가중될 우려가 있다 " 고 지적했다 .
변두리 결혼식 부폐 생각하면 딱입니다 .
1954년 3월 부총리 겸 국가계획위원회 위원장이 되었으나 김일성에 의해서 ' 주체 ' 를 상실한 교조주의 , 형식주의자의 대표적인 표본으로 비판받게 되었다 .
그러자 구하라 씨는 어제 ( 27일 ) 트위터를 통해서 해명과 함께 사과했습니다 .
보궐 선거가 치러질 전망이다 .
다른 음식들도 대체로 깔끔함
그의 흉악한 범죄 행각에 대한민국 국내에서 한동안 논란이 일기도 하였다 .
금융위는 내년 1분기 시행규칙 등 관련 규정을 정비해 개정을 추진할 예정이다 .
1924년 , 애트나는 농장 모기지 대출에 9천 4백만 달러를 투자하고 있었다 .
시작은 좋지 않았다 .
대소 근방에서 사진을 가장 잘 찍는 곳입니다 .
여기서 수술했다가 죽을 뻔했어요 .
더 좋은 고기집을 찾기 전까지는 강남역 근방에서는 이곳을 갈 것 같네요 .
이 기관은 실린더가 하나였으며 , 증기 기관과 비슷하지만 가로등을 켜는 가스를 연료로 사용했다 .
그의 부모님의 별거 후 , 그의 어머니가 일자리를 찾는 여행을 하는 동안 , 젊은 랭스턴은 캔자스 주에서 주로 그의 외할머니 메리 패터슨 랭스턴에 의해 길러졌다 .
25일 Mnet은 " 엠넷스캔들-이홍기편을 오늘 오후12시 특별편성해 방송한다 " 고 밝혔다 .
이 장롱은 받침대 위에 같은 규격의 두 개의 농을 위 ㆍ 아래로 결합한 형태이며 , 각각은 분리가 가능하다 .
맥도날드까지 얼마나
커피 한 잔에 비스켓 , 사탕도 듬북 ...
지금도 노래방에서 애창되는 노래의 상당수는 당시에 발표됐다 .
창구 가운데 있는 여직원이 너무 친절해서 다음에 또 오고 싶네요
저녁시간 피해서 가는 것이 좋아요
직장에 다니는 교민들 중에는 전날 퇴근 직후 일찍 귀가해 축구 경기시간에 알람을 맞춰 놓고 미리 잠을 청하는 사람들도 많았다 .
무뚝뚝한 경상도 남잔데 덕분에 싸고 좋은 곳에 얻었습니다 .
독일로 반환된 일부 기관차 중 일부는 2008년 노르웨이에서 다시 운행하기 시작하였다 .
김 의원은 " 한나라당 농어촌대책특별위원으로서 한미 FTA협정 체결에 대한 후속대책으로 농수축산 농가에 대한 구체적인 피해보전 대책 마련과 함께 경쟁력 강화를 위한 정부지원 대책을 추진하고 있다 " 고 말했다 .
중국 가톨릭계가 교황청의 승인도 없이 주교 서품을 한 것은 3명을 임의로 주교 서품한 2006년 이후 4년 만이다 .
실제 뇌물 수수 등 혐의로 기소된 기초단체장은 민선 4기에만 94명 ( 전체 230곳 단체장 가운데 40.9 % ) 에 이른다 .
2층으로 올라가는 계단은 서쪽 끝의 칸에 설치되었고 , 2층은 칸막이 없이 넓은 공간으로 구성되었고 , 사방에 창을 내었다 .
스타벅스가 어디에
가시는 분들은 꼭 염두하세요
에어컨도 춥지 않게 미리 조절해 주시고 예약을 해 놓으면 맛나는 음식도 정말 빠르게 준비해 주셔요
첫번째로 꿀벌에 의해 주로 다른 나무로 전염된다 .
싼 맛은 조으나 수입 맛 아시죠 ?
이들은 월 평균 215만6천920원의 임금을 받고 있으며 , 이 가운데 연장수당이 차지하는 비중은 38만7천66원으로 나타났다 .
졸업 후 국제 사면 위원회에서 임시 직원으로 일하면서 틈틈이 글을 썼다 .
이는 DV 비디오의 초당 1536 킬로비트 , 오디오 CD의 초당 1411 킬로비트의 비트레이트와 비교된다 .
송파구 잠실 주공5단지 112 ㎡ 는 지난해 말 11억8천만~11억9천만 원까지 올랐으나 연초 11억5천 만원으로 3천만~4천 만원 하락한 이후 보합세를 보이고 있다 .
그러나 삼 사십 분 넘게 기다려야 하고 , 발 디딜 틈이 없어서 점원이 손님을 발로 밀면서 서빙을 합니다 .
' 신이 내린 몸매 ' 로 불리는 고메즈가 귀여운 여동생 정도로 보인 데는 그만한 이유가 있었다 .
서울에는 무슨 커피 전문점이 있나
충남 서산의 명망 있는 집안에서 태어나 , 한일 병합 조약 체결 전까지 상업에 종사했던 인물이었다 .
원빈 어렸을 때 사진 좀 보여줘
알고 보니 사실과 다르다 .
덴마크 국기는
친절한 상담부터 시공까지 모두 만족할 겁니다
태국 감독 아핏차퐁 위라세타쿤 ( 40 ) 이 ' 전생을 볼 수 있는 분미 삼촌 ' 으로 칸영화제 최고 영예의 주인공이 됐다 .
대기시간이 길었던 것만 빼면 잘 다녀온 것 같아요
이는 실제 캐릭터 상품군별 구입에도 영향을 미친 것으로 드러났다 .
F 귀금속의 김 사장은 " 금값이 서서히 오르거나 내리면 소비자들이 가격에 이미 적응을 하기 때문에 거래에 큰 영향을 주지 않지만 갑작스런 가격변화는 부담된다 " 며 " 특히 지금처럼 큰 폭으로 계속해서 오르는 현상이 가장 문제 " 라고 전했다 .
오늘 IT 뉴스 보여줘
워즈워드와 코울리지는 그들이 배워왔던 , 그리고 대단히 틀에 박힌 형태의 영국 시의 형태에 대해서 , 그들이 아니라고 생각했던 것들에 대해서 타도를 시작했다 .
축구협회 기술위원회는 이날 선정에 앞서 연임을 포기한 허정무 ( 55 ) 감독의 후임을 뽑으려고 12-13명의 전 • 현직 감독들을 후보 리스트에 올렸고 , 이 가운데 최강희 ( 전북 ) , 조광래 ( 경남 ) , 황선홍 ( 부산 ) , 김호곤 ( 울산 ) , 정해성 ( 전 대표팀 수석코치 ) 등 5명의 사령탑을 최종 후보군으로 압축했다 .
우체국이 어디 있는지 알려줘
점원이 친절하고 옷은 매우 고급스럽습니다 .
두려랑 ( 杜麗娘 ) 이라는 미소녀가 꿈에 이상적인 남편 유몽매 ( 柳夢梅 ) 와 정을 맺어 , 꿈에서 깬 뒤부터는 밤낮을 두고 연모한 끝에 죽어버리나 , 3년 후 신의 힘으로 부활하여 청년과 떳떳이 맺어진다는 이야기로 작자의 훌륭한 필치에 의해 일대 로망으로 알려져 있다 .
특정도서로 지정하여 관리되고 있다 .
낚시를 하러 가면 , 아이스박스 가득 물고기를 낚아 올렸다 .
하르친은 몽골적으로 주로 내몽골의 북서 랴오닝과 치펭에 거주하였다 .
수입산 ( 칠레 ) 이라 좀 아쉽지만 고기는 두껍고 맛있었어요
1992년 바르셀로나 올림픽에서 32세의 나이로 100m 금메달을 획득하였다 .
매운탕은 애들이 정말 좋아하네요
또 구강보건교육 및 불소도포 등 구강진료와 혈액검사 , 혈압 ㆍ 혈당 및 골밀도 검사 등도 진행된다 .
앗제가 당시에 존재했던 많은 기록 사진가들과 비교해서 구별되는 점은 ' 앗제만의 서정성 ' 이라고 부를 만한 특징을 갖추고 있었다는 점이다 .
이 후 재규어는 1980년대 중반 영국의 명문 자동차 경주자팀인 TWR ( Tom Walkinshaw Racing ) 의 톰 월킨쇼우 ( Tom Walkinshaw ) 를 만나면서 두 번째 전성기를 맞이하게 된다 .
올드보이 주인공은 누구인가요 ?
소녀시대 Gee 뮤직비디오 보기
우리 회사까지 걸어가려면 어디로 가면 되니
SKT와 대한항공은 사연 공모를 통해 총 30명의 항공업 종사 희망자들에게 대한 항공 본사 견학 , 제주도에서의 항공 훈련 프로그램 참가 기회를 제공해 그들의 가능성을 응원할 계획이다 .
결선에서는 다시 복사 자세로 10발을 사격하지만 , 50미터 소총 복사의 경우 남자 경기만이 올림픽 정식 종목이므로 여자 경기의 경우 결선 경기가 치러지지 않는다 .
종업원과 주인의 불친절한 인상은 손님들에게 대접 받기 위해 식당을 운영하는 것 같다 .
맥도날드까지 얼마나 멀어
평범한 국밥집은 아니다 .
가격도 만만치 않은데 기분 좋게 들어갔다가 인상 구기고 나왔습니다 .
이는 당초 입찰 시작가 3000만원보다 2배 가까이 높아진 가격인데다 이전까지 월 2000만~2500만원을 내고 자사 사이트로 링크되는 상품을 구매하거나 개별 상품란을 통해 광고를 했던 점을 감안하면 온라인몰들의 부담이 훨씬 커진 것이다 .
칼등으로 자르는 시늉만 하기로 되어 있었는데 ' 아차 ' 하는 순간 로프에 칼날이 닿았고 순식간에 30m 아래로 추락하여 발목이 부러지고 척추 등에 중상을 입었다 .
또한 위안화 절상 압력을 받고 있는 중국이 위안화 절상폭을 3 % 이상으로 높게 잡으면 중국에서 제품을 생산해 해외에 수출하는 한국 기업은 직격탄을 맞을 수 있다는 관측이다 .
현재 대한민국 K리그 강원 FC에서 활약하고 있다 .
주인이 손님을 나무라고 손님하고 싸우는 집
의사 선생님이 정말 실력 좋고 양심적이시고 간호사 선생님들도 정말 친절하세요 .
무릎의 군살을 제거하는 것은 적당한 운동을 통해 가능하다 .
그녀 역시 카오리와 비슷한 체격과 미모 , 신체조건을 갖고 있기 때문에 상당히 미인이며 키가 매우 크다 .
아주 맛있었으나 , 서빙하는 뚱뚱한 종업원은 다소 불친절 .
입북동 116번지 일대에 59 ㎡ 형 282가구 , 84 ㎡ 형 1천84가구 등 총 1천366가구 ( 지하 2층 ~ 지상 30층 ) 규모로 공급되는 ' 서수원 레이크 푸르지오 ' 는 분양가가 3.3 ㎡ 당 740만~840만원대로 주변 시세와 비교했을 때도 상당히 저렴한 편이다 .
닭을 그 자리에서 직접 잡아주시는데 깜짝 놀랐어요
남북은 지난달 12일 전문가회의를 통해 백두산 화산연구를 위한 전문가 학술토론회를 평양이나 편리한 장소에서 5월 초 , 백두산 현지답사는 6월 중순에 실시하기로 합의했었다 .
내가 가본 곳 중 가장 시설이 좋구 깨끗합니다
러블리하고 생기 있는 이미지를 연출하고 싶을 때는 1호 바비 핑크 , 성숙하고 내츄럴한 느낌을 강조하고 싶을 때에는 2호 스윗 오렌지를 양 볼에 자연스럽게 터치해 준다 .
' 2009 최고의 루키 ' 로는 슈퍼스타K 출신의 서인국 , 알리 , 2NE1이 , 최고의 음악성을 보장하는 ' 탐음매니아상 ' 수상자로는 장기하와 얼굴들이 , ' 최고의 작곡상 ' 수상자로는 ' 그런 사람 또 없습니다 ' 의 조영수가 각각 선정됐다 .
통영에 온다면 꼭 한 번은 타보는 게 좋다 .
그러나 이러한 결정은 지난 선거기간까지만해도 " 교육부장관 소관 시험은 학생 선택권을 보장하겠다 " 고 공약하던 것과 크게 달라진 것이다 .
또 온 이스라엘을 가르치는 레위인들에게 파스카 축제의 준비에 대해 일러두었다 .
삼국지 연의에서 그의 자는 백도 ( 伯道 ) 로 나와 있으며 , 농서 ( 濃西 ) 사람이며 키는 9척에 팔이 원숭이처럼 길어 활을 잘 쏘고 , 지모가 뛰어난 사람으로 나와 있다 .
지난해 말 기준 코스닥 상장기업의 86 % 가 중소기업이다 .
토마토의 효능
이날 설립 40주년을 기념하기 위해 참석한 정의화 국회 부의장은 " 그간 묵묵히 정보통신의 발전을 위해 각고의 노력을 아끼지 않은 참석자 여러분 모두 치하를 받아 마땅하다 " 면서 격려한 뒤 " 우리나라 지난해 IT 수출이 1천550달러 , 흑자가 732억불에 달해 IT는 우리 주력산업이자 국가 브랜드가 된 만큼 여러분의 노력이 더욱 필요하다 " 고 당부했다 .
더군다나 댐이 지어지기 전에 홍수로 인해 토양이 비옥해졌던 것이 이제는 옛날 얘기가 되면서 원성을 사고 있기도 하다 .
첫 타석에서 첫 홈런을 기록한 선수로서 통산 200홈런 , 통산 2000안타를 기록한 선수는 다카기가 처음이었고 통산 200홈런과 200개의 희생타를 합쳐서 기록한 선수도 다카기가 처음이다 .
아이 데리고는 절대 가지 마세요 .
TV에도 몇 번 나온 집이라더니 확실히 맛있네요
3편에서는 약물 중독에 시달리면서 물건을 훔치고 히치하이킹을 하며 방탕한 삶을 살아가다 우연히 케이트 브루스터가 일하는 병원에서 그녀와 만나게 되고 동시에 T-X와 T-850을 만나게 된다 .
그림들과 바로크 음악의 분위기도 좋았음 .
이 민박은 카드 결제 안됩니다
임시직원만도 판매도 할 의향 없고 서비스 정신도 없어요
키 큰 노총각 이야기
소람한의원 김성수 원장은 " 아침을 거르게 되면 점심 식사량이 필요 이상으로 많아지게 되고 , 점심 과식은 혈액을 위장으로 몰리게 해 뇌의 활동을 둔화시킨다 " 며 " 맑은 머리를 유지하려면 시험 당일에는 평소 식사량의 70~80 % 수준을 유지하는 게 좋다 " 고 말했다 .
아는 게 별로 없어 어려웠는데 톡톡제주에서 자세히 설명해 주시더군요
예컨대 「 오셀로 」 에서 이야고를 부르거나 그에 대해 언급할 때면 '' 정직한 ’ 이라는 수식어가 자주 붙는다 .
NHK 《 더 소년 구락부 》 에서는 골프 앤 마이크 ( GOLF & MIKE ) 의 부분은 태국어로 불렸다 .
별도의 할인요금제는 시행하지 않고 있다 .
코엑스몰 스트리트뷰로 보여줘 .
또 이후 노사합의에 따라 대출금 지원 등의 명목으로 성과급이 지급됐지만 세금 ( 소득세 ) 등을 감안하면 실질적으로 실제 대출금의 50 ~ 60 % 만 지원된 것으로 알려진다 .
영구스그릴앤파스타 제주점은 가족이 함께 부담 없이 즐길 수 있는 아메리칸 스타일에 패밀리 레스토랑입니다 .
이어 쿠니스도 팀버레이크의 돌발 행동에 전혀 놀라지 않은 듯 덤덤한 표정으로 그의 아랫도리를 움켜쥐는 등 과감한 스킨십을 보였다 .
아주머니가 정이 많으신데 김밥은 잘 못 썰어요
만리장성은 몇 킬로미터 ?
후에 아카이가 검은 조직에 `` FBI 요원 '' 이라고 정체가 들키자 조직에서는 미야노 아케미를 암살할 계획으로 아케미에게 은행 강도를 하도록 제안했다 .
고기는 정말 맛있지만 직원 분들은 너무나 불친절
주인공이 왜 남자와 헤어질 수밖에 없는가 , 설명하는 과정에서 여자의 가족사가 드러나고 , 과거의 기억이 현재의 삶을 어떻게 지배하고 있는가를 보여준다 .
여름엔 특히 콩국수가 인기더라구요
이 법안은 새로운 내용보다는 이미 끝났거나 곧 종료될 실업자들에 대한 각종 혜택과 고용 부양책 연장을 주요 내용으로 하고 있다 .
대전 가는 길 좀 알려줘
주인 아주머니의 후덕한 서어비스에 맛은 절정에 이른다 .
그 결과 , 하지불안증후군과 고혈압 간에 유의할만한 관계가 나타났으며 이런 관계는 증상이 심할수록 혈압이 더 높았다 .
사장님부터 기사분들까지 친절하시고 서비스에 만족했습니다
그리고 한국인의 소주에 대한 애정을 여과 없이 보여주며 좋은 수익률을 이어가는 무학 ( 13,000원 350 - 2.6 % ) 까지 ~ 종목 간 수익률 경쟁은 더욱 치열해진 상황 !
실말 등의 3속 23종이 자란다 .
찾아가기만 한다면 괜찮은데 일부러 찾아가기가 조금 힘들 뿐입니다
90년대 초반 이후 비행기지를 비무장지대 인근으로 이동하여 전진 배치되었다 .
진해에 들리실 일이 있으시면 한 번 방문해보세요
마재윤이 권유했었던 세레모니 대신 경기 내에서 보여준 것이라고 인터뷰에서 밝혀 마재윤이 ' 마청탁 ' 등의 별명을 얻은 계기가 되기도 하였다 .
맥도날드까지 몇 킬로
아이유 이미지 좀 보여줘
무한도전 최신편
개인적으로 하나돈보다 낫다고 생각합니다
정인고시텔 살고 있는데 진짜 너무 좋아요
강남대로의 지금 교통상황 알려주세요
노보 놀디스크는 FDA로부터 아무런 지시 없이 당뇨병 신약 Liraglutide에 대한 2009년 허가 취득에 실패했다 .
그는 현재 베이징 궈안에서 주장을 맡고 있으며 2009년 중국 슈퍼리그에서 팀을 우승으로 이끌었다 .
1코스 시작접부터 5코스 시작점까지는 버스를 타고 30분 내에 다 이동 가능하답니다 .
하지만 아가들 놀이방 시설이 없어서 불편했답니다 !
1901년 6월 경성관립고등학교를 졸업했으며 1905년 4월 경성일어학당 일어과를 졸업했다 .
당시 오스만 제국의 술탄이었던 바예지드 2세는 아들과 달리 이를 감내하고서도 평화를 유지하려 애썼다 .
이에 따라 정부는 지난 6일 이명박 대통령의 친형인 이상득 한나라당 의원을 대통령특사로 리비아에 파견했으나 이 의원은 리비아 최고위층을 만나지 못하고 귀국했다 .
화장실은 그닥입니다
짬뽕이 내용물도 얼마 없고 국물이 깔끔한 맛이 없어요
애플 때문이었다 .
우리 애도 넘 좋아라 하고요 . .
소녀시대 뮤직 비디오를 보고싶다 .
셀프인 줄 모르고 들어갔는데 친절히 잘해줘서 정말 고마웠어요
불친절하진 않았지만 , 음식점이 가져야 할 맛과 위생의 문제 심각함 .
주차관리 정말 엉망 !
다음은 현행 맞춤법과의 차이점이다 .
천주실의의 내용은 ' 천지만물을 지으시고 , 이를 유지하시는 하느님 ' 을 소개하는 것으로서 , 주된 내용은 다음과 같다 .
주 운행 열차는 그린 카고의 화물 열차이다 .
맥도날드까지 얼마나 멀어요 ?
소시 Gee 뮤비
적당한 가격에 복정식의 여러 맛을 볼 수 있고 깔끔해서 특별식으로 좋아요
그보다 할머니가 직접 하는 깍두기랑 김치가 너무 맛있어요
눈이 한결 편안해졌습니다 .
2차 지명 구단 순서는 1986년 리그 순위의 역순이다 .
현대차 ( 207,500원 2500 -1.2 % ) 와 기아차 ( 69,500원 900 1.3 % ) 는 신고가를 갈아치웠으며 , 현대모비스 ( 328,000원 500 0.1 % ) 도 3 % 대 강세다 .
물론 당시 구축함에 실을 수 있는 병력과 물자는 한계가 있었고 , 일본군도 그 사실을 모르는 바는 아니었으나 , 그렇게 할 수밖에 없는 이유가 있었다 .
이날 앞서 열린 하이닉스 이사회에서는 신주 발행을 결의했다 .
옛날 시장에서 봉투에 담아주던 그 맛 .
멋있는 건물만큼이나 음식 맛도 깔끔하고 좋네요 .
보쌈 , 족발 두 가지 다 먹어봤는데 기대 이상이였습니다 .
극중 재벌 2세 송유현 역을 맡아 열연했던 박유천은 이상엽과의 마지막 촬영을 마친 뒤 " 마지막 스케줄표를 보고 아쉬움이 많고 여러 가지 생각이 들기도 했다 " 며 소감을 전했다 .
또한 SK증권은 통합 리스크데이터웨어하우스 ( RDW ) 구축을 통한 통합리스크관리에 필요한 모든 데이터를 최적화된 상태로 관리할 수 있게 되었다 .
FI들의 제안이 협상용일 가능성도 없지는 않다 .
루자쭈이와 푸시 ( 浦西 ) 를 잇는 두 개의 터널이 새로 건설 중이다 .
이마트 양재점 어떻게 가
2010 남아공 월드컵 개막이 한 달 앞으로 다가오면서 월드컵 열기가 더욱 고조되고 있는 가운데 대한민국 국가 대표팀의 전력을 점검하기 위한 평가전이 연이어 열릴 예정이다 .
바텐더도 친절하고 예쁘고 사장님 마인드가 최고예요 !
박사분들도 많이 오실텐데 , 그 분들도 관객이다 .
자주 이용하고 있습니다
근처에 백화점 연 곳 있니
여행 , 아르바이트 , 어학공부 등 고민을 할 것이다 .
영어 역시 보다 쉬운 메인화면 구성 ( 10.2 % ) 이 의견이 가장 많았고 , 일본어는 다양한 공연 상품 게재 ( 6.1 % ) , 중국어 간체권은 빠른 정보 업데이트 ( 7.8 % ) 와 로딩 속도개선 ( 4.9 % ) , 번체권은 할인권 정보 등 실질적인 서비스 ( 2.1 % ) 가 가장 필요한 것으로 응답하였다 .
사실 , 신전에서는 정기적으로 미리 정해진 마술로써 종교 의식을 치렀다 .
미국의 제소기간법은 한국의 소멸시효에 관한 규정들처럼 일정한 기간이 지나면 소유자의 일정한 권리가 소멸한다고 규정하고 있으나 한국은 점유자가 일정한 요건 아래에서 일정한 기간 점유하면 점유자는 권리를 취득하고 진정한 권리자의 권리는 반사적으로 상실하게 되는 것으로 규정하는 점에서 다르다 .
그것이 고착화되면 사람과의 분쟁이 끊이지 않습니다 .
유로존 정책당국 역시 그리스에 대한 긴축강화 압력 요구는 이해되나 , 미봉책 수준의 임기응변식 정책으로 일관하고 있다는 점이 부담이다 .
가는 곳마다 맛이 틀리네요
기념사업회 김일태 추진위원장은 " 올 4월이 고향의 봄 창작 85주년이 되는 만큼 오동동 71번지가 창작터라는 것을 알리는 표석을 세우고 이곳에서 창작된 선생의 다른 동요들도 노래로 만들어 보급하겠다 " 고 밝혔다 .
매우 친절하고 깔끔한 홀에 음식 맛은 더할 수 없이 좋네요
국채 선물은 전날보다 30틱 폭등한 112.35로 장을 마쳤다 .
세척해서 새 것 같아요 .
잠옷은 자기 전에 입는 옷이다 .
친절하시고 시설 및 기계가 다양하고 많아 참 좋네요
뚜렷하고 선명한 일차 무지개 주위로 희미한 이차 무지개가 나타나는 것을 쌍무지개라 한다 .
일딴은 한 번 가보고 먹어보세요 !
1일 ( 현지시간 ) 뉴욕증시는 미국의 6월 공급관리협회 ( ISM ) 제조업지수가 예상 밖의 개선세를 나타내며 큰 폭으로 올랐다 .
양념은 소스가 매콤해서 자꾸 땡기는 매운 맛이다
대전에 가는 길 좀 찾아줘
1988년 시즌 끝으로 현역에서 은퇴했는데 현역 생활 마지막 안타는 일본 프로 야구에서의 명승부로 꼽힌 '' 10월 19일 `` 의 더블헤더 1차전에서 때린 결승 적시타였다 .
화구벽은 경사가 급하다 .
다른 에르메스 가방들과 마찬가지로 켈리백 또한 공정과정이 까다롭기로 유명하다 .
이리하여 소마 가문은 가까스로 그 본거지를 지켜내게 되었으니 소마 나카무라 번이 이로써 성립되었다 .
대전 신세계 백화점까지 자전거 타고 가는 길
이번 행사는 예비부부들을 위해 김치냉장고 , 3D TV 및 소형가전을 중심으로 최대 50 % 싸게 판매하는 한편 , 가전 단일품목은 일정 금액 이상을 구매할 경우 카드사별 최대 10개월 무이자 할부 혜택을 준다 .
섬식 승강장 1면 2선의 형태로 되어 있다 .
인터넷으로 공개되고 있는 각 북한 여행기에서도 이 고속도로에 관해서 접할 수 있다 .
데일리 메일은 맨유 선수단의 평균연령이 29세로 한층 완숙해진 점도 우승의 원동력으로 꼽았다 .
한국은 후반 24분 이금민이 오른쪽 측면을 파고드는 과정에서 페널티킥을 얻어냈고 여민지가 침착하게 성공시키면서 동점을 만들었다 .
S교회의 경우 , 교회의 몇 년간 예산에 해당되는 고가의 부동산을 취득하는 과정을 소수의 당회원만이 알고 진행했습니다 .
낮기온은 서울 29도 , 대구 33도로 어제보다 높아서 덥겠습니다 .
서비스가 불만이고 상추랑 깻잎도 상태가 별로입니다
유로존 재정위기 등으로 인한 위험 회피 현상이 지속되며 , 전환사채와 회사채 가격이 하락하면서 해당 전략을 구사하는 일부 헤지펀드는 1.8 % 넘게 떨어졌다 .
김태완은 이날 1군 등록이 말소됐다 .
미쓰비시 그룹은 미쓰비시 연필의 상표 등록 후 11년 뒤인 1914년에 사용하였다 .
그러나 나가요시의 사후에 바쿠후를 배후 조종하려던 마쓰나가 히사히데나 미요시 산닌슈 ( 三好三人衆 ) 에게 있어 적극적 활동을 펼치는 요시테루는 방해물에 불과했다 .
이 근처 초밥집 어디에 있어
그리고 새로이 창안한 권법에 자신의 성을 붙여 홍가권 ( 洪家拳 ) 이라 명명하였다 .
물론 자전거 , 침대 등 큰 물품의 경우 탑승객들이 기내에서 목록을 보고 주문한 뒤 목적지에 도달해 물품을 수령하게 된다 .
한국국적을 가지고 있는 해외영주권자의 경우에는 사실상 한국인이니만큼 국방의 의무를 다해야하지만 , 손호영은 이에 해당되지 않는 미국시민권자다 .
배달두 되어서 담에 시켜 먹어야겠네요
일단 인스톨을 한 후 패키지 매니저인 apt 등을 이용하면 소프트웨어의 설치나 업데이트에서 다른 패키지와의 의존성 확인 , 보안관련 업데이트 등을 자동으로 해준다 .
매운 거 좋아하시는 분 꼭 드셔보세요
아시안컵 결승전에서 환상적인 결승 발리슛을 성공시켜 일본의 영웅으로 떠오른 이충성 ( 일본명 리 타다나리 • 산프레체 히로시마 ) .
고기의 질도 좋지만 , 반찬들의 재료도 신선함이 느껴집니다 .
부산 동의과학대에서 전기를 전공한 장 이병은 철도기관사라는 꿈을 이루려 군 복무 틈틈이 자격증을 따기 위해 공부했다 .
최홍만 키 좀 알려줘
총 35명 ( 외교통상직 33명 , 영어능통직 2명 ) 을 선발하는 올해 외무고시에는 1천717명이 응시해 49대 1의 경쟁률을 보였으며 외교통상직 322명과 영어능통직 18명이 1차 시험을 통과했다 .
누가 돈내준데도 오지마세요
' 조선 여성의 일생 ' 은 역사의 절반을 차지하였으나 철저하게 차별받고 , 제대로 조명받지 못했던 조선 여성들의 삶과 문화에 대해 십여 명의 전문가들이 함께 쓴 책입니다 .
박준규 , 서범석 , 오정해 , 이현경 주연의 연극 ' 여보 , 고마워 ' 프레스콜이 8일 오후 서울 동국대학교 이해랑예술극장에서 진행됐다 .
이와 관련해서 경찰 현직 간부는 조청장의 무리한 실적주의 강요를 공개적으로 비판하였다 .
강남역 주변 주차장 좀 찾아줘
우리 동네 편한 곳이 생겨서 좋습니다
100m 거리 코 앞에 신한은행 농협이 있는데 당신 같으면 500m 거리까지 찌질이 궁상 떨며 가시렵니까
방도 깨끗하고 화장실 ( 1인당수건2장 ) 도 좋구 물과 비타500 서비스로 주시구 . .
BC 497년이 되자 지씨의 당주인 지백요 ( 智伯瑤 ) 의 주도로 한 ( 韓 ) , 위 ( 魏 ) , 조 ( 趙 ) 의 당주들과 함께 범씨와 중항씨의 영토를 분할해 차지해 버린다 .
만리장성은 길이가 얼마나 돼 ?
근데 여름에 꼭 가디건 가져가세요 !
이 곳은 제가 그 근처 가 본 미용실 중 최악의 서비스인 거 같아요
손녀뻘 아이가 반말로 대꾸하자 분을 참지 못한 듯 할머니는 소녀의 머리채를 잡아 채 이리저리 함부로 흔들어댄다 .
학생 시절부터 기타 연주 등 음악에 뛰어난 재능을 보였다 .
자칫 불거질 수 있는 선정성 논란도 찾아 보기 어렵다 .
천연 비누를 직접 만들거나 체험할 수 잇어서 좋앗어요
전세계 130종의 위스키를 맛볼 수 있는 ' 위스키라이브 서울 2011 ' 이 열린다 .
인천공항 지도 알려주세요
현재위치에서 xx가는 자전거 경로를 보여주세요
그럼에도 , 인테르를 홈으로 불러들인 로마는 끈기와 투혼으로 당당히 맞섰고 , 종료 직전 다니엘레데 로시가 올려준 크로스를 부치니치가 다이빙 헤딩 슈팅으로 마무리하며 극적인 승리를 거뒀다 .
지난 2004년 MBC 김진민 PD와 결혼한 김여진은 결혼 7년만에 드디어 임신의 기쁨을 맛봤다 .
삼겹살 먹고 거기에 볶아 먹는 밥두 일품이에여 .
리움 미술관 근처 지도
다만 그 당사자가 누구인지 명확히 밝혀지지 않고 ' ~ 카더라 ' , ' ~ 누구라더라 ' 는 식의 추측성 소문만 나도는 경우가 대부분이었다 .
물이라도 뒤집어쓰고 반성하세요 !
박태환 경기 결과 보여줘
역시 맛집에 방영 되어서 그런지 맛있었어요 !
2008년 4월 22일에 히로시마 고등법원은 사형을 판결했고 , 후쿠다의 변호인단은 상고했다 .
아빠 직장으로 가는 길 알려줘
해외에 살고 있는 우리나라 동포들의 보금자리가 국내에 마련될 전망이다 .
2002년 8월 6일 어촌정주어항으로 지정하여 관리하고 있다 .
조미료 별로 안 들어간 거 같은데 ;
깨끗한 실내와 맛있는 밀면이 전문점다운 면모를 보여주는 듯 하네요 .
한편 보건복지부는 지난해 3월 ' 어린이 식생활안전관리 특별법 ' 이 제정됨에 따라 학교 및 학교주변 200미터 범위 내에서 어린이들이 주로 다니는 통학로를 중심으로 일정구역을 어린이 식품안전보호구역으로 지정 • 관리해 고열량 • 저영양 식품의 판매를 금지했다 .
불친절에 시간도 안됐는데 계속 전화옵니다
입맛 없고 딱히 먹고플 거 없을 때 간편히 먹기 좋아요 .
제일 가까운 맥도날드까지 어떻게 가나요 ?
고양이는 결벽증으로 알려져 있다 .
서천군은 16일 지난해까지 한산모시문화제를 금요일부터 나흘간 했으나 마지막 축제일이 월요일인 관계로 행사장을 찾는 관광객과 주민들이 크게 줄어 올해는 일요일까지만 연다고 밝혔다 .
친구 맺기 , 멀티플레이 등 소셜 네트워크 기능의 강화로 커뮤니티 형성이 쉽다는 장점이 있다 .
직원 분들 친절해서 식사하기 편하고 , 맛도 짝퉁 샤브샤브 집이랑은 비교가 안됩니다 .
대전까지 얼마 걸려
한번에 20-30cc 정도 먹으면 된다 .
이건 뭐 배달시킬 때마다 30분 이상 기다리니 정말 짱난다능
음식에서 기다란 머리카락이 나와도 미안하다는 사과 없이 다른 거로 바꿔 주면 끝이라고 생각하는 식당 .
국토해양부는 지난달 건설신기술 개발자들의 건설신기술 지정신청 6건을 심사한 결과 4건을 건설신기술로 지정 • 고시했다고 4일 밝혔다 .
군 관계자는 " 청년실업 해소와 전문기술을 습득할 수 있는 기회를 제공하고 사업종료 후에도 안정적인 일자리와 연결될 수 있도록 인적 역량을 강화하는데 중점을 두고 추진할 계획 " 이라고 말했다 .
대한축구협회는 21일 " 허정무 감독이 24일 일본과 친선경기를 치르고 나서 다음 날 25일 오전 박태하 코치와 함께 먼저 오스트리아로 건너가 그리스-북한의 친선경기를 관전한다 " 고 밝혔다 .
벌써 다섯 번이나 시켜 먹었더니 상품권도 주시고 배달하는 아저씨도 참 친절하시네요
국민투표는 여권내에서도 ' 위험카드 ' 라며 반대 여론 ( 정두언의원 등 ) 이 만만치 않아 추진 카드라기보다 친박 압박용 카드일 가능성이 높고 , 이원집정부제 및 내각제 개헌카드는 박근혜와 야권의 ' 세종시 연대 ' 를 깨기 위한 ' 박근혜 죽이기 ' 카드로 친박의 반발이 매우 거세다 .
이런 말하면 안 되지만 여기 간호사랑 의사들 믿음이 안 갑니다
요즈음 야간 개장으로 늦게까지 여유있게 있다 올 수 있어요
그는 이날 최근 사기혐의와 관련해 미 증권거래위원회 ( SEC ) 가 가장 많은 벌금을 부과한 월가 금융회사로 골드만삭스를 언급했지만 , 이 은행이 폭로 대상인지에 대해서는 명확히 밝히지 않았다 .
그리고 특유의 맛이 나는 쌀막걸리 아주 좋았습니다
9일 파주시와 육군 30사단에 따르면 30사단은 지난 1월부터 2월 28일까지 3차례에 걸쳐 파주시에 공문을 보내 국방부 소유 땅에 조성된 매몰지 이전을 요구했다 .
지금 밥 먹을 수 있는 데 좀 찾아봐
럭셔리한 분위기가 일단 압도적이예요 .
단당류 ( 單糖類 , monosaccharide ) 는 산 ( acid ) , 염기 ( base ) , 효소 ( enzyme ) 등으로 더 이상 가수분해되지 않는 가장 간단한 구조를 가진 탄수화물의 기본 단위체이다 .
그의 식물 표본집은 웬록 박물관에 전시되었다 .
대전까지 거리가 ?
음식은 대체로 심심한 맛에 정갈하게 나옴 .
잉글랜드 국가대표로도 5경기에 출전해 4골을 득점했다 .
지난 30년간 개혁개방 이후 사실상 무차별적으로 진행돼 온 외국인 직접투자 유치 , 즉 인진라이 ( 引进来 • 해외기업 유치 ) 정책이 방향을 틀고 있는 것이다 .
넘 불친절하고 배짱으로 장사하는 쥔장의 얼굴이 싫다 .
첨단기술제품의 경우 올해 4월까지 한국은 미국에 48억8천만 달러를 수출한 반면에 34억5천만 달러를 수입해 14억3천만 달러의 흑자를 기록했다 .
또한 2030 청년층의 지지세가 보수성향 중심의 한나라당보다 야당에 몰려 있는 점도 이같은 현상을 설명할 수 있는 한 요인이 될 수 있다 .
동두천시는 다음달 2일 동두천초등학교 42회 졸업생인 유현상씨가 고향인 동두천을 찾아 하루 동안 명예시장 체험을 한다고 27일 밝혔다 .
장 클로드 융커 유로그룹 의장은 폴란드 브로츠와프에서 열린 유럽재무장관회의에서 유로존과 국제통화기금의 관리들이 그리스의 추가적인 긴축안 발표에 환영 의사를 나타냈다며 이같이 밝혔습니다 .
하이원에 한 5년째 다닙니다만 여기같이 깔끔하고 정직한 맛집은 드물다고 생각합니다 .
SK텔레콤과 부산대는 28일 오전 부산대 본관에서 ` 스마트 캠퍼스 인프라 구축을 위한 협약 ` 을 체결한다고 최근 밝혔다 .
젊을 적 노숙과 교류하거나 정보 ( 鄭寶 ) 를 토벌한 이야기는 나오지 않고 , 유엽의 자인 ' 유자양 ( 劉子揚 ) ' 을 별도의 인물로 만들어 노숙과 교류하는 것으로 등장시켰다 .
모두가 한 번 가면 다른 친구들과 손님들을 다시 데리고 가게 됩니다 .
문제 풀이 위주의 유형별 학습이 아닌 수학의 본질을 터득할 수 있도록 실질적인 도움을 주는 수학전문학원 !
따라서 미국은 북쪽으로는 극히 적은 땅을 손에 넣었다 .
중국 외교부가 매주 화 • 목요일 오후 3시에 열리는 정례 기자회견 외에 긴급 기자회견을 자청하는 것은 이례적인 일로 이날 발표 내용은 연평도 포격 사태와 북한의 우라늄 농축 문제와 관련된 것으로 예상된다 .
보통 암수 한 쌍이나 암컷과 성장한 새끼로 이루어진 가족으로 또는 작은 무리를 이뤄서 생활한다 .
그러나 자신이 시합하러 나오면 긴장하고 눈물이 멈추지 않는다 .
글고 내가 먹던 통닭에서 닭똥 냄새 남 ;
라마다 호텔 전화번호 알려줘
엔포 7년 ( 1679년 ) 야마토 국 고리야마 번으로 전봉되었고 , 그 이후에는 로주가 되었다 .
삼성물산은 케냐에 지사 신설을 준비 중이다 .
이제 2월 말부터 학교 연구실에서 전임으로 연구하게 되어 학원을 그만두게 되는데 원장 선생님이 너무 좋으셔서 이렇게 리뷰를 남기게 됩니다
황 감독과 우의가 돈독한 가수 변진섭 씨가 축가를 부르고 커플의 앞날을 축복한다 .
아스트라제네카 역시 신흥시장에서 15 % 성장률을 기록했고 신흥시장의 제약사 및 제품 인수에 관심이 높다고 밝혔다 .
1918년의 저서 《 The curriculum 》 에서 교육과정의 의미로 curriculum을 처음으로 사용하였다 .
이런 발전은 그 뒤로 계속되어 , 16세기의 르네상스에 이르러서는 수학적 발전과 과학적 발견들의 상호작용이 일어나 혁명적인 연구들이 진행되며 인류 문명에 큰 영향을 미치게 되었고 , 이는 현재까지도 계속되고 있다 .
4~5시간 정도 소요하면 수술이 가능하며 2000~3000개의 모발을 이식할 수 있다 .
대한민국영화대상에서는 작품상과 감독상 , 각본상을 받았으며 , 출품을 거부한 청룡영화상에서는 여우주연상을 받았다 .
이것은 《 꾸란 》 에서 `` 신은 근원을 발생케 하는 은혜를 주는 힘이며 , 물질의 세계에 풍요와 번영과 정신의 행복을 가져다 준다 '' 는 것을 의미하고 있다 .
면회 와서 배달시켰는데 정말 친절하시고 신속 배달 정말 좋네요
원장님 친절하시고 무엇보다 환자한테 성의 있으세요
적은 양의 비 상피 세포 인간 태아 발달의 주 8까지 세관 사이에서 나타난다 .
그런데 이 사실을 혼성 오비탈 형성으로 설명하면 모순을 해결할 수 있다 .
당시 제주도는 삼별초의 항쟁에 진압된 뒤 몽골의 목마장 ( 牧馬場 ) 이 설치되었으며 , 다수의 몽골인들이 주둔하여 친원노선을 걷고 있었다 .
자전거로 회사 가려면 어떻게 해
3대가 함께 10명쯤 산다면 그렇게 지어야 한다 .
택시 불러줘
손님이 있는 앞에서 종업원한테 욕을 하질 않나 ?
튀김에도 비린내 나고 밀가루가 그냥 나오더라고요
그러나 농업경영 및 부업 등을 목적으로 하는 경우에 한해 소와 돼지 , 개 , 사슴 , 양 , 말은 5마리 이하 , 닭과 오리는 10마리 이하까지 사육할 수 있다 .
뾰족한 이빨에 창백한 피부 , 파란 핏줄이 보이는 그런 뱀파이어와는 아주 다르다 .
차가 없는데 대전에 어떻게 가 ?
2010년 12월 20일 그는 `` 국가 안보에 위협 도모와 이슬람 공화국에 반대하는 내용을 선전 '' 한 혐의로 6년 징역을 선고받았으며 , 또한 20년동안 영화와 대본을 만들거나 쓰지 못하고 인터뷰와 출국도 할 수 없는 형을 받았다 .
정말 푸짐하고 먹을 맛 납니다
풋풋한 커플들의 첫 데이트 장소로 강추 !
하지만 항모가 파견될 경우 전력의 규모를 어느 정도 예상할 수 있다 .
가서 어탕 한 그릇 먹으면 속이 든든해요 .
주인 아줌마께서 엄청 친절하시고 마니 퍼주시는 손 큰 아주머니에요 .
권이담 시장은 영산강 오염으로 인해 목포시에서 주암댐의 물을 끌어쓰는 등 물문제가 커지자 이에 대한 해결과 전남도청 이전 계획 성사에 주력했으나 임기 내 전남도청 이전에 대한 확실한 계획을 도출하지는 못했다 .
손님이 무안하지 않게끔 미소로 응대했으면 하는데 주문시키는 내내 불편하네요 ;
준공식에는 유한식 연기군수 , 이경대 연기군의회의장 , 김병구 산림조합중앙회 경영상무를 비롯한 조합원과 지역주민 등 400여명이 참석할 예정이다 .
기후는 한랭한 대륙성 기후로 , 9월 중순부터 서리가 내려 5월 말까지 계속된다 .
그리고 양자가 다 그 후의 발전상황이나 환경 , 사회적 제조건에 의해 , 혹은 한 사람의 천재의 출현에 의하여 토속적이고 원시적인 형태로부터 관객을 대상으로 의식하는 무대화에로 발전하는 경우도 있다 .
수원 시내 음식점 좀
가까이 이런 유치원이 있어 복 받은 느낌입니다
출범 이후 단 하루도 국민 과반수의 지지를 받아본 적이 없는 정부다운 태도다 .
도처에서 숱하게 일어나고 있는 민중봉기와 소요를 힘으로 누르고 있는 중국은 소수민족 독립에 따른 중국 분열을 가장 큰 문제로 보고 있다 .
이번 방북은 북측이 ' 금강산국제관광특구법 ' 에 따라 우리측 기업들에 국제관광의 새틀에 참여하거나 ' 재산정리 ' 에 나설 것을 촉구하는 가운데 이뤄지는 것이어서 북측과 관련 논의가 이뤄질지 주목된다 .
김주리와 러시아의 인연은 잘 알려진 바와 같이 그녀가 러시아 볼쇼이 발레단 학교를 다닐 때부터 시작됐다 .
접시에 나온 회의 양을 보면 완전 많구요
뮤지컬 ' 두 도시 이야기 ' 는 프랑스 혁명 소용돌이 속 , 사랑하는 여인의 남자를 대신해 단두대의 이슬로 사라지는 한 남자의 숭고한 희생을 다룬 작품이다 .
특히 하부 세차가 매우 만족스러웠습니다 .
조현준 효성 사장 ( 정치학 학사 ) , 박재하 모토로라코리아 부회장 ( 경영학 석사 , 박사 ) , 이찬구 한라그룹 상임고문 , 김한 유클릭 회장 , 임래규 코코실버 회장 , 장일형 한화경영기획실 부사장 , 이양동 어헤드모바일 대표이사 사장 , 김세진 한국채권평가 대표이사 사장 , 김종희 한국전자거래진흥원 원장 , 박성현 알짜마트닷컴 대표이사 사장도 예일대 출신이다 .
대전역 부탁해
그래서 미국의 적극적인 지지는 한반도 통일의 필수적인 요소가 아닐 수 없다 .
제임스 맥디비트와 러셀 슈비이카트는 , 지구 궤도에서의 LM의 테스트 비행과 분리와 도킹을 행했다 .
이에 따라 태안군도 지난 18일 태안군통합방위협의회를 개최하고 민 • 관 • 군 • 경의 유기적인 협조체제 유지를 통해 키 리졸브 / 독수리 ( KR / FE ) 연습이 잘 진행되도록 대책을 세우고 있다 .
그 후 대부분의 다른 블로깅 도구들도 이를 구현해 왔다 .
그렇게 계속하면 홈플러스 이미지에 먹칠하는 겁니다 .
예전에 오륙도라고 맛없는 해물탕을 먹던 곳이었는데 언제 개업을 했는지 샤브집으로 바뀌었더라구요 .
카페의 나무 빛깔도 좋고 , 주인장 닮은 커피 맛도 좋고 , 오고 가는 객들도 마음에 듭니다 .
고기에서 냄새가 얼마나 나는지 돈 아까워도 못 먹겠음
다른 보험으로 교체할 때 바뀐 제도가 많으니 제대로 숙지하는 것이 좋다 .
그래서 이 때쯤 각 소방서에서는 화재 예방 홍보 활동에 집중한다 .
실제 다운중후군 ' 파블로 피네다 ' 가 주연을 맡은 영화 ' 미투 ' 의 VIP 시사회가 4월 7일 오후 8시 서울시 강남구 압구정 CGV에서 열렸다 .
하나님께서 로마행은 옳은 선택이 아니라는 말을 선수 본인에게 전했다는 것이 주 내용이다 .
꾸준히 걸으면 몸과 마음에 힐링효과를 경험하게 된다 .
기사에 따르면 " 톰 블랙은 지난 목요일 ( 현지시간 19일 ) MBC와 인터뷰를 가졌고 , 타블로와 대화를 나눌 기회를 가졌다 " 고 전했다 .
표준 소요 시간은 나라 행 44분 , 교토 행은 47분이다 .
장동건 사진을 찾으시오
제가 한 달 전부터 다니는 곳인데요
일본해 종관선의 화물열차 견인에도 충당된다 .
여기 이찬근 선생님이 진료는 잘하신다는데 입원은 하지 마세요
' 로비스트 ' ' 스타의 연인 ' 의 부성철 PD가 연출을 맡은 올 여름 최고 기대작이다 .
신축 건물로 내부 환경이 쾌적하고 맛있는 음식에 가격도 저렴한 것 같아요
가격 대비 쿼리티는 최고라고 생각함 .
오성진 현대증권 리서치센터장은 " 매수 의견으로 전부 바뀔 때까지 기다렸다가는 주가가 꼭지에 있을 때 들어가기가 쉽다 " 며 " 선두주자 한두 명이 투자의견을 상향조정할 때 눈여겨보고 환경이 우호적으로 바뀌고 있다고 판단된다면 미리 길목을 지키는 것이 좋다 " 고 말했다 .
요즘 금융회사의 적금 상품을 보면 급여나 공과금 이체 , 카드 결제 계좌 지정 같은 조건을 충족하면 추가 우대 금리를 주는 것들이 많습니다 .
이들은 알려져 있는 우주의 천체들 중 가장 밝고 , 희귀한 존재들이다 .
또 ' International Tax Review ' 는 법무법인 율촌을 ' 2008 Tax Controversy Firm of the Year ' 로 선정했고 , ' Asia Pacific Legal 500 ' 역시 법무법인 율촌을 2008년에 이어 2009년에도 연속 조세분야 1위로 선정하기도 했다 .
맥도날드까지 몇 km ?
정부는 " 북한의 이번 무력도발 ( armed attack ) 은 유엔 헌장의 명백한 위반이자 1953년 유엔군이 당사자로 참여한 정전협정 , 그리고 1992년 남북기본합의서를 위배한 것 " 이라고 규정하고 " 북한의 무력도발은 한반도와 국제사회의 평화와 안전에 위협이 되고 있다 " 고 지적했다 .
간이 피자 판매점에서 판매하는 라스티카 ( pizza rustica ) 나 피자 알 탈리오 ( pizza al taglio ) 는 직사각형 모양의 팬으로 구우며 , 다른 피자보다 상대적으로 두꺼운 편이다 ( 1 -- 2 ? cm ) .
이런 문맥에서 때때로 학자들은 미트라 신비 가르침을 초기 기독교와 라이벌 관계에 있었던 종교들 중 하나로 보기도 한다 .
이후 기독교 사회운동에 몸담고 있었던 손학규는 부마항쟁이 일어나자 민주화운동을 전국으로 확산하기 위해 부산으로 내려가 최성묵 목사 등을 만나 사후 대책을 논의하다가 수사당국에 검거된다 .
정말 음식 모양새나 맛에 비해 가격이 엄청 쌥니다
전기적 시냅스의 성질을 장기간 변화시킬 수 있는 기작이 별로 없다 .
" 다 모이면 웃느라고 정신이 없다 " 는 것이다 .
집에서 하듯이 정성 가득한 음식과 다양한 메뉴가 맘에 들어요
해물 잔뜩 짬뽕와 고소한 짜장면 , 그리고 부드러운 탕수육에 반했어요 .
너무 원리원칙만 따져서 다시는 가기 실은 곳입니다
그리고 거머리 지뢰라는 새로운 유닛이 추가되었다 .
또 부대의견으로 기존의 기초생활수급자 자녀 대상 무상장학금은 현행대로 유지토록 하는 한편 정부가 별도로 매년 1천억 원을 한국장학재단에 출연 , 저소득층 성적우수자에 대해 무상장학금을 지원토록 했다 .
생활비를 마련하기 위해 철재류 등을 훔친 시각장애인 아버지와 이를 돕기 위해 따라 나섰던 중학생 아들이 동시에 경찰에 붙잡혔다 .
다음카페 ' 면책자클럽 ' 의 운영자 허진 ( 43 ) 씨는 " 면책자는 공공정보라는 기록이 5년 동안 ( 종전 7년 ) 이나 남아 있어 이 기간 동안 아무런 금융활동을 할 수 없다 " 며 " 이는 법원에서 면책을 해 준 취지를 정부와 금융기관이 무시하는 것 " 이라고 말했다 .
회는 생각보다 두툼해서 씹는 맛이 좋았어요
서학변에 의하면 현실의 삶도 알지 못하면서 사후세계를 어떻게 재단하느냐는 것과 인간에게 죄를 짓고도 하느님만 믿으면 모든 죄가 사라지느냐는 등의 반론을 담고 있다 .
일명 ' 옥포 ( 玉瀑 ) ' 라고 한다 .
아무 생각 없이 갔었는데 넘 친절하게 상담해 주셔여 ...
삼성전자는 지난해 반도체에서만 10조원이 넘는 영업이익을 올렸으나 올 1분기에는 영업이익이 1조6400억 원에 그쳤다 .
권해주신 고기 참 맛있게 잘 먹었어요
맛과 깔끔한 메뉴에 정성이 담긴 맛과 훈훈한 정이 오고 가는 가게입니다
이 일신 주유소를 들를 때마다 인상 참 섭섭하다는 느낌 강했습니다 .
꽃은 절화로도 이용되며 관상용으로 인기가 있습니다 .
마카 감독 역시 " 그가 원하고 있고 우리도 최선을 다할 것 " 이라며 적극적인 지원을 하겠다고 밝혔다 .
인구 증가로 조세 기반과 내수 시장이 확대되기 때문이다 .
스카이다이빙 영상 보자
4식구 먹었는데 6만원두 안 나왔어요
이처럼 탈옥을 하면 편의성이 극대화되기 때문에 많은 아이폰 사용자들이 탈옥을 시도하고 있다 .
그래서 이 소행성은 아주 오래된 잔해들의 군 중에서도 작은 구성체임이 제기됐다 .
그 앞에 주차된 승합차는 트렁크 문이 활짝 열려있다 .
포를란은 스페인 프리메가리가 09-10시즌 32골을 터뜨리며 득점왕을 차지한 우루과이 최고스타 .
외관은 좋아 보일지 몰라도 내부는 영 아닙니다
일본 대지진 이후에도 이같은 현상이 되풀이됐는데 , 최근 일본금융시장이 쇼크에서 벗어나 투자심리도 안정을 되찾으며 원화강세로 이어졌다는 것이다 .
강남사거리 지금 막혀
극구 피해야 할 카센타
이모님이 음식을 잘하시는 것 같아여 강추 !
이는 기업의 이익 창출과도 직결된다고 할 수 있다 .
엄마 손맛에 직접 농사지은 채소까지 푸짐하게 먹을 수 있어요
친절하고 기분 좋게 나옴
에어칠링은 워터칠링 방식보다 훨씬 정확하게 온도를 낮출 수 있습니다 .
내열 , 강화유리 글라스락을 3000원에 제공해 드리고 되가져 오시면 환불해 드리는 용기보증금제를 실시하는 집입니다 .
사람을 보는 눈에는 자신이 있으며 , 덕분에 혼자 여행을 하는 중에 위험한 일을 만나지 않는 것으로 생각한다 .
순대국에 프림 안 들어가서 너무 좋아요 ~
공모신청은 A4용지 2~3매 내외 산문형식으로 작성 ( 봉사활동사진 1~2매 첨부 가능 ) 하여 E-mail ( 전자우편 ) , 방문 , 우편으로 10월 15일 오후 6시까지 접수하면 된다 .
불가항력 ( 不可抗力 , Force majeure ) 은 자연재해나 천지지변 ( Act of God ) 을 포함하여 외부로부터 발생한 일로서 보통 필요하다고 인정되는 수단을 다하여서도 피할 수 없었던 것을 지칭하는 법률용어이다 .
대전에서 야간에 차량으로 올라갈 수 있는 전망대로 야경이 일품이다
코엑스몰까지 몇 킬로나 되지
특히 반찬들 종류가 굉장히 많고 양도 많습니다 !
또한 , 인천시는 정부방침이 결정되는 데로 시청 앞 미래광장에 분양소를 설치할 계획이다 .
이는 융기한 지형이 침식되어 형성된 완만하고 낮은 산지이다 .
코시 강은 인도와 네팔의 국경을 흐르는 갠지스 강의 지류이다 .
현재 문화재 주변 200~500m 이내 지역은 국토계획법상 문화자원보존지구와 문화재보호법상 현상변경허가 대상구역으로 이중 규제돼 문제점으로 지적돼왔다 .
강아지 이미지
횟집과 조개구이를 같이하는데 사장님의 넉넉한 인심 정겹고 푸집한 인심을 느껴보세요
호기심에 한번 먹는거지 , 또 먹으러 오고 싶은 생각은 안 듭니다 .
특히 이스라엘에 10년 넘게 argot 주화를 수출하고 있으며 , 인도네시아와 중국에도 5년 이상 은행권용지를 거래하고 있다 .
그리고 주방이 오픈 되어 있어서 깨끗해요
장비가 오래되서 훼손도 심했고 관리도 부실합니다 .
고기 연하고 가족끼리 싸게 먹을 수 있어서 좋아요
이들 서버는 미국과 러시아 , 이탈리아 , 멕시코 , 이스라엘 , 홍콩 등 18개국에 흩어져 있다 .
처음에 최만리는 한자를 버려서는 안 된다고 하면서 이두 ( 吏讀 ) 를 더 발전시키는 것이 좋지 않겠는가고 했다 .
" 지금 우리에게는 매우 귀중한 투수 " 라고 대만 언론에 소개했다 .
그는 월 140만 원의 보험료 납부 대상자였지만 지인의 회사에 위장취업해 월 5만 원의 보험료만 내다 지난해 적발됐다 .
혼자 가니까 모르는 아저씨랑 합석시키네요 .
점심 특선 돌솥밥 가격 착해요 ~
결국은 마누라가 다시 짤라 줬음 .
그래서 자주 가게되는 우리 가족의 단골 외식집이 되었답니다 .
" 지금 필요한 것은 북한에 틈을 주지 말고 의연한 태도를 보이는 것 " 이라고 말했다 .
손님 상에 오르는 칼국수 면은 3~4일 꼭 숙성을 거친 것이다 .
45의 제곱은 얼마인가요
먹이사슬 시스템은 유저의 낚시에 걸린 물고리를 더 큰 물고기가 미끼로 알고 물어 재미를 더해주는 방식이다 .
걸어서 출근하려면 어떻게 가면 되니
강아지 이미지를 보여주시오
서울특별시 도시철도공사가 관리하는 일반역들 중에서 이용객이 제일 많은 역이다 .
전용 85 ㎡ 이하로만 구성됐다 .
이처럼 소규모 기술업체들 역시 시장거품 가운데 하나다 .
무한도전 최근 방영본을 찾아주세요
강남역 근처 ATM이 어딨어
새 총리는 재정 적자해소를 위한 세금 인상 여부에 대해서도 조만간 결론을 내려야 한다 .
매운갈비찜 조미료를 사용하지 않구 천연재료루 맛을 내서 음식에 깊은 맛을 더해주는 집 ~ ~
한국팀으로선 노승열에 대한 기대가 클 수밖에 없다 .
책을 현금으로 사건 카드로 사건 고객을 대하는 태도가 너무 냉랭합니다 .
미국 무대로 진출하려고 했으나 2중계약 문제로 실패하였고 , 귀국하여 대한민국 국적을 되찾아 한국여자농구연맹 안산 신한은행 에스버드에서 활약하고 있다 .
1893년 , 몬테이루 다 코스타는 FC 포르투를 창단하였다 .
뉴스 경제 부분 좀 보여줘
분위기까지 아주 좋아요
볶음밥은 태워서 거의 먹을 수 없었어요
역무원이 없는 무인역으로 승강장 남단에 지붕이 설치되어 있다 .
5분 안에 당신이 원하는 청순녀를 바로 골라 보세요 .
걸쭉하지 않은 닭볶음탕의 국물이 소주 안주로 일품입니다 .
새마을 시장에 있는 하이트 왕족발 맜있네요 !
또한 죽은 귀신은 다시 환생해서 싸운다고 한다 .
브이와 이비의 관계 또한 유령이 크리스틴 다에를 재교육시키기 위해 자신의 지하 소굴로 데려가는 등의 《 오페라의 유령 》 의 많은 로맨틱한 요소들과 유사하다 .
배달시켜 먹었는데 적당히 맵고 맛있어요 ~ ~
식당 내부도 깨끗하게 되어있구요 .
전복죽이 냄새 나서 못 먹었어요
당초 궁예가 현재의 구철원에서 송악으로 도읍을 옮긴 이유는 왕건 세력의 도움을 받기 위해서였다 .
얇은 수육이 느끼하지도 않고 아무래도 최고임 !
박진영이 ' 태양을 피하는 방법 ' , ' 잇츠 레이닝 ' 등으로 비를 현재 이 위치에 올려놓은 만큼 , 3년 만에 다시 만난 두 사람의 ' 합작품 ' 은 상당한 주목을 받을 것으로 보인다 .
또 개관 9개월여가 되도록 공식 홈페이지조차 구축돼 있지 않아 일반인들이 관련정보를 얻는데 어려움이 적지 않다 .
지난 9개월간 회장직이 공백이었던 만큼 흐트러진 조직의 기강을 바로잡기 위해 리더십을 발휘해야 할 것으로 보인다 .
이 근처에 스타벅스가 있나
코스로 먹었는데 맛은 별루
한편 제조업종 6개사 , IT업종 3개사 등 비금융업종 9개사의 실적을 집계한 결과 매출액이 994억 원을 기록해 전년 동기 대비 1.1 % 증가한 것으로 집계됐다 .
셀틱이 선제골을 터뜨린 이후 양 팀은 치열한 접전을 펼쳤다 .
한우의 마블링이 죽여줘요 !
근무 지역이 지방이라는 점에서 수도권 우수인력 지원이 없었던 탓이다 .
또한 유네스코와 협력하여 발트해 프로젝트를 진행하고 있다 .
클루넷의 무료 체험사이트를 이용하려면 사이트에 접속 , 트위터 아이디로 로그인 한 후 인코딩 신청을 하면 된다 .
그들은 주우능을 격파하였고 , 주우능은 진주로 달아나 버렸다 .
구글코리아 가는 길 좀 알려줘
올드보이 영화 정보
매우 친절하시고 조용하고 깨끗하던데요
국토해양부는 15일부터 22일까지 중남미 유비쿼터스도시 ( U-City ) 및 건설시장 개척과 우리 기업의 사업 수주지원을 위해 콜롬비아 , 페루에 ' 중남미 민관합동 수주지원단 ' 을 파견한다고 14일 밝혔다 .
우선 의사도 간호사도 애들을 진심으로 대해주고 진단과 치료에 대한 설명을 친절하게 잘 해줌
실내가 넓고 직원들은 친절해서 좋긴 한데 안주가 맛이 별로임
바로 옆에 대포항이랑 물치항도 있어요 ~
값도 너무 비싸지 않고 감자탕도 정말 맛있어요
드라마 ' 황태자의 첫사랑 ' 촬영 당시 극심한 공황장애를 겪었으며 , 증상이 심할 때는 픽픽 쓰러지기도 했다고 밝혔다 .
난민생활이 장기화되다보니 시간이 지나면서 여느 마을에서 볼 수 있을 법한 편의 시설도 들어섰다 .
선박에 화물이 없을 때 채워졌다가 화물 적재 시 바다로 버려지는 과정에서 다양한 해양생물과 전염병 등이 생태계를 교란시키는 문제가 발생하고 있다 .
이 지원관이 의혹의 열쇠를 쥐고 있는 만큼 돌다리도 두들겨본다는 자세로 실무자급 수사에서 관련 증거를 철저히 확보한 다음에야 사건의 본질을 파고들겠다는 게 수사팀의 전략이다 .
요나단은 군대를 재정비하여 아스파르 못 가에 진을 치고 싸워 바키데스를 무찔렀다 .
좋은 글 마니 마니 올려주세요 .
캘리포니아 이외의 지역에서 일어난 대표적인 골드 러시에 대해 다룬다 .
전체를 통하여 가장 중요한 편은 1권에서 4권 정도까지인데 , 그 중에서도 〈 태화편 ( 太和篇 ) 〉 〈 성명편 ( 誠明篇 ) 〉 은 그의 사상의 핵심이다 .
글로벌 스마트폰 업계 지형마저 크게 흔들 이 특허전쟁의 결말은 어떤 모습일까 .
어린 시절 무렵에 대해서는 확실한 기록이 없지만 , 음양사 카모노 타다유키 ( 賀茂忠行 ) ㆍ 야스노리 ( 保憲 ) 부자에게 음양도를 배워 , 천문도를 전수받았다고 한다 .
후진 ( 後晉 , 936년~946년 ) 은 오대십국 시대 중 오대의 3번째 왕조로써 후당의 실력자였던 석경당이 세운 국가이다 .
기린 어떻게 생겼냐
신용카드에 대해서도 " 카드사들이 가맹점 수수료를 백화점 등 대형 유통점으로부터는 1.5~1.8 % 를 받으면서 재래시장엔 3.3 % 를 받고 있는데 , 이는 불공정한 것 " 이라고 비판하기도 했었다 .
부근 중국집들과는 비교가 안 되는 청결함과 탕수육세트 같은 음식에도 질적으로 다르더군요
지름 47m , 높이 12.7m이며 , 1973년에 발굴되어 , 천마도 ( 국보 제207호 ) , 금관 ( 국보 제188호 ) , 금모 ( 국보 제189호 ) 등 11,297점의 부장품이 출토되었다 .
동쪽으로는 심코 호를 끼고 있고 토론토에서 북쪽으로 약 100km 떨어져 있다 .
그의 이름은 팀 매티슨 ( Mathieson ) .
현재 경부고속도로 상황은
육질도 최고 맛도 최고입니다 !
만리장성 지은 사람이 누고 ?
김 감독이 이날 취재진과 인터뷰에서 유독 강조했던 것은 ' 정정당당한 야구 ' 다 .
해군 창설 65년 만에 꿈을 이룬 겁니다 .
이순신 알려줘
인터넷 상에서 위생 문제로 시끄럽고 나선 못 가봤지만 맛은 젤인 듯
이후 핀란드어와 스웨덴어 정치광고에서 동맹이라는 명칭을 생략하고 사용하고 있으나 , 정당의 공식명칭에는 아직 남아 있다 .
본 차량기지와 수색역에 수색역 복합환승센터가 건립 예정이다 .
AP 시험은 매년 5월 실시되며 매년 기간은 조금씩 다르지만 , 1~3주 사이 약 10일에 걸쳐 진행된다 .
음식들이 너무 맛있고 연인끼린 데이트 코스로 적당하고 가족끼린 외식으로 좋은 레스토랑입니다
장난감 어디서 사면 되지
점원 분들이 하나같이 너무 친절하세요 ... !
제1차 세계 대전 후 뉴욕은 세계의 콘서트 도시가 되었고 , 또한 작곡가조합 등이 결성되어 그 결과로 현대음악의 육성을 목표로 하는 다른 많은 단체와 그룹의 설립이 왕성해졌다 .
지금은 낙향한 유복한 명문 사대부가의 가장으로 조정 실세와도 연이 닿아있어 지방관리들도 그를 함부로 못한다 .
이때 경상도관찰사 재직시에 작성한 경상도 웅천현 ( 熊川縣 ) 의 지도를 올리면서 비방책 ( 備防策 ) 을 건의하였다 .
미국의 화학자 길버트 N. 루이스 ( 1875~1946 ) 은 원소에 대한 기호와 전자에 대한 점을 이용하자고 제안하였다 .
EU 통계기관인 유로스타트 ( Eurostat ) 가 발표한 작년 4분기 유로존 GDP 전문가들의 예상치인 0.3 % 에 못 미치는 0.1 % 로 잠정 집계돼 사실상 경기회복이 정체에 빠졌다는 평가를 받았다 .
군의회는 대구시 서구의회를 방문 , 광천토굴새우젓 • 재래맛김축제 계획을 설명하고 지난해에 이어 올해도 많은 대구 시민들이 지역 축제에 참여해 줄 것을 당부하는 한편 대구시의회와의 교류증진도 논의할 계획이다 .
인테리어가 매우 마음에 들고 고급스러운 게 제 스타일이네요
" 시청자들에게 가족이 정말 따뜻하고 소중한 존재이며 열심히 살아야 한다는 메시지를 전할 수 있는 드라마가 됐으면 좋겠다 " 고 바랐다 .
친절하고 따스한 말 한마디가 최고
한편 장재인은 최근 작곡가 김형석이 이끄는 키위엔터테인먼트와 전속 계약을 맺고 본격적인 가수 활동 준비에 돌입했다 .
룰라 대통령은 핵잠 건조계획을 재추진하겠다면서 8년간 10억4000만헤알 ( 약 5000억원 ) 을 투입하겠다는 계획을 발표했다 .
이것으로 메티스는 돌이 많고 밀도는 3.3~8.9 g / cm ³ 임을 알 수 있었다 .
밤의 여로를 지나 어김없이 동터오는 해를 기다리는 마음이 이런 것일까 .
군사면에서 전반적으로 모국인 영국의 영향이 후퇴하고 미국과의 유대가 강화되고 있다 .
바가지 요금 장난 아님
항상 감사하세요 .
먼저 , 개천설 ( 蓋天說 ) 인데 , 이는 '' 하늘은 둥그스름한 우산처럼 되어 있고 , 그 아래에 평평한 땅이 있다 ’ 라는 주장으로 , 하늘은 둥글고 땅은 모가 나 있다는 천원지방 ( 天圓地方 ) 이라는 말은 개천설에 의한 것이다 .
안에 정육점에서 시켜먹는 즉석 부위별 생고기는 싱싱하고 맛나요
영어회화에 관심 있는 학생들을 대상으로 최대한 영어로 표현할 수 있는 기회를 제공하는 것이 목표이며 1 , 2학년 학생 중 전국영어듣기평가 및 English oral test를 통해 10명 내외로 선발한다 .
방통위는 또 LBS 산업 활성화를 위해 프라이버시 침해 위협이 낮은 사업자에 대해 허가 • 신고 의무 및 보호조치 규정을 환화하는 등 법 • 제도를 개선하기로 했다 .
할머니께서 매일 겉절이와 오이무침을 신선하게 무쳐주신다
대전 신세계 백화점까지의 경로를 알려줘
하지만 , 이 주제는 관측결과가 매우 적었기 때문에 어떤 주장을 펼쳐도 불충분한 근거라는 명목이 발목을 잡았기 때문에 큰 진전이 없었다 .
스포츠 뉴스 보여줘
정말 많이 이용하는 식당 중 하나네요 ㅋㅋ
이에 대해 A는 아직 선뜻 결심을 하지 못하고 있는 것으로 전해졌다 .
가장 최근 작품은 뉴욕 도시와 간판 , 그리고 길을 걷는 도시인들의 모습이다 .
경기는 75 % 까지 확대된다 .
수확한 지 10일에서 20일이면 홍시로 먹을 수 있고 , 곶감으로도 인기가 있는 대봉감은 비타민 A와 C가 풍부한 영양 간식입니다 .
사양은 2년 전에 최신이라 불릴만한 사양이고 다신 안 갈 pc방입니다 .
1901년 3월 영국과 이탈리아 주차 ( 駐箚 ) 공사관 3등 참사관으로 임명되어 영국 런던에 공사 민영돈과 함께 부임하였고 1903년 통정대부에 오르고 1904년 주영공사 민영돈의 귀국으로 서리공사가 되었다 .
또한 성가나 세속선율을 변형하여 사용한 변용미사도 35개 있으며 그 중 11개는 그레고리오 성가가 아닌 다른 평성가를 변용한 것이다 .
이에 삼성생명은 계약유지율과 설계사 정착률 등 영업지표를 개선하고 안정적인 자산운용에 나선다는 계획이다 .
탄두를 발사하고 난 뒤에는 자동 혹은 수동으로 버려지게 된다 .
또 글로벌 금융위기의 그늘이 걷히면서 잔뜩 움츠리고 있던 시중은행들의 ' 개인금융 ' 활성화를 위한 경쟁도 달아오르고 있다 .
원주로 이사 와서 추천을 많이하길래 먹어봤는데 탕수육 튀김 옷 두께가 장난 아님 .
1860년대 , 석달개 ( 石達開 ) 가 쓰촨에 진입한 후 또다시 성도 교안 사건과 의화단 운동이 일어났다 .
따라서 정부는 사측과 경찰이 제기하고 있는 법적 처벌과 경제적 손해배상 청구를 철회하도록 조정해야 합니다 .
이 학교 역시 지원자 증가를 경험했다 .
세계 그림책 작가들의 사랑을 한 몸에 받고 있는 이 곳에 이번에는 2011년도 볼로냐 국제아동 도서전에서 ' 아동출판계의 노벨상 ' 이라 불리는 라가치상 대상을 받은 이보나 흐미엘레프스카가 방문한다 .
이번 시즌 조이너스는 딱딱한 오피스룩에서 보다 편안하고 영한 감각의 의상들을 다양하게 선보였다 .
지멘스의 콘소시움에 의한 터키 프로젝트로 당시 18.5 km와 16개의 역으로 건설되었다 .
우리 회사까지 걸어서 가는 길 보여줘
수원에 ATM은 어디에 있어
국가보안법이 뭔지 설명해줘
한 증권사 채권 딜러는 " 향후 장세에 대한 시각이 많이 엇갈려 환율과 선물의 움직임에 금리가 민감하게 반응 , 장중 등락이 극도로 심했다 " 고 말했다 .
도미노 피자 전화번호 보여줘
라이프니츠의 힘에는 능력과 잠재력이 모두 포함된다 .
그녀는 " 스승인 중국 베이징미디어대학 연출연기과 쑹모 교수에게 대학입학 , 방송국 취업을 위해 최소 두 차례 이상 성접대를 했다 " 고 폭로했다 .
숯불판이 석쇠라서 갈비 육즙이 다 떨어지고 그을음 올라옵니다
기록에는 ' 질 ( 姪 ) ' 혹은 ' 종자 ( 從子 ) ' 로 적었다 .
1985년 이후로 국제올림픽위원회의 회원이기도 하다 .
또 교제시간은 47분으로 7분 , 취미 및 그 외 여가는 44분으로 9분 감소했다 .
하지만 인권위는 " 산전후 휴가제는 산모와 태아 ( 신생아 ) 의 건강을 보호하고 가정과 직장생활을 조화롭게 양립하려는 제도로 여성만이 사용할 수 있으면서도 그 시기나 기간 등에 대해서는 선택의 여지나 다른 대안이 없다는 점에서 반드시 사회적 인정과 배려가 수반돼야 한다 " 고 밝혔다 .
숯불 석쇠에 구워 먹는 양념 닭갈비 맛이 다른 닭갈비와는 차원이 달라요
9월 12일 새벽 , 육지에 상륙하지 않고 태평양 먼 해상에서 온대저기압으로 변질되었다 .
대중교통으로 대전에 어떻게 가 ?
원래 드러머로 음악 활동을 시작하였으나 , 현재는 가수와 기타리스트로 활동하고 있다 .
11살이라는 나이 차에도 불구하고 두 사람의 결혼생활은 원만했다 .
몸통 틀에는 8~16개 정도의 구멍이 있어 , 거기에 징글스라고 하는 한 벌씩의 엷고 작은 금속제의 원반이 붙어 있어 자유롭게 서로 부딪치어 울리게 되어 있다 .
사장 비롯 직원들 담배 피고 우줌 갈기고 음식 만들고 포장 대충하고 배달 함
아무튼 직접 한번 방문해보세요
한국의 영화 관계자들은 영화의 코믹한 설정이나 자극적인 내용들이 약간은 부족하지 않은가 생각했지만 , 일본의 영화 관계자들은 오히려 현재의 설정과 수위가 알맞다는 의견을 전하기도 했다 .
2000년에 에어버스 A300-600RF 화물기가 처음으로 운항하기 시작했다 .
전주 음식점 다녀봤어도 이런 곳 처음 봄 .
그래서 아이티 정부와 세계은행 같은 데에 메시지를 보내 놨다 .
사장님께서 친절하게 A / s 해주시고 공사 마무리 잘해주시네요
국정원 직원은 3개월간 이 대통령 본인과 가족은 물론이고 사돈의 8촌 , 그리고 참모들까지 샅샅이 조사했습니다 .
보험사도 매수에 가담해 지난달에만 국고채를 2조3027억 원 순매수해 국고채 금리 하락을 주도했다 .
면담 후 소위 조사단은 풍림콘도 지하로 자리를 옮겨 반대측 대표인 고명진 강정마을 부회장과 윤호경 강정마을회 사무국장과 역시 배공개 면담을 진행했다 .
알고 보니 몇 년 전에 이사 왔다고 하더라구요 .
스카이다이빙 보여줘
박지성 관련 뉴스
7일 금융위원회에 따르면 국내 PEF는 초기 준비기 ( 2004~2007년 ) 를 거쳐 2010년말 현재 148사가 등록되고 투자약정액은 26조6000억 원으로 확대됐다 .
특히 토요일 저녁에 해주시는 불꽃 놀이 정말 기억에 남았어요
미래의 분쟁을 방지하기 위해 두 연구 팀은 그들의 연구 결과를 동시에 발표하기로 결정했다 .
식당이 깔끔하고 순대국밥이 빨개서 특이하고 정말 맛있어요
유교는 원래 유가 ( 儒家 ) 이며 창시자인 공자 ( 孔子 : BC552~479 ) 도 ' 유 ( 儒 ) ' 를 담당하던 가문 출신이다 .
순천만 구경 끝내고 늦은 점심 먹으러 왔다가 정식2인분 시켰는데 ( 당연히 꼬막정식이라 생각하고 ) 음식이 나왔을 때 꼬막정식으로 업그레이드 해 달라 부탁 드렸더니 바로 해주시네요
이 메시지는 배고파하는 승객에게 샐러드를 제공해야 할지 , 샌드위치를 제공해야 할지 고민하는 데에 직원들이 쏟아부어야 하는 엄청난 낭비를 막아주었다 .
' 남자를 믿었네 ' 에서 맡은 캐릭터가 데뷔 후 처음 맡은 ' 독한 악역 ' 인데 ' 표지모델 사건 ' 이후 이 역할을 맡아야하나 고민을 많이 했다 " 라고 설명했다 .
토할 것 같은 기분
씽크대 뚫는 법을 알려주시오
이러한 침엽수는 건축 , 토목 , 제지 용으로 두루 쓰이기 때문에 임업이 발달할 수 있게 한다 .
음악도 약간 잔잔한 일본어 노래라던지 시끄러운 음악은 안 트는 것 같아서 좋았어요 ~
SKT에 뭐 알아보려면 어디로 걸어
" 그 분도 알고 있다 " 고 이름은 끝까지 함구했다 .
비냉 먹었는데 진짜 진짜 맛있었어요
세차도 깔끔하고 안심하고 주유할 수가 있어서 좋습니다
2006년 위스콘신대 로스쿨과 학술교류 협정을 체결하여 동아대 법학석사과정에 재학 중인 학생은 동아대에서 1년간 수학한 뒤 위스콘신대 로스쿨의 법학석사 과정에 진학해 1년을 수학하면 양교의 학점 공동 인정에 따라 두 곳에서 법학석사학위를 동시에 받게 되며 뉴욕주 등의 변호사시험에 응시할 수 있는 자격도 갖게 된다 .
신명 ( 信名 ) 은 성공회 신자에게 세례성사나 견진성사에서 주어지는 성인의 이름이다 .
차세대 지속성 인성장호르몬은 1세대 인성장호르몬에 ㈜ 알테오젠의 NexPTM 기술을 적용해 개발하게 되며 , 인체 내 지속성을 높이고 1주 1회 주사 및 통증 경감 효과를 보여 편의성을 개선할 수 있을 것으로 전망된다 .
노부부가 하시는데 완전 친절하세요 ~
여기에 삼계탕은 다른 한국 음식과 달리 맵지 않고 반찬으로 나오는 김치는 이미 세계화되어 있다 .
소아과에 X-ray 장비가 있어서 5분 안에 확인할 수 있어서 좋아요
" 2주동안 마음 먹고 촬영했는데 한 번에 오케이가 났다 " 고 해 관객들로부터 경탄의 환성을 받기도 했다 .
" 진짜 자동차가 뭔지 알아 ? "
황제와 총대주교는 화해 정책을 원하고 있었으므로 몬구스의 도움을 받아 아카키우스가 준비한 〈 헤노티콘 〉 을 황제의 칙령으로 482년에 반포하였다 .
그러나 기준이 없는 공산품 마스크 9건에서는 표백에 주로 사용되는 형광물질이 검출됐고 , 색상이 있는 대부분의 마스크에서는 색소가 물에 의해 침출되는 것으로 조사됐다 .
하와이안항공은 필리핀 , 호주 , 아메리칸 사모아와 타히티를 직항하고 있으며 , 다른 어떤 항공사보다도 많은 미국 내 관문 도시들 ( 10개 ) 에 직항편을 제공하고 있다 .
63빌딩 사진
무한도전에서 나름가수다 동영상을 검색해줘 .
도토리 노래방 절대로 가지 마세요 !
5년마다 감찰관 두 명이 선출되어 18개월간 봉직하였다 .
이후 많은 재산의 상속녀인 엘리자베트 폰 카르슈테트와 결혼하였다 .
30유로는 몇 원
영업 시간이 일정치 않은 거 같아요
아울러 블리자드 스토어에서는 5월 말에 추가로 월드 오브 워크래프트 게임 전용 헤드셋과 스타크래프트 II 유령 메신저 가방 등 새로운 2개의 제품이 새롭게 선보일 예정이다 .
기업의 비전을 달성하기 위해 조직이 어떠한 학습을 하고 무엇을 개선해야 하는지 측정한다 .
옛 교량은 1912년 3월 1일에 개통하여 , 2010년 7월 16일 막차를 끝으로 더이상 열차가 다니지 않게 되었다 .
동시에 이 대안의 결정을 통해 초래되는 결과의 가치를 평가하여 효용을 알아낸다 .
전화벨 서너 번만 울리고 안 받아도 걱정이지 .
1937년까지에 약 40체분 ( 體分 ) 의 북경원인의 화석골이 발굴되었다 .
흔히 전설에 의하면 18부파 ( 部派 ) 가 새로 분립하였다고 한다 .
미국의 평론가 조지 윌이 제기한 중국위협론 , 즉 황화론 ( 黄祸论 ) 이다 .
가정환경 , 교육 , 종교 등 환경요인도 중요하다는 것 .
제2영동고속도로는 총 사업비 1조1577억 원 가운데 8000억 원 가량이 민자로 충당되며 사업이 정상적으로 추진될 경우 , 오는 2015년 개통될 예정이다 .
또 시 • 도지사에게 기관추천 민영주택 특별공급 비율 조정권을 줘 시 • 도지사 판단으로 민영주택 특별공급 물량을 국민주택처럼 10 % 를 초과해 공급할 수 있게 했다 .
한 번은 가볼만하나 추천하지는 않습니다
돈 주고 먹는데도 기분 더럽게 하네 .
나가기가 힘든어 배달 시켰는데 양도 많고 맛있었어요
유치원비와 어린이집 보육비가 지원됩니다 .
앞서 25일 방송된 ' 나가수 ' 11라운드 2차 경연 중간점검 과정에서 ' 고해 ' 를 부른 임재범과 박완규의 만남이 그려졌다 .
구글 창립연도를 알려줘
구글에 대하여 설명해봐
도배할 때 짐 좀 정리해 두시길 !
내는 돈에 비해 수준이 떨어진다
꽁치 추가 써비스 감사했습니다 ~ !
꽃은 위에서부터 아래로 피고 꽃잎은 없다 .
현재 바이어 04 레버쿠젠의 스카우터로 일하고 있다 .
일본 인구 몇 명이야
조 2위가 되면 8강 토너먼트에서 A조 3위인 호주와 격돌하고 조 1위로 뛰어오르면 A조 4위인 이탈리아와 맞붙는다 .
티샷은 말을 듣지 않았지만 쇼트게임과 퍼팅은 최고조였다 .
그는 1956년에 소령으로 진급했으며 가나 , 타말레에서 가나 최초의 대대 중대인 , 전 아프리카 중대를 지휘하는 최초의 아프리카인이 되었다 .
암튼 코스는 그리 어려운 것 같지는 않은 느낌이었고 , 이국적인 경치를 즐기며 좋은 플레이를 하고 왔다 .
제발 쓰레기는 정해진 데 버리세요
충분히 20홈런 이상을 치며 4번 타자로 변신이 가능하다 .
1923년 , 아버지가 사망하자 후작의 작위에 올랐다 .
플로리다 주의 마이애미-데이드 경찰서의 제안으로 검시의 생활을 시작하게 된다 .
특히 보일러 기름 주문 시 신속하고 친절한 서비스
이 역에서는 소콜니체스카야 선의 오호트니 랴트 역과 아르바트스코 포크롭스카야 선의 플로샤디 레볼류치 역으로 갈아탈 수 있다 .
커피숍 찾아줘
여름에는 고온으로 채소가 말라 죽기 쉽다 .
오늘 퇴근하고 한 번 더 갑니다 !
친절하고 부담 주지 않아서 좋아요
단 , 가게가 안 바쁠 때 가시면 좀 더 맛 좋습니다
제일 가까운 병원까지 몇 분 만에 갈 수 있지
고리롱이 세상을 떠나기 전 그의 아이를 얻으려는 사육사들의 노력은 그야말로 ` 필사적 ' 이었다 .
유가은은 하재범 앞에서 맹호걸과의 사랑을 과장되게 표현할 공산이 커 보인다 .
정부와 기업들이 유기적인 협조체제 아래 최근의 상황을 극복하기 위한 적극적이고 능동적인 노력을 펼쳐간다면 차이나 리스크는 오히려 우리가 세계 최대시장의 주요 수혜자가 되는 지렛대가 될 수 있을 것이다 .
꼭 한 번 와보세요
실장님 ( 천실장 ) 의 서비스가 좋으며 맛은 더할 나위 없습니다
각 정당의 기여도를 따지면 물론 민주당의 공이 가장 크다 .
지금 나가면 차 막히는 덴 없나 ?
빙하호 ( 氷河湖 , glacial lake ) 는 빙하의 후퇴에 의해 녹은 물이 모레인 ( 빙하 말단의 퇴석 ) 에 의해 막히면서 물이 모여 형성된 호수이다 .
또 다른 다양한 최신 언어들도 그 뿌리를 C에 두고 있다 .
SyncML은 XML을 기반으로 한다 .
￡ 10,057,170.7s.9d에 달하는 건축 비용은 초기에는 영국으로부터 차관을 들여와 건설을 시작하였고 개통 후에는 통행료를 징수하여 건축에 사용했던 빚을 갚는 데 사용하였다 .
이러한 주장에 대하여 대한민국 외교통상부는 2001년에 〈 독도는 우리땅 〉 이 금지곡으로 지정된 적은 없다고 입장을 밝혔다 .
포털사이트 다음의 한 관계자는 " 해외사업자라는 이유로 이를 적용받지 않는 유튜브가 다음 TV팟과 판도라TV를 제치는 것을 보라 " 며 " 이는 기본적으로 공정경쟁이 아니다 " 고 주장했다 .
1607년에서 1764년까지 조선 통신사가 방문할 때 그 기항지가 되었다 .
하지만 누워있는 제비는 아무런 움직임도 보이지 않습니다 .
백운면은 천등산 박달재 아래에 위치하고 있으며 , 덕동 , 운학 , 애련 계곡 등 천혜의 청정 산천과 박달재 자연휴양림 , 《 박하사탕 》 촬영지 그리고 청정 농산물이 생산되는 전형적인 농촌 지역이다 .
김 위원장의 발언은 독자파 내부에서도 상당한 논쟁거리가 될 소지가 있다 .
미국은 영국의 식민지였으나 1776년 7월 4일에 독립선언을 한 이래 끊임없이 미국 내부의 개발과 발전을 위하여 전념하여 왔다 .
《 다윈 이후 》 , 《 판다의 엄지 》 , 《 풀하우스 》 등이 유명하다 .
2007년 KRA컵 코리아오픈 국제유도대회에서 준우승을 하였으며 , 2008년 제3회 동아시아유도선수권대회 남자 66kg급 및 제89회 전국체육대회 유도 남자일반부 66kg 이하급에서 우승을 차지하였다 .
종이가 발명되기 전까지 가죽이나 비단과 더불어 사용되었으며 , 무게가 무거워서 이동이 불편한 단점이 있었다 .
참 위험하다 .
세계무역기구 ( WTO ) 는 28일 ( 현지시간 ) 중국산 신발에 대한 유럽연합 ( EU ) 의 반 ( 反 ) 덤핑 관세 부과조치가 WTO 규정에 위배된다고 밝혔다고 연합뉴스가 보도했다 .
정 대표는 그러면서 " 중국은 국제법을 존중해 인도주의라는 큰 원칙으로 한반도 정책을 검토하길 바란다 " 고 당부했다 .
오바마 행정부가 발간한 NPR의 핵심내용은 다음과 같다 .
아버지 김춘식은 자를 윤주 ( 允周 ) 라 했으며 진사시험에 합격해 사마좌임금부주사 ( 司馬座任禁府主事 ) 를 지냈다 .
손님을 배려하는 직원의 친절도 좋구요
집에서 가까워 고기 먹고 싶을 때 가끔 가는데 많이 비싸지 않고 괜찮아요
윗 글 보고 한 번 가봤는데 서비스는 괜찮았어요
의사 간호사 모두 친절해요
지난해 전남대학교의 논문 게재 실적과 연구비 지원 금액이 전국 대학교 중 10위권 안에 들어간 것으로 나타났다 .
만원을 주유해도 친절해요
다이애너의 자매인 윌마 블록은 " 친지들과 전혀 알지도 못하는 사람들 " 이 찾아와서 돈을 달라고 했다고 전했으며 , 복권위원회에서 온 듯한 사람들이 지난 14일 필랜더와 그의 가족을 어디론가 데려간 것으로 알려졌다 .
내년부터 본격 시행될 예정이던 어린이 놀이시설 안전관리법은 3년 유예된 2015년까지 연기해 설치검사를 받지 않은 놀이시설은 내년 1월 27일부터 배상책임보험에 가입하고 월 1회 안전점검 등 안전관리를 준수하도록 했습니다 .
간단하게 소주 한 잔 하기에는 너무 좋아요 .
하지만 현재 EU는 가장 큰 시험대에 올랐다 .
낮에는 그래도 식물들의 광합성으로 인해 산소농도가 회복되다가도 밤이 되면 급격하게 저하되는 요동이 발생했고 , 토양을 비옥하게 하기 위해 일부러 유기물 함유량이 많은 흙을 넣었던 것도 , 토양속의 박테리아의 활동을 왕성하게 만들어서 산소농도 감소에 한 몫을 했다 .
이 화산은 라스카르 화산과 함께 이웃해 있으며 , 화산활동은 많이 없지만 활동을 재개할 가능성이 보인다 .
12월 초 우고 데 몬카다가 이끄는 에스파냐군이 제노바에서 벌어진 친 ( 親 ) 프랑스파와 친 ( 親 ) 황제파의 갈등에 간섭하기 위해 왔다가 프랑수아 1세가 파견한 살루초 후작의 프랑스군과 안드레아 도리아가 지휘하는 프랑스 함대에 패해 항복했다 .
또 인간의 모습이 되면 자신의 귀와 꼬리를 자유롭게 감출 수 있다 .
내가 어딜 가든 뭔 상관 ?
의사로써 자질이 의심스러울 정도입니다 .
대전역 가는 길은
이어 가온누리와 함께 음주 사진이 유출되면서 많은 비난이 일었다 .
20여 일 앞으로 다가온 2010 세계대백제전의 성공을 위해 공주농업대학 학생들이 나섰다 .
이어 한전 요금인상 , 종합편성채널 사업자 선정 , 그리고 지구촌 최대 이슈가 될 월드컵도 11일 시작될 예정이어서 수혜주 찾기가 중요하다 .
원장님 정말 친절하시고 8시부터 밤 9시까지 야간진료라서 좋아요
저녁에 삼겹살도 맛있지만 점심특선인 김치찌개는 국물이 아주 진해요
제일 가까운 병원부터 보여줘
SKT 번호 좀
이곳에 갈 때마다 기분이 좋아져요
윤창현 서울시립대 경영학부 교수는 " 공정사회라는 정책 방향은 좋았지만 , 그때그때 줄줄이 정책을 쏟아내면서 국민들의 갈증만 키워놓았을 뿐 실행이 부족했다 " 며 " 너무 많은 대책을 내놓고 수습은 안 되다 보니 정책에 대한 신뢰가 크게 떨어진 상황 " 이라고 진단했다 .
신세계 백화정이 어디에 있냐
또 이 지방산이 많은 사람은 적은 사람보다 체지방이 약간 적고 좋은 콜레스테롤인 고밀도지단백 ( HDL ) 콜레스테롤이 많고 총콜레스테롤과 중성지방은 적으며 당뇨병으로 이어질 수 있는 인슐린저항도 적은 것으로 밝혀졌다 .
따라서 " 2분기에는 주식보다는 채권이나 현금성 자산을 늘리는 것이 유효할 것 " 이라고 충고했다 .
배달 진짜 빠르고 맛도 괜찮고 고기도 많이 들어가 잇네요
어느 때보다 열심히 준비했던 이규혁 선수는 경기 전날 잠을 설쳤고 심한 압박감에 제 컨디션을 찾지 못해 올림픽의 메달을 따지 못했다 .
우리 아들이 좋아하는 박지성 선수와 주방장님이 함께 찍은 사진도 있어요 .
제한시간 내 완주하지 못할 경우 반드시 미완주자 탑승차량에 승차해야 한다 .
쌈도 푸짐하지만 모든 반찬이 깔끔하고 맛있어요
서울대학병원 지도 보여줘
고기도 품질은 나빠 보이지 않았음 .
트라오레는 2004-05 시즌 FA 컵 3라운드 경기에서 풋볼 리그 챔피언십에 속한 번리 FC를 상대로 5.5m 앞에서 공을 걷어내려다 자책골을 기록하였다 .
남쪽으로는 비티야즈 해협을 거쳐 솔로몬 해로 흐른다 .
새 총재가 떠안게 될 과제는 무수히 많다 .
분실신고된 10만 원권 수표 1천여 장이 시중에 유통되고 있는 것으로 추정돼 경찰이 수사에 나섰다 .
세상에서 제일 이쁜 곳입니다
춘장문과 급제 후 딸이 중종의 계비가 되면서 고속승진하여 병조참지 , 참판 등을 지내고 영원부원군에 봉군되었다 .
반찬 가지수도 다양하기도 하고 ..
버스타고 대전역까지 어떻게 가 ?
감리교 신학교 등에서 교편 생활을 하였다 .
티아라 나오는 이미지 찾기
캐논은 응모작 중 추첨을 통해 4명에게 캐논 EOS 600D 18-55 IS II Kit 등 캐논 제품을 전달하고 , 30명에게는 캐논 포토상품권을 1매씩 증정한다 .
별 하나도 아깝네요 . .
특히 임금체불 문제로 A원장을 조사하던 중 국민건강보험공단으로부터 받을 진료비 36여 억 원을 채권양도하는 수법으로 자신의 모친 명의로 빼돌린 혐의까지 발견됐다 .
2408년 , 엔터프라이즈-E는 제236우주기지와의 연결이 끊겼다 .
나이키 로고 보여줘
최근 존 케리 미 대통령 후보의 부인이 자신을 아프리칸 아메리칸이라고 칭한 것이 논란을 불러일으켰다 .
사장님의 오랜 경력으로 맛의 품격이 느껴짐니다
미리 초벌해서 깔끔하게 나와요
무한도전 최근편 찾아주세요
고등학교 고문 교과서에 나오던 한시도 외웠던 기억이 있다 .
서비스업 선진화처럼 장기적인 경제 성장의 기반이 될 수 있는 정책을 적극적으로 추진해야 할 것이다 .
중국의 위안화 절상문제 , 남유럽의 재정위기도 현재진행형이다 .
된장찌개 하나 주고 새 발톱만한 반찬 주고 8천원 받네요
기업고객인 업무담당자에게는 퇴직연금 업무지원서비스 및 관련 정보를 제공하고 있다 .
그는 최초의 튜링 완전 계산기인 Z3를 설계하였다 .
특히 서부 해안과 중서부 지역에서는 기타 리프와 독특한 비트 , 호소력 있는 가사로 리듬 앤 블루스가 유행하면서 앞으로의 더 큰 발전 가능성을 예고했다 .
지하 주차장 경사가 높고 좁은 게 흠 .
삼사는 곧바로 임사홍을 맹렬하게 성토하였다 .
주문 하자마자 소주 한 병 시겼는데 천천히 마실 동안 아무 것도 안 나오더라구여 ~ ~
톱픽은 성광벤드와 하이록코리아 .
한편 재정부는 유권해석과는 별도로 스마트폰 애플리케이션 개발업체들의 해외 판매 과세 현황을 조사하고 있는 것으로 알려졌다 .
교정 치료 하는데 치과 선생님들 너무 친절하시고 세심하게 치료해 주셔서 너무 좋아요
대전까지 걸어가는 길 알려주세요
근데 옆 쪽으로 이사 갔다고 하네요 .
화이트워터게이트 사건은 1990년대 42대 미국 대통령 빌 클린턴이 아칸소 주 주지사 시절 부인 힐러리 클린턴의 친구 제임스 맥두걸 부부와 함께 세운 화이트워터 부동산개발 회사의 지역 토지개발을 둘러싼 사기사건 의혹으로 클린턴 대통령의 대표적 스캔들로 불린다 .
죽 좀 추가로 더 달라고 했더니 안 된담니다
중학캠퍼스라고도 불리는 곳인데 , 사진과는 다르게 잔디로 운동장이 이루어져 있고 운동 기구 등이 한 쪽에 비치되어있어요
러시아워 때 제일 가까운 병원에 가는 경로를 마일로 알려주라
이 시위는 2007년과 2008년 초까지 산발적으로 계속되었다 .
오로라가 뭐야
오래되서 유명한 집이지만 사실 맛은 별로다
환자를 평안히 감싸야 하는데 성급하고 조급한 것 같다 .
또한 홈플러스가 지하에 위치해 있어 우수한 생활편의성을 갖춘 것도 눈에 띈다 .
현재 성인가요계의 거목들과 무명시절을 함께 보낸 김연자는 1974년 데뷔 후 1987년 일본으로 활동 무대를 옮겨 20여 년간 다수의 음반발매와 더불어 일본 전역에서 많은 콘서트를 통해 일본 내 톱가수로 자리매김했다 .
그러나 결과는 예상 밖이었다 .
특히 쌈장 맛 완전 맛있어요
대학생들이 주도해 젊은 감각의 북한인권운동 모델을 제시할 전시회 ' 북한 정치범수용소의 모든 것 , 그곳에는 사랑이 없다 ' 가 다음달 2-14일 서울 인사동 가나아트스페이스에서 열린다 .
그는 " 이번 사태로 항공운송 온실가스 배출량이 급격하게 줄어들었다 " 며 " 올해 계산된 항공운송 배출량을 기본적인 수치로 사용할 수도 없을 것 " 이라고 설명했다 .
저녁 7시 영화 알려줘
바이 의원은 이날 워싱턴DC에서 개막된 미-이스라엘공공정책위원회 ( AIPAC ) 연례총회의 라운드테이블 토론에서 " 우리는 이란 정권에 타격을 줄 수 있는 공격적인 제재를 계속 해나갈 필요가 있지만 , 제재는 잘 먹히지 않을 것 " 이라며 이같이 밝혔다고 미 언론들이 22일 전했다 .
양용은 ( 38 ) 과 최경주 ( 40 ) 는 나란히 공동 33위 ( 1언더파 143타 ) 에 머물러 있다 .
많이 맞추세요
시설은 조금 넓은 동네 목욕탕 수준입니다 .
이마트 몇 시에 닫나
버스로 스타벅스까지 어떻게 가요 ?
그 의미를 물으면서 기도해야 합니다 .
단순히 사스케가 좋아서 따라 나선 것뿐 , 별다른 이유는 없어 보인다 .
북쪽으로는 헝가리와 국경을 접하고 있고 드라바 강이 흐른다 .
맛은 괜찮은데 불친절하고 시켜 놓고 기다리는 시간이 너무 길어요
족발도 쫄깃하고 쟁반국수도 양념이 다른 곳이랑 다르게 진하고 맛있어요
예전보다 못한 반찬과 서비스 가격만 오르고 양은 줄어듬
해당 업종은 실내 환경관리 , 청소대행 등이다 .
청결도 기본 !
세트로 시키면 훨씬 더 저렴합니다
이 시즌은 스페인 팀들의 전성기를 나타내었고 , 준결승에 오른 4팀 중 라 리가에 속한 팀으로 , 레알 마드리드 , 발렌시아 , 바르셀로나가 준결승에 올랐다 .
팥 칼국수가 진하니 정말 부드럽고 맛있어요 !
프로 1년차인 1992년에는 사파이어를 묻는 대수술을 받았고 , 프로 2년차인 1993년 이후 주로 선발로서 1군 등판 기회를 얻었지만 선발로서 뚜렷한 성적을 남길 수 없는 시기가 계속되었다 .
이어 폭우시에는 자신의 운전경력을 믿고 무작정 운전을 하는 것은 위험하며 기술운전이 아닌 정보운전을 해야 합니다 .
김 차관은 " 다만 노무현재단이 작성한 조의문은 판문점 채널을 통해 빠른 시일 내 공식적으로 북한에 전달하겠다 " 고 말했다 .
단점은 탕에 버섯이 조금 나와서 따로 시키는 게 낫다는 거 정도
규제 철폐의 속도를 내기 위해 법 개정 뿐 아니라 가능한 것은 시행령부터 뜯어 고치기로 했다 .
당초 단기성 외채에만 부담금을 부과할 것으로 알려졌었는데 중기와 장기외채까지 포함한 이유는 .
나는 장동건 사진을 보고 싶다
사후 역적으로 단죄되었으나 1907년 ( 융희 1년 ) 11월부터 당시 내각 총리대신이던 이완용의 건의로 , 1908년 1월 작위와 직책이 회복되고 , 4월 죄적에서 삭제되어 명예회복하였다 .
기본적인 설계는 거의 그 당시 시대의 가장 보편적인 방식을 따랐지만 , 거기에 두 가지의 새로운 기능을 추가하였다 .
중동 사람들에게 걸프컵은 ' 준 ' 아시안컵이라 불릴 정도로 뜨거운 관심을 받는 중요한 대회다 .
참여정부 때인 2006년 ( 4만2096명 ) 보다도 많은 수준이다 .
특히 콩비지를 좋아하시는 분들이 얼마나 많은데요 !
너무 느끼해서 별루였어요
1941년에 데미얀스크에서는 성공을 거두었던 공중 보급도 이번에는 실패로 돌아갔고 , 전쟁 초반 거의 전멸하다시피 했다가 새로운 전투기로 부활한 소련 공군과 스탈린그라드 주변에 배치된 대공 화망 , 그리고 악천후로 인하여 독일 공군의 공중 보급 작전은 수송기 488대 추락과 승무원 1천여 명 사망이라는 피해만 남긴 채 실패로 돌아갔다 .
한번 맛보면 잊을 수 없는 만두가 최고입니다
대규모 집회에는 철판을 떼어 내고 주위를 천막으로 가려 , 임시 화장실로 사용할 수 있다 .
재미있는 강아지 동영상은
정신과 나철 교수가 강사로 나서 치매예방에 관한 궁금증을 풀어준다 .
닥북 ( DocBook ) 은 전자 문서의 내용과 구조를 서술하는 데 쓰이는 마크업 언어이다 .
또한 저소득 취약계층이 거주하고 있는 슬레이트 건축물의 조기처리를 위하여 행정안전부의 ' 지역공동체 일자리 사업 ' 과도 연계하여 추진한다 .
근처에 횟집 맛있는 데가 없어서 회에 소주 한 잔 하고 싶어 갔는데 , 회 맛으로 따지면 부근에서 제일 좋은 듯 ...
컴퓨터 렉이 너무 심하구 사장이 불친절해요
평소에는 생글생글 웃는 노귀부인이지만 화를 돋우면 배후에 반야가 소환될 정도로 무섭다고 한다 .
장사 그런 식으로 하는 거 아닙니다
아이유 사진 좀 보여줘
제일 가까운 스타벅스까지 자전거로 어떻게 가니
전구 발명가는 누구니
1869년에 히야마 군이 두어졌고 홋카이도 오시마 국에 포함되었다 .
쿠도 신이치와 모리 란이 연애하는 것을 적극적으로 지지한다 .
아주머니 목소리가 낭낭하시다
1913년 2월 8일 밤 , 몬드라곤 장군에게 매수된 사관생도 600명이 노면 전차 ( Tram ) 에 탑승해 멕시코시티 내로 진입했다 .
올드보이 출연진 보여줘
삼성전자 DAS 사업팀장 문강호 전무는 " 이 협력으로 회사는 보다 빠른 기술 확보를 , 학교는 탄탄한 연구 기반을 얻는 윈윈 효과를 기대한다 " 며 " 차세대 공조 분야 핵심 기술 조기 확보가 가능할 것 " 이라고 말했다 .
게스트메트릭스의 CEO 브라이언 바렛은 " 우리는 고객들이 언제 어디서나 데이터에 접근해 전략적인 비즈니스 의사결정을 내릴 수 있는 강력한 모바일 BI 앱을 제공하고 있다 " 고 말했다 .
사우나는 넓고 사람이 없어서 좋은데 딱히 추천할 찜방이 없음
형이자 3대 번주인 마쓰다이라 노부토시가 병약하여 자식이 없이 죽었기 때문에 , 형의 후계자가 되어 12세로 가독을 상속한다 .
음식도 비린내 나고 고무장갑으로 음식 주고 머리카락 나오고요
간호사들 자기들끼리 수다 떠시느라 바쁘시고 의사는 검사 항목 하나라도 늘릴라고 안달
맥도날드까지 얼마나 걸려요
여기 돈까스 , 함박스테이크 등 여러 음식이 넘 맛이 있고 직원들 또한 넘 친절한 게 아주 좋네요
석양 이미지를 부탁해
방문하시면 일반 음식점과는 다른 고급스런 분위기를 느끼실 겁니다 .
점원은 금방 알아차리고 망치 하나와 못을 내왔다 .
의흥삼군부우군절제사 ( 義興三軍府右軍節制使 ) 가 되고 , 이어 화산군 ( 花山君 ) 으로 개봉되었다 .
뉴스 경제란 보여줘
꽃등심을 이 넓은 마당에서 먹으니까 정말 맛있었어요
대천의 기천문 원장님은 교육 열정이 대단하신 분이세요 .
현재 ( 사 ) 낙안읍성 가야금병창 보존회가 설립돼 오태석의 가야금 병창의 맥을 잇고 있으며 순천시는 올해로 3년째 전국 가야금 병창 경연대회를 열고 있다 .
올해 초에 생일이라고 데리고 갔었을 땐 정말 대만족이였어요 ~
가본 횟집 중 최고는 아니지만 괜찮아요
미국은 몇 개 주로 되어있나요 ?
우익수로서 출전하였고 시즌 종료 후 FA를 선언했지만 타 구단에서의 오퍼가 없었고 권리를 행사한 후 한신에 잔류했다 .
백김치 맛을 잊을 수가 없네요 .
녹내장은 크게 개방각 녹내장 ( open angle glaucoma ) 과 폐쇄각 녹내장 ( closed angle glaucoma ) 의 2종류로 나뉘며 , 이때의 ' 각 ' ( angle ) 이란 홍채와 각막 사이에 위치하며 정상적인 눈에서는 이곳에 있는 스폰지 형태의 조직인 섬유주대 ( trabecular meshwork ) 를 통하여 안방수가 빠져 나간다 .
이에 제22연대장 강태민 중령은 이날 07:00에 다음과 같은 작명으로써 제2 및 제3 양 대대에 역습임무를 부여하였다
돈까스는 진짜 고기가 부드러워요
명박이는 오늘 뭐해
별 반 개도 아까워요
반찬들도 많이 주고 계속 리필 되고 고기도 좋은 고기들만 쓴대요 !
일반적으로는 좁은 의미의 서비스 제공업만을 레저산업이라고 보는 경우가 있다 .
길을 물어봤는대 아주머님께서 아주 친절하게 알려주셨음
바오로 6세 미사는 제2차 바티칸 공의회 ( 1962-1965 ) 이후인 1969년에 교황 바오로 6세가 공표한 로마 전례 미사 양식이다 .
지난 2월말 기자가 찾았을 당시 침출수가 나오는 유공관이 보이지 않았고 빗물받이용 탱크도 배수관 높이가 잘못돼 있는 등 엉성한 구조였다 .
아웃도어 시장이 급팽창하고 있다 .
그 후 FBI 요원을 그만두고 제이라 사의 직원으로서 일하게 된다 .
즐겁고 좋은 공간입니다
자선걷기대회 후원사로 나선 리복 ( Reebok ) 은 단체 참가자 그룹에게 당일 응원전 진행에 필요한 붉은색 스포츠 티셔츠를 후원할 뿐만 아니라 , 걷기 운동에 적합한 리복 토닝슈즈 이지톤 ( EASYTONE ) 홍보대사 권오중 박사가 이벤트에 함께 참여 예정이다 .
아빠는 이탈리아 사람입니다 .
아차산역 쪽에서 올라가서 능선을 타고 망우리 사색의 길로 내려오는 코스 강추예요
30여 년간 계속된 ' 시대공감 열린무대 ' 는 국악공연의 중추였던 화요 , 목요 상설공연의 맥을 이어 올해 새로운 모습을 선보인다 .
전국 미분양주택 2채 중 1채는 공사를 마쳤지만 주인을 찾지 못해 ' 빈집 ' 으로 남아있는 것으로 나타났다 .
라디오 방송국과 마찬가지로 상업 광고를 방영하지 않는 공영 방송이다 .
성곽을 둘러보며 남산을 보면 조금 더 의미가 있을 듯 합니다
화현면은 동편 끝자락에 위치하고 있으며 동쪽으로는 가평군과 , 북쪽으로는 일동면 , 서쪽으로는 군내면 , 남쪽으로는 내촌면과 접하고 있는 지역으로 서울과는 46 ㎞ , 시청과는 20 ㎞ 거리에 위치하고 있다 .
《 시계들 》 ( The Clocks ) 은 영국의 추리작가 애거사 크리스티가 1963년 발표한 장편 추리소설이다 .
더 이상 오토바이는 타지 않는다고 단언한다 .
대한항공 전화번호는
또한 흑룡강성 노령위원회 관계자 8명을 초청 , 신규노인시장 개척 팸투어를 실시해 올 하반기에 노인단체 경기도 유치를 확정지었다 .
아래분은 날짜를 보니 예전에 동경참치로 운영될 때 드셨나 봅니다 .
이따위 터미널도 있나 싶네요 .
안내데스크에 계신 분이나 검안해 주신 분은 너무나 친절했습니다 .
사장님이 돼지 부위별로 설명해줘서 알았습니다 .
여기 진짜 강추 !
강남역 근처 ATM 찾아줘
IS식 축상지지장치 ( 軸箱支持?置 ) , 침 ( 枕 ) 용수철의 채용은 0계와 같다 .
여기서 제일 가까운 약국 전화번호 알려줘
다른 정비업체 못 찾아내서 걱정했는데 사장님께서 잡아내셔서 마음 편히 차량 운행함니다
방송사는 방송사대로 몇 만대도 안되는 3DTV를 위해 막대한 비용이 드는 3D콘텐츠를 제작할 수 없으니 3DTV가 대박상품이 되기까지는 상당한 시간이 필요할 것이다 .
애기들도 아주 잘 먹구요 ...
음악과 분위기 다 조아요
너무 세련된 중국집이 싫은 사람들에게 추천해요 .
저자들이 지역에서 민주주의 가치를 수호하기 위해 분투한 이들을 " 땅에 떨어진 민주주의의 횃불을 다시 높이 들어올린 영웅 " 이라고 평가한 것은 이 때문이다 .
포항에 있지만 서울 명동 일식돈가스 못지 않아요
'' 큐리텔 ’ 은 퀴리 부인과 텔레커뮤니케이션 ( Telecommunication ) 의 합성어로 지어진 것이다 .
동래구 광역의원 제3선거구 경선 대상자는 김선년 ( 42 ) .
지난 6일은 24절기의 세번째인 경칩 ( 惊蛰 ) 이었다 .
잘 할 자신이 있으니 기술 이전을 원한다는 것이다 .
역쉬 여주쌀이 좋긴 좋네요
민심의 요구를 충실하게 받들겠습니다 .
전시 뿐 아니라 렉쳐 , 작가와의 만남처럼 미술 관련 행사를 자주 해서 관심 있게 보고 있어요 .
그후 한국 전쟁에 참전하여 부상을 입었다 .
업계에 정통한 한 전문가는 " IMK를 중소기업계 품으로 가져오는 것은 상당한 상징성이 있다 " 면서 " 하지만 중소기업계가 사들인 IMK가 납품단가 현실화 , 중소기업 참여 보장 , 지분 투자 중소 유통회사들에 대한 실질적 혜택 등을 어떻게 풀어야 할지 신중하게 고민한 뒤 시간을 두고 결정해야 한다 " 고 지적했다 .
성탄절 맞아서 케잌 사러 갔다 기분만 상하고 왔네요
제가 능곡 살아서 나루터 강마루 틈새골을 가보았는데 분위기하고 사장님이 엄청 좋으시네요
국공 내전이 발발하자 그는 상하이에서 국민당의 인기를 만회하고자 부패한 관리와 기업가를 엄단했고 화폐 개혁을 하는 등 꺼져가는 국민당의 불꽃을 살리려는 노력을 경주했다 .
오픈 때의 그 가격이 그립긴 하네요 ~
현재 지구상에는 109과 ( 科 ) 3377속 4만1000종의 거미가 있는 것으로 알려져 있다 .
걸어서 대전 어떻게 가
그 과정에서 기행도 일삼아 로널드 레이건 전 미국 대통령이 그를 중동의 미친 개라고 부른 것을 계기로 이와 같이 불리기도 하였다 .
오는 14일 화요일 밤 5시에 첫 방영되는 꿈꾸는 라디오는 < 옹달샘과 꿈꾸라 프로그램으로 시청자를 찾아간다 .
특무대에 연행되어 종신형을 선고받았다 .
경부고속도로 비룡분기점 - 회덕분기점 , 호남고속도로지선 회덕분기점 - 서대분기점과 함께 대전광역시의 순환선을 이룬다 .
근처 저렴한 음식점 찾아줘
국내산 고기와 싱싱한 야채를 마음껏 저렴한 가격에 먹을 수 있어서 좋았습니다 .
서비스로 주신 김치수제비 최고 ~ !
짬뽕 먹고 싶어서 시켜 먹었는데 깔끔한 맛에 먹을만한 거 같아요
적극 추천하고 싶은 학원입니다 .
여러 가지 티를 골라가며 마셔보는 것도 좋을 듯 .
2일 청원군은 오는 23일자로 복귀할 1차 교류자와 오는 10월 18일 복귀하는 2차 교류자의 대체 인원을 최근 확정 , 정상 추진한다고 밝혔다 .
맥아더 , 중공 개입 가능성 부인 .
백인 주류사회를 한번 겪어보라는 계산이었다 .
그는 게다가 다양한 영화 작품과 드라마에 출연하기도 했다 ( 히어로즈 등 ) .
언덕 꼭대기의 글로리에테를 그레이트 파르테레 ( Great Parterre ) 라고 부르는데 조각상이 열을 지어 세워져 있다 .
마지막에는 마을에서 실제로 살인사건이 발생하게 되는데 , 이 역시 마플 양에 의해 밝혀진다 .
피토플라스마속은 아직 배양되지 않았기때문에 후보 속 상태이다 .
강추합니다 .
아늑한 분위기와 친절한 서비스가 최고인 미모의 여주인이 인상 깊다 .
기차 타고 회사에 가는 길 좀 알려 줘
박지성 무슨 일 ?
달러화 기준으로도 2007년 1조493억 달러를 기록한 이후 올해 1조 달러 고지를 재탈환할 것으로 보인다 .
한 면의 재생이 끝난 다음 디스크를 꺼내서 뒤집어 다시 넣어야 한다 .
' 오토스마트 업그레이드 ( Auto Smart Upgrade ) ' 는 내비게이션의 메모리 카드를 PC에 연결하는 것만으로 최신버전 업그레이드를 자동 실행하는 소프트웨어다 .
뽀로로 이미지 찾기
또한 기차역에서도 부에노스아이레스를 운행하는 두개의 기차편을 이용할 수 있다 .
국밥이 양이 넘 작아여 .
뿐만 아니라 , 피넛 버터 혹은 치즈와 같은 스프레드와 건강에 좋은 칼로리가 듬뿍 들어있는 소스를 더해서 먹는 것이 좋다고 말했다 .
예탁결제원은 10억여원을 들여 지난해 8월 이 시스템을 개발했다 .
1978년에 수영 부문 한국신기록 50회 수립되었고 , 1980년 대한해협 1982년 영국 도버해협에 거쳐 2002년에 대한해협 , 2003년 한강 700리 종주 , 2005년 독도를 횡단했으며 , 2008년 독도 33바퀴 헤엄쳐 돌기 프로젝트를 성공하였다 .
생각 똑바로 하시고 장사하세요
먹어본 것 중 고소한 뜰깨 순두부
이런 상황에서 느슨한 성직자들을 쇄신시키고 교황권을 존중하게 하는 것이 필요하였으나 비오 6세에게는 그런 점이 다소 부족한 편이었다 .
1995년 단편을 계간 《 리뷰 》 에 발표하며 작품활동을 시작하였고 이듬해인 1996년 장편 《 나는 나를 파괴할 권리가 있다 》 로 제1회 문학동네 작가상을 수상하였다 .
그들은 탐무즈를 성장의 신으로서 , 대지의 여신이 탐하는 남성적인 힘의 상징으로서 숭배했다 .
제 405회 로또 1등 당첨 번호는 ' 1 , 2 , 10 , 25 , 26 , 44 ' 등 6개가 나왔다 .
대한민국 노무현 대통령은 , 사건 당일 청와대에서 이 사건을 보고받은 즉시 한-이탈리아 정상회담 기자회견의 모두발언을 통해 ' 깊은 애도와 유감을 표명하며 희생자들의 명복을 빈다 ' 는 메시지를 전 세계에 전하였다 .
마스모토 의원 의사 .
이는 하위권서 맴돌고 있는 롯데의 사정을 감안하면 , 분명 로이스터 감독의 ' 어메리칸 스타일 ' 이다 .
30년 넘게 구미에 계셔서 그런지 많은 정보도 알고 계시구 처음 집을 사구 이쪽으로는 아는 것두 없어서 걱정했는데 좋은 소장님 덕에 많이 배웠네요
세계 최초의 터보프롭 엔진은 헝가리의 공학자 죄르지 옌드라식 ( Gyorgy Jendrassik ) 이 설계한 ' Jendrassik Cs-1 ' 이다 .
음식들이 정갈하고도 느끼하지 않아 아주 좋아요 !
나는 강아지 이미지를 찾고싶다
정상에서 1시간을 지나 능선이 남쪽 방향으로 진행하면 전나무 숲이 나온다 .
맛집이라 평가하긴 부족합니다
제1차 세계대전 기간 중 노동당과 가까워지며 1923년 노동당으로 이적하였다 .
음식은 뭐 나쁘진 않습니다 .
역시 소문은 괜히 난 게 아니네요
이 제품들은 첨단 32나노 공정 기술을 기반으로 하는 최초의 서버 및 워크스테이션 칩으로 , 인텔의 2세대 하이-k 메탈 게이트 트랜지스터가 사용되어 향상된 속도를 얻으면서도 에너지 소모량을 줄일 수 있도록 설계됐다 .
주인 여자 왕 싸가지 .
겨울에는 최저 기온이 영하로 떨어지는 날도 있다 .
다만 우주세기만을 건담으로 고집하며 우주세기의 관점에서 작품을 이해하려는 사람들은 인정하지 않는다 .
잔병치레가 많아서 여기 저기 병원 많이 다니는데 이비인후과 선생님 중에 젤 괜찮았어요
골뱅이는 먹지 마세요 !
앨범의 첫 싱글 `` Feel '' 은 윌리엄스와 가이 챔버스에 의하여 작사되었고 시청용 음반으로서 녹음되었다 .
필리핀에는 대모의 산란장이 많이 알려져 있으며 , 보라카이 섬이 그중의 하나이다 .
당시 김 위원장은 만찬에서 " 개혁개방 이후 중국이 빠른 발전을 이룩해 어느 곳이든 생기가 넘친다 " 고 했고 , 후진타오 주석은 북한의 개혁개방을 권유하면서 중국동북지구와의 교류합작을 강화하자고 했다고 한다 .
음료 무한 리필에 다이도 많고 아가씨들도 이쁘고 최고의 당구장입니다
사실 막대한 비용을 들여 매번 선거를 치룰 때마다 ' 투표율 역대 최저 , 국민의 선거 무관심 갈수록 심해져 ... ' 라는 언론의 탄식을 보게 된다 .
보통 인간은 지금의 육신은 결국 소멸하며 , 소멸하지 않는 불사의 몸을 갖기 위해서는 최후의 심판 날이 도래할 때까지 기다려야 한다 .
대기업이 시혜적으로 도와주는 게 아니고 서로 감싸야 한다 .
대신증권은 13일 하반기 중국 경제 성장이 둔화되겠지만 중국 증시는 상승 국면으로 전환될 것이라고 전망했다 .
석 선장은 오후 8시경 성남 서울공항에 도착할 예정이며 , 아주병원으로 이송돼 치료받을 계획이다 .
가격은 해운대 주변 가게보다 저렴하고 경치도 겨울보단 여름이 좋아요
1957년 타이완 판매를 시작하고 곧 싱가폴 , 홍콩에서도 판매도 시작되었다 .
스트레스로 인한 분노를 해소하기 위해 불을 질렀다 .
나 의원 측은 서울 지역 당협위원장 48명 중 절반을 확보할 수 있고 일반 서울시민 사이에서도 ' 단일화 열풍 ' 이 일 것이라고 주장하는 반면 두 의원이 확보한 지지율의 일부가 오 시장 쪽으로 이탈 , ' 오세훈 대세론 ' 을 꺾기는 역부족일 것이라는 관측도 만만치 않다 .
러시아는 2007년 이란과 S-300 인도 계약을 체결했지만 지난 6월 이란에 대한 유엔의 추가 제재가 결정되자 계약 이행 여부를 놓고 내부적으로 논란이 있었다 .
유노윤호는 15일 오후 SBS ' 강심장 ' 에 출연해 " 광주에서 올라와 연습생 생활을 했는데 할아버지와 아버지의 반대가 심했다 " 며 " 그때 집에서 지원이 다 끊겨서 서울역에서 노숙한 적이 있다 " 고 깜짝 고백해 방청객들을 놀라게 했다 .
물건두 종류대로 많은 편이예요
대중교통으로 대전에 가고 싶은데 어떻게 하면 되지 ?
결국 현재 안철수연구소 주가의 60 % 는 ' 안철수 ' 라는 개인의 이름값이나 프리미엄인 셈이다 .
이주호 교육과학기술부장관이 6일 오전 서울 세종로 정부중앙청사에서 고리 1호기 안전점검 결과에 대해 브리핑을 하고 있다 .
카오디오 업체로서 숙련된 기술력을 갖추고 있습니다
대한민국 고리 , 월성 , 영광 , 울진 원자력 발전소에 총 10기가 운용중이거나 건설되고 있다 .
얼굴을 한번 보세요 .
티아라 day by day 앨범 사진 보기
그러나 추어탕 솔직히 별로다 .
주인 아저씨가 넘 짜증나게 함
그 외에 도시 담당관이 왕 부재시에 대신 국정을 수행하고 , 재판관들이 반역이나 공공 범죄를 재판했다 .
서비스도 짱이고 어찌나 친절한지 내가 대접 받는 기분이 들어요 .
맥도날드까지 거리는
감사합니다 .
헤시오도스의 생애에 관해서는 그 자신의 기록에서 단편적으로 유추할 수밖에 없다 .
특히 이 두 가지 쟁점에선 의원들의 ' 친정 ' 이 어딘가에 따라 의견이 엇갈리는 경우가 많다 .
이때 그의 나이 만20세였다 .
원장 선생님이 머리 잘 자르시네요
서울 시내 길 막혀
이유부기는 행정청이 신중하게 결정을 내리게 하는 자기통제의 기능을 가지고 있다 .
입시를 이해하지 않으면 충분한 성적을 받아도 허사가 된다 .
쫀득한 코다리 맛이 일품인 곳 .
인어는 악천후의 상징이기도 하다 .
몇 번씩 가는데 사실 가격이 좀 많이 비싸기는 하다 .
분당 이매촌 삼성공인 관계자는 " 한 달 전부터 20평형대 ( 전용 60 ㎡ 전후 ) 가 움직이더니 이달 들어 30평형대 ( 전용 85 ㎡ 전후 ) 도 슬금슬금 오른다 " 고 밝혔다 .
이밖에 _ 인권 및 평화능력을 중시하는 교육문화를 만들어 나가고 , 학생들의 안전과 건강을 위한 제도와 문화를 정비하기로 했다 .
하지만 도시과밀화를 해결하기 위한 도시주택정책은 혼선을 빚기 일쑤다 .
소스도 종류가 많아서 골라 먹는 재미도 있음
가격도 저렴하고 , 무엇보다도 잔치국수 무한 리필에 된장찌게 공짜 , 그리고 슬러쉬와 냉커피도 공짜고 , 아이들이 놀 수 있는 오락 기계도 많고 해서 즐거운 시간 보낼 수 있었습니다 .
국장 가운데에 그려진 노란색 방패 안에는 파란색 물결 무늬가 그려져 있으며 방패 위에는 떠오르는 빨간색 태양이 그려져 있다 .
기차 타고 대전역에 가는 길 좀 알려줘
속옷차림으로 오니즈카를 유혹한 적도 있다 .
쌍용건설 인수전 참여 당시도 동생에게 하나 주기 위해 건설사를 사들인다는 얘기가 돌았었다 .
입에서 살살 녹는 고기를 먹으면서 바다 전망도 보고 참 괜찮았어요
꽃은 작고 잎겨드랑이에 달리며 4수이며 녹색이다 .
여기서 스타벅스 가려면
그 많던 싱아는 누가 다 먹었을까 작가는 누구야
근처 음식점 가는 길
배 연구팀장은 이처럼 보험료가 인상되면 보험료율은 2010년 5.33 % 에서 2020년 7.90 % , 2030년 11.8 % 까지 증가해 가입자 부담이 높아질 전망이라고 설명했다 .
자전거로 아빠 회사가는 길 좀 알려줘
1980년대에서 1990년대에 걸친 대한민국의 유명 만화들의 인물들을 비뚤어진 모습으로 바꿔 , 사회 풍자와 비판으로 웃음을 유도하고 있다 .
완전 손님을 푸대접하네요
단골 식당 가게인데 한 자리에서 15년 넘게 버티는 저력이 있더군요 .
아마 다른 집에 갈 거 주문 취소되서 갖고 온 듯하네요
이번 설명회는 " 손실보지 않는 주식투자방법 , 매매의 황금타이밍 " 을 주제로 이트레이드증권의 최건영 전문가의 강연으로 진행된다 .
맛이 좋고 체인점이 아니면서도 체인점처럼 위생이 청결적이고 사장님의 친절함이 매우 좋네요
아울러 미국에서는 KFC를 먹는데 4달러 , 식당에서 식사하는데 40달러 , Levi ' s는 한벌에 20달러 , 자가용을 사려면 적어도 3만달러 ( BMW ) 가 소요된다 .
재밌는 거 알려줘
이곳에서 문화재 발굴은 형촌마을 서쪽 구릉과 남쪽 저지대에서 이뤄지고 있었다 .
저는 시원한 해산물이 생각나면 자주 가는데 후해 없습니다 .
애들이 매일 집에서 컴퓨터 한다고 앉아있기만 했는데 치료 받으면서 운동도 하고 자세 교정도 받고 키도 크고 지금은 애들이 운동하는 습관이 생겨버렸네요
하루 지냈는데 잘 있다 왔습니당
읍내에서 먹을 수 있는 피자 중에 최고의 선택이 아닐까 ...
실내 구성은 회색 배경에 파란색 시트가 설치된 의자로 바뀌었다 .
사람은 뼈가 몇 개나 있냐
아빠 회사가는 길 좀 알려줘
다음엔 한솥 안가고 토마토만 먹을 겁니다
해리포터는 누가 쓴 거야
당시 이 모임 참석자와 논의내용 , 이후 소규모 계획이 운하와 닮은 대규모 4대강 살리기 프로젝트로 변경된 경위 등을 상세히 밝힌다 .
최고의 관광지답게 도로며 숙박시설 모두 깨끗하고 정리가 잘 되어 있었습니다
그러나 자식이 간헐적으로 찾아오고 대부분 부부만 지낼 집이면 25평 내외가 적당할 것입니다 .
사슴에 대한 거부감이 있었는데 싹 사라졌어요
도시 이름은 당시 케이프 식민지 총독이었던 해리 스미스의 부인 ( 스페인 출신 ) 인 후아나 스미스에서 유래된 이름이다 .
늦은 가을 , 통영을 빛내주는 아름다운 섬들을 찾아 배에 몸을 실어보자 .
오븐에 구워 정말 담백하구 기름기는 쫙 빠지고 육즙이 정말 맛있어요
하지만 같은 건물 아파트까지만 배달되는 불편한 점이 있음
좋아하는 생맥주 다 있고 안주도 맛있음 .
난자제공자에 대한 설명은 지침서에 따라 해주고 못할 경우에는 동료의사가 대신해줬다 .
한편 장동건은 오는 13일에 열리는 영화 ' 마이웨이 ( 감독 강제규 ) ' 언론시사회 및 기자간담회를 시작으로 국내 활동을 시작할 예정이다 .
내각 도시경영상 겸 조선로동당 중앙위원회 정치국 후보위원이다 .
2010년 3월 19일 수원 삼성 블루윙즈와의 원정경기에서 1골을 득점 , 프로 통산 첫 골을 기록하였다 .
당시 동국대학교 야구부 감독이었던 한대화 감독의 손을 거쳤다 .
김완선은 28일 방송되는 Mnet ' 엠 사운드플렉스 ' 에 출연 , 이같이 밝혀 눈길을 모았다 .
인터뷰 기사를 보니 15년 만이라고 하던데요 .
환율안정과 공급량 확대 , 유통구조 개선 , 서비스산업 선진화 , 적정한 주택수급관리 , 금리정책과 같은 거시경제 차원의 종합처방이 필요한 것입니다 .
시범뉴타운 가운데 하나인 왕십리뉴타운이 지구 지정 8년여 만에 처음 분양에 나서고 , 강남권에서는 다음 달 초 나올 역삼동 래미안그레이튼 ( 진달래2차 재건축 ) 을 시작으로 2000여 가구가 릴레이로 분양된다 .
아마도 진보진영에게 가장 약한 고리가 지방분권과 국토균형발전문제일 것이다 .
수용인원은 10,744명으로 20,000명으로 증축 계획이 있다 .
이후 1950년 10월 8일 대구에 주둔 중이던 27연대 , 마산에 주둔 중인 35연대 , 부산에 주둔 중인 36연대를 근간으로 대구에서 제 5 보병사단을 재창설하였고 이 연대들이 지금까지 이르게된다 .
이밖에 유럽연합 ( EU ) 회원국 가운데 포르투갈 , 스페인 , 이탈리아 , 아일랜드 등의 재정적자도 심각한 상황이라는 보고도 잇따르고 있다 .
미스터 택시 동영상
기차로 아버지 직장으로 가는 방법은 ?
시력검사 왕 잘해주셔서 고맙습니다
새내기 박해일 , 조승우에게서 비범함을 발견한 기쁨과 키운 스타에게 배신당한 쓰라림도 있다 .
제5회를 맞는 ANEX 2012 전시회는 부직포 원자재 , 고성능 부직포 섬유 , 제품 가공기기 등을 선보일 예정이다 .
포항지역은 어제 이어 오늘도 유치원과 초중등학교 188곳이 휴교나 휴업했습니다 .
점심 때 나오는 장어탕 정말 맛있어요
아파트 바로 앞에 학교가 있어서 마음에 드네요
한국판 ' 실리콘밸리 ' 로 불리는 경기도 성남 ' 판교테크노밸리 ' 가 기업인들로부터 뜨거운 관심을 받으면서 사업속도를 내고 있다 .
일본인은 한국의 문화를 야만적인 것으로 규정하고 근대화를 명분으로 탄압을 자행하였다 .
1911년 Encyclopædia Britannica에는 바흐와 헨델 두 사람에 대해선 상당한 기사가 있지만 , 텔레만에 대해서는 언급되어 있지 않다 .
이로써 현대차는 지난 3개월간 기아차에게 밀렸던 승용과 RV시장을 다시 찾아왔다 .
삼성과 애플의 태블릿은 특히 시장에서 직접적인 비교의 대상이 된다는 데에서 비록 판매량의 차이는 존재하지만 ' 갤럭시탭 10.1 ' 의 이런 변신은 매우 긍정적이고 , 또 되돌아볼 의미가 있어 보인다 .
도널드 제이콥 ( Donald P. Jacobs ) 학장 ( 1975~2001 학장역임 , 1957년부터 Finance Department 교수역임 ) 의 비전인 Allen Center는 시카고지역의 저명한 기업가이자 켈로그 동문이며 Booz Allen Hamilton의 공동설립자인 James L. Allen의 협조를 받았다 .
라이프사이즈의 사이먼 클래링볼드 ( Simon Claringbold ) APAC 부사장은 " 이번 비디오 센터 1.1 버전 출시는 자사가 고객들의 고화질 영상회의 기능에 대한 피드백을 빠르게 반영했음을 보여준다 " 라며 " 또한 앞으로 비디오 센터 플랫폼을 확장하기 위해 다양한 관련 제품을 출시할 것이며 , 화상회의 리더로서의 입지를 공고히 할 계획이다 " 고 밝혔다 .
문제의 온천탕은 전남 보성군 회천면에 위치한 A콘도의 부속 해수녹차탕 .
기차로 대전 신세계 가는 길은
약값이 20 % 인하되면 스티렌은 연간 175억 원의 손실을 낸다 .
어떤 것을 주문하든 , 빵과 커피가 무한 리필 되는 하우스바도 좋아요 .
선거권을 가진 회원 134명 ( 개인회원 56명 포함 ) 의 표심에 따라 당락이 결정된다 .
정말 친철하고 세심히 관리해주더라구요
그 때 함께 같이 공부를 했었는데 척 맨지오니의 ' 필 소 굿 ' 을 들었었다 .
가죽 장갑 등의 간단한 세탁에 이용된다 .
리움 미술관 스트리트뷰로 보여줘
어그부츠 어디서 파는지 아시는 분
코바늘의 굵기는 갈고리의 크기에 따라 호수로 표시한다 .
제주는 돼지고기 자급률이 50프로 정도 밖에 안되고 나머지는 뭍에서 오는 것이라고 하는데 이 곳은 농장에서 직접 고기를 조달한다고 하네요 .
구마 강변에 산노마루를 배치하고 , 그 남쪽에 니노마루와 그 뒤쪽 구릉지에 혼마루를 배치한 제곽식 평산성이다 .
현재 한진중공업홀딩스의 지배구조는 주력 자회사인 한진중공업이 여러 자회사를 지배하는 형태로 돼 있다 .
가 봤는데 무한도전 사진전 너무 재밌었고요
이게 도대체 줄까지 서서 기다리면서 먹어야 될 만큼의 맛이란 말인가 ?
평점조차도 달기 싫네요
국방장관은 선체 인양 후 국가안보에 중대사건이 발생했다고 말했다 .
이어 그는 " 신청인은 공인인증서를 활용하여 보육료 • 양육수당 • 유아학비 지원신청서와 금융정보제공동의서를 작성할 수 있고 추가로 제출할 서류는 온라인상으로 이미지 파일을 올리거나 읍 • 면 • 동 주민센터에 팩스 , 우편으로 보내는 등 다양한 방법으로 제출할 수 있도록 했다 " 고 설명했다 .
한때는 아리타 슈조에 주전 포수의 자리를 빼앗겼지만 타석에서 양팔을 구불구불하게 움직이는 폼인 일명 '' 곤약 타법 `` ( ) 을 개발해 승부에 강한 타격을 발휘하는 등 주전 포수의 자리를 탈환했다 .
회식하러 갔는데 직원들 불친절하고 음식물에서 이쑤시개 나오고 직원한테 얘기했더니 별 거 아니라는 듯 .
미군 화물운송기가 11일 , 남은 장비와 물자를 전부 운송해 철수가 완료됐다 .
안드로이드를 탑재한 와이브로 휴대전화가 미국에서 처음으로 선보일 것으로 알려졌다 .
파리 부근의 뫼동에서 태어났다 .
안토니 플루나 마이클 마틴과 같은 철학자들은 적극적 ( 강한 ) 무신론이란 명시적으로 신적 존재를 부정하는 것으로 , 소극적인 ( 약한 ) 무신론은 모든 비유신론적인 형태를 포함하는 것이라고 정의하였다 .
인근 공장 분들의 회식 장소다보니 약간 번잡하기는 하지만 사람 사는 곳이다보니 이해할 만한 정도입니다 .
소보루빵 그저 그랬는데 여기 껀 진심 맛있어요
크로아티아를 중심으로 새롭게 주목 받고 있는 발칸 지역의 상품 개발 열기가 높아지고 있다 .
IMS 시술이 의료행위인지 한방행위인지 판단해 분명한 영역을 정해야 한다 .
위탄 누가 우승
늘 장사가 잘 되서 회전율이 좋으니 당연히 재료도 신선하구요
그 양식은 다음과 같다 .
LG전자 오늘 주식 가격이 어때
오늘 점심에 짬뽕을 시켰는데 40분이 넘게 안 오는 거에요
저자는 그 외 김훈 , 김소진 , 강영숙 , 편혜영 등의 작품을 통해 한국소설의 맥락을 살펴본다 .
인턴 참여자들은 4대보험에 가입하게 되며 우수하게 근무한 인턴은 도지사 명의의 입사추천서 , 수료한 경우에는 수료증을 발급받게 된다 .
조용하게 식사할 수 있고 가격도 비싸지 않아 부담 없었습니다 ~
조달청이 다수의 조달회사들과 각종 상용물품에 대해 단가로 한 해 동안의 계약을 맺은 뒤 공공기관에서 수요가 생길 때 따로 계약하지 않고도 조달업체에 납품요구를 하고 물품을 받는 계약방식을 일컫는다 .
여기서 맥도날드까지 몇 분 걸려요
학교 교지 《 예지 》 ( 叡智 ) 는 매해 학년 말마다 발행되며 2012년 2월 현재 22호까지 발행되었으며 , 교지편집반 아즐가에서 편집한다 .
역삼동 택시 불러주세요
알투피예보 역은 1994년 7월 15일에 개장했다 .
원장님 , 부원장님이 모두 남자네요
하지만 일부 의사 회원들이 지도자 회의 이후 일주일이 지난 시점에도 아무런 대응방안이 나오고 있지 않다며 ' 늑장 대응 ' 을 지적하고 나섰다 .
이 중 크리스털 팰리스 FC와는 2010년 9월에 3개월 임대 계약을 맺고 계약 만료 후 다시 에버튼으로 복귀했다가 2011년 1월에 다시 시즌이 종료될때까지 임대되어 총 30경기에 출장하여 9골을 기록하였다 .
해저기뢰는 스스로 무게에 의해 해저 일정한 지점에 위치하도록 만들어진 것이다 .
실제로 결혼정보회사 가연 ( 대표이사 김영주 , www.gayeon.com ) 의 4-5년차 배테랑 커플매니저들의 경우 평균 연봉은 1억 천 2백만 원으로 웬만한 대기업 간부급 못지 않는 수익을 올리고 있다 .
이 글을 보는 그 어떤이도 이 모텔은 절대 이용하지 마세요 .
지난 6일 오후 서울 명동 .
사무실은 서울특별시 광진구 자양동 7-1 4층에 있다 .
남아있는 융제는 연마나 화학처리로 쉽게 제거할 수 있다 .
여태 회원가입 귀찮아서 안 하고 그냥 다니다가 생일쿠폰이 있는지 이제야 알았네요
그녀는 의성부원대군을 낳았다 .
아울러 상당수의 전문가는 26일 김 위원장의 이번 중국 방문 목적이 삼남 김정은으로의 3대 세습에 대한 중국 지도부의 지지를 얻어내려는 목적도 있다고 보면서도 이 같은 목적을 달성했는지에 대해선 즉각적인 판단을 유보했다 .
이를 토대로 2011년에 30개국 , 200여개 기관을 유치하고 2012년에 40개국 , 300여개 기관 , 2013년에 50개국 , 400여개 기관 가입을 추진한다 .
여러 군데 다녀 봤지만 여기가 만족도가 높네요 .
겨울에도 영업해 주세요
스타벅스 가는 길을 알려줘
종업원은 불친절하고 메인 메뉴는 별로 맛이 없네요
그렇다고 고객들의 불만과 원성을 방치하며 규정만 지킬 수도 없는 현실이다 .
1998년과 2003년 최고인민회의 제10기 및 11기 대의원을 각각 지냈으며 , 2009년 제12기 대의원으로 선출되었다 .
언제나 웃으면서 맞아주시는 첫인상이 넘 좋습니다
선거운동원에게 금품을 제공한 혐의 등으로 기소된 김 의원은 지난 28일 대법원이 상고를 기각함에 따라 징역 1년6월에 집행유예 3년을 선고한 원심을 확정 받았다 .
소련은 시베리아 횡단으로 천연가스 파이프 수송관을 건설하려는 계획을 갖고 있었으며 이를 위해 천연가스 파이프 자동제어 소프트웨어가 절실하게 필요한 상황이었다 .
로한은 구금 날짜가 다가오면서 정상적인 생활을 영위하지 못하는 것으로 알려지고 있다 .
최근에는 FCG-1 계획에 의해 IFC , WH ( Westinghouse ) 사에서 전기 사업용 MW급 연료 전지 기술 개발 사업을 수행하고 있고 , 25-400 kW급의 현지 설치형을 개발하여 200kW급은 이미 상용화되었으며 , 제조 단가를 현재의 약 3000 $ / kW에서 1500-1000 $ / kW 이하로 낮추고 수명을 40,000 시간 이상 지속시킬 수 있는 발전 시스템을 개발하기 위해 노력하고 있다 .
호네커는 실각하고 1990년 10월 3일에는 동독과 서독이 통일되었다 .
근처 약국 전화번호 좀 보여줘
22일 대법원은 지난 대선을 앞두고 이명박 대통령의 BBK 주가조작 연루 의혹을 집중 제기했던 정봉주 전 의원의 공직선거법상 허위사실 공표 및 형법상 출판물에 의한 명예훼손 혐의에 대해 유죄를 확정 판결했다 .
서울 햄버거 가게 어디어디 있지
너무 맛있어요
이 지점은 빵의 맛에 있어서도 그저 그렇습니다 .
지역 전략산업이자 부가가치창출 기여도가 높은 문화콘텐츠산업은 취약한 지역 경제구조를 완충할 수 있는 대체산업임에 틀림없다 .
선박등기부의 병구에는 선박관리인에 관한 사항을 기재한다 .
근처 스타벅스까지 기차타고 가는 길 알려줘
남산타워 사진을 보여주시오
마치 ' 샛별 ' 들에게 10년 연속 3할-30홈런-100타점의 금자탑을 뽐내는 듯 했다 .
합계 19언더파 269타를 친 청야니는 2위 모건 프레셀 ( 미국 • 9언더파 279타 ) 을 무려 10타 차로 따돌리고 정상에 올랐다 .
김밥이 진천에서 제일 맛있는 거 같아요 .
하나은행 언제 열어
유사비단어나 비단어 등은 언어학 연구나 실험 등에서 자주 사용된다 .
재정부는 국내외 경제추이를 점검하고 , 여건변화에 유연하게 대응하는 가운데 물가안정 기반을 강화해 , 경기 회복 흐름이 이어질 수 있도록 정책노력을 지속하겠다고 밝혔다 .
한국 여행객들이 아주 많이 들리는 곳이기도 하고요 .
각각의 이펙트 장비들은 모두 직렬적으로 연결되는데 , 믹서에서는 최종적으로 믹서의 입력 신호 대신에 , 인서트된 신호를 사용하게 된다 .
목재 건축물 등 꽤 잘해놨습니다 .
복어죽이 안 나와서 조금 허전하긴 해요
외지에서 차가 고장 나서 걱정 많이 해는데 친절하고 설명도 잘해주세요
이 때 윤 교수가 기대를 건 곳은 집단지성이었다 .
방파제와 물양장이 있고 동쪽 동출부에는 백색 원형의 나사등대가 있다 .
박찬구 금호석유 ( 31,400원 1000 3.3 % ) 화학 회장이 8개월 만에 경영일선에 복귀한 뒤 첫 공식 활동으로 ' 사회공헌 ' 을 택했다 .
기사단의 공식 어린이 단체는 콜럼버스의 종자들로 , 5천 개의 동아리가 있다 .
어린이들이 신나게 뛰어 놀 수 있는 에어바운스도 마련돼 가족과 함께 즐거운 한때를 보낼 수 있다 .
싼 게 비지떡이란 말이 딱 어울리네요
1965년 무렵부터 디젤화가 추진되었다 .
백현전투에서의 대대적인 승리는 전기 의병사상 최초의 대규모 승리라는 역사적 의의를 갖는다 .
한국의 현대단편소설 대표작 중 하나로 평가받는다 .
아주 불량해요
태블릿PC 액세서리 전문 제조사 태블스킨컴퍼니 ( www.tablskin.com , 박우성 대표 ) 에서 제조한 ' 태블스킨 2.0 ' ( 제품명 ) 은 아이패드를 이용해 빠르고 정확한 타이핑 작업을 하고 싶지만 기존 외장키보드를 구매하는 데는 부담을 느끼는 소비자들을 겨냥한 1만원대의 실속형 제품이다 .
이번 결정은 판교신도시 알파돔시티 등 공모형 프로젝트파이낸싱 ( PF ) 사업이 금융권을 통한 자금조달 어려움으로 좌초 위기를 맞고 있는 가운데 나온 것이어서 주목된다 .
비상에듀는 비상교육의 이러닝 혁신 사업본부에 속해 있는 웹사이트이자 그 자회사가 운영하고 있는 학원이다 .
이 단체는 북한 보안당국 간부의 말을 인용 , " 국가안전보위부 3처의 지시에 따라 저녁에 급히 앓고 있는 사람들까지 이들 친인척을 모두 끌어내 죄수용 유개차 ( 지붕차 ) 에 싣고 왔다 " 면서 " 관리소로 들어갈 때 어떤 짐도 소지할 수 없게 했다 " 고 밝혔다 .
이 사고로 택시 운전자 신씨와 포터트럭 운전자 구씨 , 어린이 등 16명이 경미한 부상을 입어 병원에서 치료를 받았다 .
이러한 흥례부는 지금의 광역시 형태로 중앙정부를 축소한 향리를 둘 수 있게 하였으며 , 이 시기에 거주지별로 성과 본관이 책정되면서 울산 지역의 토성 ( 土姓 ) 은 박 , 이 , 전 , 목 , 오 , 윤 , 임 , 문 가 ( 家 ) 로 정리되었다 .
버스로 회사 가는 길 좀 알려줘
그러나 기쁨은 여기까지 .
해설집은 경기도 홈페이지 ( www.gg.go.kr ) 도시주택실 실국 홈페이지 또는 맞춤형 경기 부동산 포털 ( gris.gg.go.kr ) 에서 누구나 무료로 다운로드 받을 수 있다 .
특히 자선경기 수익금은 베트남 축구협회에 전달된다 .
그의 가족 소유의 타이멕스 싱클레어 컴퓨터를 가지고 놀면서 , 다섯 살 때 베이직을 깨쳤다 .
맥도날드 자전거 타고 가려면 어떤 길로 가야돼 ?
황 의원이 밝힌 자료에 의하면 농작물의 경우 2008년 대설로 인한 피해 면적이 10 ㏊ 였는데 2009년에는 233 ㏊ 로 급증했고 저온피해는 2009년 4310 ㏊ 인데 반해 2010년에는 4만2422 ㏊ 나 발생해 9.8배 늘었다 .
그는 " 지금까지 ' 와인 대 지역주 ' 라는 대결 구도는 빈번하게 있었지만 지역주의 열기는 보통 2년 정도 지나면 자연스레 사그라들었다 " 고 지적했다 .
6개 가도 , 4개 진 , 2개 향을 관할한다 .
1999년 이후 종별선수권 결승조차 오르지 못했던 정석고는 이날 우승을 차지하며 종별선수권과의 악연을 털어냈다 .
환상적이고 로맨틱한 이 작품의 무대는 오페라 극장이며 그 위에 기품 있고 화려한 오페라 공연이 극중극 형식으로 진행된다 .
사운드 괜찮고 안주 맛있고 분위기 있네요
너무 친절하시고 잘 챙겨주셔서 아기 무사히 잘 낳았어요
소스 부족해서 문의했더니 원래 정량이 그만큼이라는 아주 불친절한 주인의 답변에 맛이 뚝 떨어졌다는 ..
특히 플래시 성인 중 한명이자 플래시성의 전설의 영웅으로 불리는 영웅 타이탄은 백년 전에 메스의 간부였던 레이 바라키와 일대일 대결에서 이긴 뒤 그의 마음을 움직여 플래시맨들과 협력하게 하였으며 , 후에 메스의 공격을 받아 그로 인한 중상과 반플래시 현상으로 숨을 거둘 때 , 레이 바라키에게 플래시 타이탄을 맡겼다 .
다인스케치 ( www.dynesketch.co.kr ) 에서는 경력 2년 이상의 편집 디자이너를 모집한다 .
양모 ( 여 • 29 ) 씨는 서울소재 한 홍보대행사에 실기와 면접시험 통과 후 최종 합격해 첫 출근을 했다 .
주방장님 인심이 후해서 육사시미가 안주로 무제한 나옵니다
차구경하고 싶음 가 보세요
티아라 이미지 필요해
이 책에 의하면 , 이 세계는 '' 태시 ( 太始 ) `` 라는 혼돈된 상태에서 시작하여 , 변화를 거쳐 우주가 되었고 우주는 기 ( 氣 ) 를 낳았으며 , 기가 밝고 가벼운 것이 하늘을 만들고 , 무겁고 탁한 것이 땅을 이룬다고 보았다 .
스페인의 수도는
상전 노릇하며 즐기고 마실 수 있다 .
그리고 9월 26일에 나 ㆍ 당 연합군은 마침내 평양을 함락시키고 고구려를 멸했다 .
또 다른 중요한 결과는 모든 서수는 그보다 작은 서수들 전부로 이루어진 집합이다라는 것이다 .
나루미와 의형제의 잔을 나눴다 .
감자튀김에서 닭 찌든내가 나고 햄버거에서도 안에 패티 씹으면 고기 육즙이 나오는 게 아니라 폐기름 맛이 남
이후 숙종 때에 진보가 설치되어 수군이 주둔하였고 , 해안을 방어하였다 .
특히 사람들이 많이 붐비는 시간에 가신다면 음식을 먹으며 지불하는 돈에 대한 제대로 된 서비스를 받지 못할 것입니다 .
" 당장 닥친 아시안컵이 우선이다 " 고 잘라 말했다 .
페르시아만 연안의 해안선은 복잡하게 얽혔으며 , 바다는 멀리까지 수심이 얕고 먼 바다에는 많은 섬과 산호초가 떠 있다 .
스타벅스 가는 길 좀
이런 식으로 여러 번 반복해 주면 페니스 부위의 혈액순환이 좋아지고 고환이 다시 활력을 찾아 페니스의 피로가 풀리게 된다 .
뭐 전국 맥도날드가 다 똑같겠지만요 .
흑백 한강 사진 보여줘
애들 먹이는 복까스 정말 맛있어요
따라서 , 화성의 대기에 아르곤은 95 % 를 차지해버리는 이산화탄소가 빠져나가면 아르곤의 함량은 절대적으로 높아진다 .
윤리적 소비와 공정무역 식자재만으로 만든 음식들 .
생선 조림 굿입니다 .
각 대학에서의 타협 등으로 종결할 수 있는 투쟁이 아니게 되어 , 이후의 투쟁 패배 후에는 운동이 단번에 해체되는 원인도 되었다 .
갈치조림에 갈치는 없고 무우만 한 가득
하지만 철학적 측면에서 본다면 그 이후로도 중국의 불교사상은 근본적으로 격의불교의 영향권 안에 들어가 있다고 할 수 있다 .
여기 모든 반찬은 직접 만든신다고 하더라구요 .
열 난다는데 열도 안 재는 병원 첨 봤네요 .
세종시 대우 푸르지오 아파트에 대한 중앙 공무원 청약 경쟁률이 2.19대1로 마감됐다 .
대형 믹서는 이러한 종류의 수많은 섹션을 가지고 있으며 이를 혼합 / 효과 ( Mix / Effects , 곧 M / E ) 라고 부른다 .
영화관 찾아줘
「 플레임 스나이퍼 」 는 마스 애로우 ( 불꽃의 화살 ) 을 쏘는 기술이나 , SuperS 이후의 활과 화살을 연상시키는 문장은 원래 방패와 창으로 이루어지는 화성의 문장 ( 행성기호 ) 에 독자적 어레인지를 더한 창작이다 .
두 번 다시 안 갈 껍니다
애플 역시 타사의 출시 일정은 크게 고려하지 않고 있는 것으로 알려졌다 .
1442년 ( 세종 24 ) 한학훈도 ( 漢學訓導 ) 로 재직 중 친시문과 ( 親試文科 ) 에 급제하여 돈녕부부승 ( 敦寧府副丞 ) 이 되었다 .
한편 노을은 10월께 새 앨범을 발표할 예정이다 .
인천공항까지 거리가 얼마나 되는 거야
이어 김 의원은 " 이는 여야 지도부 , 청와대 , 정부 모두가 국회를 바로 세우고 민주주의의 성숙을 위해 다 같이 고민해 보자는 간곡한 문제제기 " 라고 덧붙였다 .
미국과 영국 제국은 1783년 파리 조약으로 평화 협정을 맺었고 영국은 미국의 독립을 인정하였다 .
여름과 겨울 날씨로 인한 재난과 재해를 예방하기 위해 하천 , 건설 공사장 및 재난취약지역의 안전상태를 철저히 점검하고 , 지역자율방재단을 비롯한 주민들과의 협력 체계를 구축해 재난예방에 기여해 왔다 .
라이스 페이퍼가 조금 모자라 더 달라고 했더니 추가 주문 해야 한다고 하시던데요 .
대전 신세계 가려면 어떻게 ?
가격도 싸고 사장님이 조으신 분이라서 자주 가게 된다
러시아판 알레이버크급은 우달로이급 구축함이고 , 중국판 알레이버크급은 란저우급 구축함이다 .
국립수의과학검역원에 따르면 올해에만 항생제 잔류기준을 위반해 제재를 받은 사례가 38건에 이른다 .
걷는 것 다음으로 바로 말타는 법을 배우고 , 말의 위에서 식사와 수면을 취하고 심지어 용변까지 말 위에서 처리했다 .
중소기업 10곳 가운데 4곳은 올 상반기에 인력을 채용할 계획을 갖고 있는 것으로 나타났다 .
반찬도 거의 집어 던져서 먹다 나올 뻔
10월 27일 새벽 비상국무회의에서 박정희 대통령 유고안이 내려졌고 , 계엄사령부가 설치되자 전두환 소장은 곧 계엄사령부 예하 합동수사본부 본부장에 임명돼 박정희 대통령 피살사건의 수사 지시 명령을 받았다 .
한편 가선거구에서 ` 1-가 ' 기호를 뽑은 이강석 예비후보는 오는 7일 영덕읍 남석리에서 선거사무소 개소식을 가지고 본격적인 선거전에 들어간다 .
되도록이면 점심 첫타는 피하는 게 좋을 듯함
영국의 핵시설 폐로 공사에서는 마그녹스 원자로를 폐로하는 데 12억 6천만 파운드가 소요될 것으로 예측하였다 .
특히 이운재는 에콰도르와 일본전에서 정성룡이 연속 풀타임을 소화하자 위기감을 느꼈다 .
너무 친절하시죠 ~
가격은 다른 곳에 비해 조금 비싸지만 그만한 값어치를 한다고 생각 합니다 .
5일 연속 하락하고 있는 중국 상하이종합지수는 초반 약보합권에 머물다가 1.77 % 급락으로 오전 거래를 마쳤다 .
깨끗하고 잘 정돈되었다
이 여성은 선글라스를 쓴 상태에서도 손으로 얼굴을 가리는 등의 모습을 보여 네티즌들은 연예인이 아니냐는 추측을 내놓고 있다 .
1966년 ( 1965년 ) 에는 황동으로 만든 5 , 10 , 20 , 50 파라 동전과 구리 니켈로 만든 1 디나르 동전을 발행하였다 .
문을 자주 열었다 닫았다해서 그렇죠
내면지역에서도 알아주는 식당이라고 해요
김과 함께 싸 먹으면 정말 맛있네요
간편한 우유통 부착 및 분리로 세척 및 청소도 간편하다 .
소녀시대 뮤직 비디오 Geefmf 찾으시오 .
스키장은 괜찮은 것 같은데 곳곳에 눈이 얼어 붙어 스키부츠나 보드부츠일 경우에 미끄러져 부상위험이 있는 거 같아요
오늘 7시에 하는 영화 목록 좀
그 경기에서 임수혁의 아버지가 시구를 , 임수혁 후원회장이 시타로 나섰다 .
하지만 몽룡이 한양으로 가게 되었을 때는 몽룡과 잠시 이별을 하였으며 후에 변학도가 남원부사로 오게 되고 수청을 강요하자 이를 거절하여 관장 능멸죄로 하옥하게 된다 .
현재까지 400여 명이 사망했고 피해 규모는 더 커질 것으로 보입니다 .
이 제도는 형이 죽으면 재산이 형수가 물려받게 되고 , 형수가 혈족이 아닌 다른 사람과 혼인하게 되면 원래 혈족의 것이었던 재산이 혈족의 바깥으로 유출하게 됨을 염려하여 나타난 제도이다 .
" 한동안은 가정에 충실할 예정 " 이라고 밝히며 은퇴를 선언했다 .
외국을 방문 중인 야권 대표단이 돌아오면 알리 압둘 살레 대통령이나 압둘 라부 만수르 하디 부통령이 GCC 중재안에 서명할 가능성이 있는 것으로 알려졌다 .
그러나 사단 기갑부대 대부분은 제26 국민척탄병 사단을 지원하기 위해 북쪽 마르가르 ( Margaret ) 로 보내졌다 .
그동안 고유 부서로 분리했던 농정분야를 농기센터로 편입시킬 경우 농민단체 관련 예산이 점차 줄어들게 될 것이고 , 그렇게 되면 농민들은 상대적으로 권리 박탈감을 가질 수밖에 없다 .
구글코리아 대중교통으로 가는 길 좀 알려줘
이곳에는 주변에 거주하는 조선족 직원 64명이 2교대로 일하고 있다 .
김원훈 인터믹스 사장은 " 아시아나항공의 정기적인 경영컨설팅과 교육 지원 , ' 협력사 대표자 간담회 ' 를 통해 경영환경을 꾸준히 향상시킬 계획 " 이라고 말했다 .
행정안전부 관계자는 12일 " 경찰로부터 개인정보가 유출된 기업 목록과 수사상황을 받아본 뒤 방송통신위원회 및 경찰 , 한국인터넷진흥원 등과 협의해 해당 업체의 보안 상태에 대한 특별 단속을 벌일 것 " 이라고 밝혔다 .
이들 중진협은 이날 연기 • 공주를 방문 , 세종시 건설현장을 직접 _ 둘러보고 원안과 수정안에 대한 각 전문가들의 의견을 청취한다 .
해당 학교의 곤혹스러운 처지에 대해 이해가 가지 않은 것은 아니나 이런 사실을 쉬쉬한다고 해결되는 것이 아니다 .
여기서 대전까지 막히면 몇 시간 걸리니
독일 뮌스터대학교에서 신약성서 본문비평과 신약성서 사본학을 공부했고 , 현재 연세대학교 학부대학 교수로 재직 중이다 .
KIA 선발투수 양현종이 7회까지 던지고 있었다 .
30 유로는 몇 원이에요 ?
주요 업무는 중국 국내와 해외 각지에 상주하여 홍콩의 경제와 무역에 관한 업무를 맡고 있다 .
제주도 4단계 제도 개선안을 담은 ' 제주특별법 ' 개정안의 연내 처리가 무산될 전망이다 .
닭이 부드럽고 국물이 진하고 담백하니 먹고 나니까 힘이 솟아납니다
의사는 친절한데 약이 잘 듣지 않고 , 간호사분들이 안 친절함
그 사이 , 마리아 루이사는 한 마디도 말하는 일 없이 논의의 내용에만 귀를 기울이고 있었다 .
마지막으로 과학의 지식추구 과정이 갖고 있는 특징 중의 하나는 복잡성이라 할 수 있다 .
영상콘텐츠산업과의 정규식 사무관은 " 국회에서 통과된 예산이기 때문에 어떤 논의가 오갔는지 , 우리는 알 수 없다 " 고 말했다 .
현대차 그랜저 시리즈는 지난 1986년 1세대 모델을 시작으로 92년 2세대 그랜저 , 98년 3세대 그랜저XG 및 , 2005년 4세대 그랜저TG까지 변화를 거듭해 왔다 .
서울 시내 막히냐
인천공항 내부 맵 좀 알려줘
전국 바닷가 돌면서 횟집 많이 다녀봤지만 한려수도 횟집에서 준 회는 정말 싱싱하더라구요
대전 가는 길 좀 알려줘
백화점 돌아다니다가 잠깐 앉아서 수다 떨며 쉴 정도의 분위기입니다 .
이청용은 선덜랜드전에서 교체 명단에 이름을 올렸다 .
이는 작년 알티마 3.5의 전체판매량인 346대의 절반을 ( 52.9 % ) 넘는 수준이다 .
적지 않은 금액 주고 이런 경우는 처음입니다
비행기 ( 飛行機 ) ( Airplane ) 는 날개와 그에 의해 발생하는 양력을 이용해 인공적으로 하늘을 나는 능력을 지닌 항공기를 말한다 .
일본 궁내성은 왕공족의 변동이 있을 때마다 천황의 칙허를 통해서 임시방편으로 대응해 나갔고 1926년이 되어서야 왕공족에 관한 제반 사항을 규정하고 있는 《 왕공가궤범 》 ( 王公家軌範 ) 을 공포하여 왕공족의 신분상 모호성을 해결한다 .
15년 가량 함께한 단골 안경집은 도수를 자꾸 높히던데 이곳은 더 낮춰주시더군요
하이로스 ( The Hi-Los ) 는 현대적인 세련된 하모니를 구사하는 테크니션으로 유명한 미국의 재즈 코러스 그룹이다 .
경매를 활용하면 전세금과 큰 차이 없는 금액으로 내 집을 손에 넣을 수 있다는 해석이 가능하다 .
나 의원이 ' 단일화 돌풍 ' 을 일으켜 한나라당 후보로 확정되면 사상 최초로 여성 대 여성 서울시장 후보 대결이 펼쳐지게 된다 .
곤드레나물밥과 함께 나오곤 하는 된장찌개나 청국장찌개도 밥과 별도로 떠먹는 게 곤드레나물의 제 맛을 즐길 수 있는 방법이다 .
커피가 맛있기는 하나 기계 소리가 크게 들리고 무엇보다 불친절합니다 .
무대를 마치고 BMK는 결국 참았던 눈물을 쏟았고 멈추지 못했다 .
그러나 이 원자로는 아직 상용화된 적이 없어 논란이 되고 있습니다 .
정말 맛없게 한 그릇 때우고 왓습니다
머크 ( Merck & Co . , Inc ) 는 화이자와 존슨앤드존슨과 함께 미국을 기반으로 한 세계적인 다국적 제약회사이다 .
홀에서 먹을 땐 국밥 국물 맛은 잊을 수 없다 .
한강 이남지역에서는 동작구에 입주 물량이 집중돼 있다 .
그리고 횟집에 맛을 보러 간 거지 배 채우러 간 건 아니니 굉장히 불만족이었음 .
검찰이 민주노동당에 후원금을 낸 공무원과 교사들을 정치자금법 위반 혐의로 추가 조사하는 것과 관련해 시민사회단체들이 반발하고 있다 .
코스닥 지수에 대해 알려줘
걸어서 대전 가는 게 가능하냐
스티브 잡스 애플 최고경영자 ( CEO ) 는 20일 미국 쿠퍼티노 본사에서 열린 제품 공개행사에서 " 노트북의 미래 " 라며 맥북 에어를 소개했다 .
한일 병합으로 조선총독부 체제가 출범한 뒤 곧바로 전라남도 참여관으로 발탁되었다 .
기본이 않됐네요
이마트가 언제 문을 닫나요
그 중에서 153 힐다 , 216 클레오파트라 , 243 이다 , 253 마틸데 , 324 밤베르가 , 719 알베르트 등이 유명하다 .
친절하고 도시락이 정말 맛이 있어요
하지만 투표함 뚜껑을 연 결과 , 그를 밀겠다던 친이계의 표 결집은 없었다 .
KT 관계자는 16일 " 조만간 기본료 1천원 인하와 선택형 요금제 출시를 발표할 것 " 이라면서 정확한 일정은 밝히지 않았다 .
걸즈 힙합 비디오가 필요하다
4면 8선의 승강장을 가진 지상역이다 .
그에 관계된 변환식은 다음과 같다 .
수원 시내에 음식점이 뭐가 있지 ?
대전 신세계 백화점에 어떻게 가지
김영삼은 지금의 좌파를 키워준 좌파의 숙주 ( 宿主 ) 라고 간주했다 .
대전에 버스나 기차 타고 가는 방법을 알려줘
여긴 정말 진하고 고소하네요
피클 샐러드가 수준급
상담을 자세하게 해주고 10년도 넘게 공주에서 세무 사무실 운영했다는데 신뢰가 가네요 .
하지만 , 대중들에게 큰 주목은 못 받았다 .
제지 공업이 주요 산업이며 , 그 외에 여러 공업과 정보통신산업이 이루어진다 .
물가 상승 억제에 즉효약인 환율을 건드리기도 쉽지 않다 .
근처에 24시 있니
대산항의 주 고객은 화물선이지만 이르면 내년부터 중국인 관광객을 실을 쾌속선도 항구에 모습을 드러낼 전망이다 .
아쉽게도 아직은 국민들로부터 재산의 일부를 강제적으로 징수하는 ' 박탈적 납세관 ' 이 우리 사회에 존재하고 있는 것이 사실이다 .
단 , 본 전시와는 별도로 10월 7일까지만 일반에 공개되었다 .
그 뒤 후금은 더욱더 세력을 떨치게 되었는데도 국내에선 인조반정 ( 仁祖反正 ) 을 일으켜 정권을 잡은 서인 ( 西人 ) 들이 후금을 배척하는 정책을 쓰자 , 후금은 명을 치기 위해서는 먼저 조선을 제압할 필요가 있다 하여 군대를 내어 쳐들어오니 이를 정묘호란 ( 丁卯胡亂 ) 이라 한다 .
아이들 데리고 갔었는데 마음데로 놀아서 좋구 좋은 공기에 푹 빠져서 너무 좋습니다
동네 찜질방갈 껄 그랬어요 . .
고기가 정말 맛있고 양도 진짜 많아요 .
힘들지만 버틸 수 있는 건 함께 하는 동지가 있기에 , 지지하고 함께 뜻을 모아 외치며 연대해주는 동지가 있기에 가능하다고 생각합니다 .
나루히토가 딸 하나만을 두고 있기 때문에 그의 아들 히사히토 ( 悠仁 ) 가 이후에 천황이 될 가능성이 매우 높다 .
일제 강점기에 신간회 , 1934년 조선중앙일보의 지국장 , 1935년 동아일보 기자 등 언론인으로 활동하였다 .
학교에서 못했던 게 많아서 아쉽고요 .
장보고와 함께 궁복과 정연으로 유명하였다 .
내무인민위원회 ( ) 는 소비에트 연방의 정부기관이자 비밀경찰이다 .
대한민국 임시정부의 기관지인 《 독립신문 》 은 김명여를 가리켜 `` 두도구마귀회 수령 '' 으로 지칭한 바 있다 .
인간적이고 경산에선 동물에 관해선 최고입니다
그러나 4분기에 다다라서는 기업실적도 경기의 영향을 받을 수밖에 없을 거란 판단이다 .
야구용품류 세트는 어린이 글러브와 헬멧 , 알루미늄 배트 , 안전구 등으로 구성됐으며 , 할인 판매가는 5만5천원이다 .
진짜 말도 안되게 비싼데 여기서 먹을 바에 더 분위기 좋고 맛있고 서비스 좋은 피자헛이나 미스터피자 등을 가겠네요
최근 증권사들이 자산관리 브랜드를 너도나도 내놓고 있는 것은 바로 이런 배경이 작용하고 있다 .
아파드 장터가 2일 간격으로 들어오니 넘 편하답니다 ~ ~
아이디플루9 ㎍ 주 ( 피내용 ) , 15 ㎍ 주 ( 피내용 ) 의 유통과 공급은 사노피 파스퇴르와 국내 백신 유통에 대한 계약을 체결한 한독약품이 담당한다 .
그리스 문자는 최초로 모음의 개념을 도입하여 오늘날 라틴 문자의 토대를 마련했다 .
달은 얼마나 멀리 있어
여기서 대전역 어떻게 가지
경찰은 박군이 만13세 미만의 촉법소년이어서 별도의 사법처리 없이 대구지법 소년부로 인계할 방침이다 .
스팔딩 대주교의 제안에 따라 전국공의회에 참석한 사제들은 노스캐롤라이나에 교황대리구를 신설하는 것과 제임스 기본스를 새로 신설한 교황대리구의 장 ( 長 ) 으로 추대하기로 결의하였다 .
자전거타고 맥도날드 갈 수 있어 ?
가끔 ONC RPC와 DCE / RPC와 같은 비호환 대상을 수행하기 위해 쓰이는 다른 수많은 기술이 있다 .
덤으로 바싹한 군만두가 맛있네요
아담하고 아름다운 외관에 풍경도 굉장히 좋습니다 .
이마트 오픈시간이 언제야 ?
열정이 가득하신 젊은 목사님과 시골 교회답지 않게 젊은 층이 많아 신앙생활에 굉장히 열정과 패기가 넘친다 .
신세계 백화점 위치 좀
올 여름 아티스트와 패션이 만난 의미 있는 나만의 티셔츠 , 이젠 입지만 말고 감상해보자 .
그는 12살때부터 마약딜러로 일하기 시작했다 .
대전으로 가는 대중교통을 알려주세요
스탠퍼드대와 버클리 캘리포니아대 ( UC버클리 ) 에서 공부하고 ' 아이비리그 ' 의 다트머스대 교수를 거쳐 2009년부터 남가주대 ( USC ) 에서 한국학 연구소장직을 맡고 있다 .
왕복 6차선 도로를 유유히 가로지르는 여학생도 하마터면 아찔한 대형사고를 당할 뻔합니다 .
현재 김천시청 소속이며 , 2007년 5월부터 국가대표팀 코치직을 맡고 있다 .
비공식 프로토콜은 종종 선택적 메소드 ( optional method ) 를 포함하는데 , 이 메소드가 구현되면 , 클래스의 동작 ( behavior ) 이 바뀔 수 있기 때문이다 .
치중 ( 治中 ) 이력 ( 李歷 ) 등은 이에 반대하였는데 , 한복은 듣지 않고 원소의 요구를 받아들였다 .
다음은 특히 글자 입력이 불편하고 일반 PC에 비해 액정이 작은 모바일 환경의 특성을 감안해 초성검색을 포털 3사 중 최초로 도입했다 .
저도 다음에 업그레이드 하러 꼭 가고 싶어요 !
권익위가 지난 한 달 동안 전국 공공기관 , 다중이용시설 등 534개 시설을 대상으로 장애인전용구역 안내표지판 설치현황을 조사한 결과 장애인주차구역에 일반차가 주차할 때 과태료 부과 사실과 신고전화번호 등이 제대로 안내되지 않은 경우가 많은 것으로 나타났다 .
왠만하면 그 집에 가지 마세요
이제 관심은 2위 싸움으로 모아지고 있다 .
이런 데가 원래 비싼 건 알지만 음식이 넘 맛없어서 더더욱 비싸게 느껴지고 주문하면 음식 나오기까지 시간도 많이 걸리고 친절과도 거리가 좀 먼 듯해요
배우 임수정이 2일 오전 서울 종로구 삼청동 한 카페에서 열린 SK-II의 사회 공헌 활동인 클리어 포 라이프 프로젝트 ( Clear for Life Project ) 의 일환으로 ' 클리어 포 라이프 ( Clear for Life ) ' 사진전에 참석해 포토타임을 갖고 있다 .
120에다가 8 곱하면 얼마
가격도 저렴하고 , 물건도 눈속임 없고 , 사장님이 설명도 후련히 해주심 .
허만 고센 ( Hermann Heinrich Gossen ) 이 주장한 고센의 제1법칙은 한계효용의 체감법칙이라고도 불린다 .
날이 갈수록 맛이 저렴해집니다 .
그 뒤 1597년 ( 선조 30 ) 정유재란 때에는 적성현감을 제수받았으며 그해 조선을 재침한 왜적과 싸우다 전사하였다 .
정말 불친절하고 포장주문에 밀려 식당서 먹을려면 인내심의 한계가 밀려옴 . .
핵분열을 이용한 핵무기는 핵물질이 임계 질량을 초과하여 폭발하도록 설계되어 있다 .
이 같은 오류는 각종 인터넷 출처를 통해 반복하여 나타난다 .
박근혜 전 대표가 자신의 반대를 무릅쓰고 아니 이겨내고 대통령에 당선되는 상황이다 .
아이들하고 4명이 가서 족발 대짜리 먹었는데 상추 달랑 4장 .
한편 한 삼성생명 관계자는 " 이건희 전 회장의 복귀가 삼성생명 경영 전반에 직접적인 영향을 미칠 것 같지 않다 " 며 " 삼성생명 상장은 예정대로 진행될 것 " 이라고 말했다 .
보기보다 넓고 주차하기 편하고 좋아요
육군강무학교 졸업 이후 이범석은 중국군 견습사관을 지냈고 , 건해자 ( 乾海子 ) 기병연대에 배속되었다 .
한편 정부는 G20 의장국으로서 올해 각급 G20 회의 일정도 확정했다 .
기본적으로 값이 저렴하며 배달 시간이 빠르기 때문에 선호하게 됩니다 .
명성산 입구에 있는 음식점입니다 .
그러다 까꿍돌상을 알게 되고 직접 찾아가봤지요
남산타워 이미지 찾아주세요
페르시아인의 지도자로서 , 나누어져 있던 2개의 이란왕국을 통합하고 페르시아 제국의 기초를 세웠다 .
심석고등학교 정문에서 화도파출소쪽으로 3건물 내려오시면 있습니다 .
자전거타고 우리 아버지 회사 가는 길 보여줘
밑반찬도 너무 형편없었어요
청주 최고의 아웃소싱 및 기업 컨설팅 업체로 인재체용을 원칙으로 하는 회사
별 기대 없이 갔는데 음식점 주변 환경이 정말 이뻤어요 .
이어서 태풍은 북진으로 진로를 바꾸고 같은날 오후 3시에는 중심기압 975hPa , 최대풍속 34m / s , 강풍반경 330km로 발달하여 , 태풍으로서의 최고 단계인 TY로 격상되었으며 , 태풍은 계속 빠른 속도로 북진하면서 다음날 오전 3시에는 중심기압 970hPa , 최대풍속 36m / s , 강풍반경 350km로 발달해 태풍의 최성기를 이루었다 .
카나번 ( Caernarfon ) 은 웨일스의 도시로 , 인구는 9,611명이다 .
1878년 비스마르크에 의해 사회주의자 탄압법이 제정되자 스위스의 취리히로 망명하여 사회민주당의 후원자인 카를 헤히베르크의 비서가 되었다 .
민간인 불법사찰 의혹을 조사중인 서울중앙지검 특별수사팀은 9일 오전 서울 종로구 창성동 정부종합청사 별관 4층 지원관실에서 각종 문서와 전산자료 등을 압수했다 .
1960년대 소련의 접근에 따라 , 미국과는 1961년 1월 3일 국교가 단절되었고 , 이후 미국의 금수 조치를 받았다 .
가격 대비 완전 맛있어요
이에 국립수산과학원은 지난 6월 30일 제주과학위에서 채택한 오분자기 자원관리방안 , 자원보호 내용을 담은 홍보포스터를 제작해 도내 어촌계와 각 유관기관에 배포할 방침이다 .
어쨌든 배는 부르게 먹을 수 있어요
스파게티도 맛있고 친절해서 자주 가요
원장님께서 참 친절하시고 진료를 자세히 잘해주십니다
이탈리안 레스토랑이 근처에 어딨어
공장 직영이라 가격이 착했구요
이미 실험시설 등을 정비하고 있는 기업에 대한 모집을 마치고 다케다와 UMN 등 6개사에 지원하기로 결정하기도 했다 .
테르미니 역과 함께 교통의 중심지 역할을 하며 광장 안에는 이탈리아를 통일한 비토리오 에마누엘레 2세를 기리기 위한 기념관이 있다 .
반찬은 양념게장이 짱입니다
국회 외교통상통일위원회 간사인 김동철 의원은 " 김종훈 통상교섭본부장은 미국 론 커크 무역대표부 ( USTR ) 대표와의 서한에서 ISD에 대한 내용을 못박자고 했는데 미국의 반대로 집어넣지 못했다고 실토했다 " 며 " 미국 입장은 변한 게 하나도 없는데 어떻게 재협상을 하겠다는 것인가 " 라고 밝혔다 .
거리의 높은 첨탑에는 미디어 스크린이 설치되기 시작했고 , 거주지내 TV에서도 콤바인이 규정한 방송만이 방영되었다 .
아버지 회사로 기차를 타고 가는 방법을 알려줄래
가격도 괜찮고 맛도 맛잇고 주인도 착하세요
양면테이프에 비해 4배 이상 접착력이 강하다는 게 회사 측 설명이다 .
맛있고 아줌마가 음식을 깔끔하게 요리합니다 .
세상에 이런 선생님들만 계셨으면 ....
이들 정찰기병은 오직 1814년 프랑스 전역에서만 활동하고 해산되었지만 훗날 루이 18세에 의해 다시 부활하였다 .
프로야구 경기 언제 있냐
삼성 본사 거리 좀
사용자들은 주소록에서 지인의 이름 옆에 표시된 통화 , 메신저 , MMS / SMS 문자 , 메일 , 쪽지 , _ 미니홈피 등의 아이콘을 클릭하면 원하는 방식으로 소통할 수 있다 .
이에 구체적인 고소일은 제시하지 않았다 .
근처 맥도날드까지 자전거길 알려줘
멀어도 한 번씩 가는 곳이네요
이번 주 후반 지난 3분기와 같은 인텔 효과를 기대할 수 있을 것으로 보여져 저가 매수의 기회를 노리는 것도 좋아 보인다 .
환율 변동은 그 나라의 종합적 경제상황에 따라 결정된다 .
롯데닷컴 마케팅실의 이상영 과장은 " 친구와 함께 쇼핑하길 좋아하는 영플라자 고객을 고려해 이 행사를 준비하게 됐다 " 며 " 영플페스티발 기간 중 이벤트에 참여만 해도 15 % 할인쿠폰을 제공한다 " 고 밝혔다 .
유영숙 교장은 " 가족이 함께하는 체험활동으로 공유할 수 있는 추억을 만드는 장을 제공하여 가족간의 사랑하는 마음을 키울 수 있었고 호응도가 좋아 앞으로 이러한 자리를 확대 실시하여야겠다 " 고 말했다 .
그 후 대학당국의 경직된 대응이나 정부와 기동대의 개입을 경험하는 가운데 점점 전학화하여 , ' 대학과 학생 , 연구자의 자세를 다시 본다고 하는 , 대학의 이념과 학생의 주체에 대한 운동 ' 이 되어갔다 .
대전까지 몇 마일
제이파크는 주현동이 아니라 인화동입니다
귀여운 강아지 사진을 찾아주세요
정읍을 통틀어 이곳만큼 맛있는 집은 없는 듯 . .
칭다오시 당국은 부추 판매를 중단했다고 밝혔다 .
이 경우 써니 한 작품으로 인한 영업이익은 41억 원으로 예상되는데 이는 1분기 연결 영업이익의 30 % 에 달하는 것이라고 밝혔다 .
아서 차토 ( 1999년 ) , 레이디 사라 차토의 아들 .
건축과 회화를 주제로 하는 아티스트는 이론과 창작체험을 하나로 묶은 전문 교육 프로그램이다 .
넥센 경기 결과 어땠어 ?
너무 맛있게 먹고 갑니다 .
그는 스페인을 좋아했으며 어머니를 무척 사랑해 공공연하게 알제리 독립 반대의 이유가 어머니의 생활터전이기 때문이라고 할 정도였다 .
숙박은 아니고 8층 로비의 페닌슐라 레스토랑에서 여자친구와 저녁을 먹았습니다 .
이 정원은 고보리 마사카즈가 설계한 것이다 .
거점도시를 필두로 한 스마트그리드 산업에는 2030년까지 약 27조원의 신규투자가 예상되고 있으며 전국 지자체들이 거점도시 유치에 사활을 걸고 있는 상황이다 .
이로써 제주는 이날 경기가 없었던 2위 FC 서울과 승점차를 4로 벌린 반면 성남은 제주와 승점차가 8로 커졌다 .
찾는 사람이 많아 한창 바쁠 땐 정신이 없다는 걸 감안하시고 오시면 장다리의 참 맛이 보이실 거라 굳게 믿습니다 .
문주왕 때 백제가 수도를 웅진성 ( 공주 ) 으로 옮긴 후 백제의 수도권역에 속하였고 , 신라와의 경계에 위치하여 지정학적으로 매우 중요한 지역이었다 .
소비자의 눈높이에 맞춘 다양한 시스템과 공간계획도 눈길을 끈다 .
이처럼 세계 영화계는 친소관계가 복잡하게 얽혀 있습니다 .
이 내정자는 이때부터 2008년 5월까지 임대료 한푼도 내지 않았다 .
2011년 1월 27일 , 스페인의 구단 세비야 FC는 라키티치의 영입을 공식 발표했다 .
자산이 출생한 것은 귀족 상호간의 다툼으로 인하여 일시적으로 군주와 귀족과 신흥 사서인 ( 士庶人 ) 간에 균형이 잡혀진 시기였다 .
뢰번 및 리에주를 바로 연결해 주는 노선이 2005년 12월 12일 개통하였다 .
스페인 화가 고야 ( Goya ) 가 그린 맘루크의 돌격 ( The Charge of the Mamelukes ) 에는 이때 벌어진 시가전 모습이 묘사되어 있다 .
가격이 조금 비싸지만 맛잇고 반찬 잘 나와서 후회 없음
6일 관계부처에 따르면 , 지난 6월부터 이란 멜라트은행 서울지점에 대한 조사를 벌인 금융당국은 최근 1차 조사를 마무리 짓고 , 이를 토대로 한 제재 방안을 관계부처와 논의 중이다 .
진짜 자주 시켜 먹음
백숙 한 마리 시켜서 먹다가 식어서 데워 달라고 했더니 안 된다 하네요
양심적인 분입니다
철산동에선 여기만큼 퀄리티 높은 덴 없어요
하지만 부동산 경기 하락기에는 일반 아파트에 비해 넓고 , 값도 비싼 ' 고급 ' 이라는 딱지가 매매시장에서 독소로 작용하고 있는 것이다 .
오늘 경제 뉴스 특이한 거 있어
배우 장동건의 이미지를 찾아라 .
2010년 3월 31일에 나가오카 시와 접하지는 않지만 월경지로 편입되었다 .
음식으로만 평가하면 좋은데 불친절한 것만 감당할 수 있으면 강추이에요 ~ ~ ^^
" 부족한 점을 인정하고 연습을 더 많이 했다 " 고 담담하게 전해 화제가 된 바 있다 .
2학년 1반 방송부원으로 점심시간 및 방과후 교내방송을 진행한다 .
사람들의 이목을 끌어서 마음을 여는데 코끼리가 한 몫 하는 것 같아요 .
11일 성주군청 등에 따르면 이번 집중호우로 절개지가 붕괴돼 토사 15m 가량이 도로로 쏟아져 도로가 통제됐으나 복구 작업을 거쳐 현재 1차선 통행이 가능한 상황이다 .
한편 한국지사장을 임명한 에티하드항공이 지사 체제로 운영할지 , GSA를 유지할지도 관심사다 .
이 때 협률사 ( 協律社 ) 라는 이름은 새로 만든 이름이 아니라 , 이미 40여 년 전부터 있었던 명창들이 모인 연예 ( 演藝 ) 단체의 이름이었다 .
곤지암 사는 사람들은 여기 많이 가지요
덴마크 국기 보여줘
류현진은 이날 큰 것을 얻어맞지 않기 위해 제구에 역점을 뒀다 .
주인공 강호룡은 어뢰와 기뢰 폭발의 차이를 여자친구에게 설명하면서 " 많은 사람들이 접촉 폭발과 비접촉 폭발을 구분하지 못하고 있고 , 미국의 이모 , 서모 교수들도 이를 헷갈려하던데 … " 라고 말해 실제 과학적 문제제기를 한 이승헌 버지니아대 교수와 서재정 존스홉킨스대 교수를 직접적으로 겨냥한 듯한 느낌을 준다 .
지 동영상을 찾아주세요
투우사 토마스씨가 황소를 요리조리 피하며 투우 경기를 벌이던 중 갑자기 흥분한 황소가 토마스씨를 공격했습니다 .
각 부처가 각각 시행하고 있는 5급 특채의 경우 그 방법과 절차를 공정하고 투명하게 개선하고 그 명칭을 제도개선 취지에 맞게 변경해 행안부가 채용박람회 방식으로 일괄 실시한다 .
우라늄 찌꺼기란 우라늄이 함유된 광석을 공정하는 중에 생기는 부산물이다 .
전 모델 10기통 5.2 ℓ 엔진을 탑재 최고출력 550~570마력의 힘과 최고시속 320~325 ㎞ 의 속도를 자랑한다 .
13일 개소식에서의 발언에 앞서 , 문제가 불거질 당시인 지난 2002년 도지사로 재직 중이던 우근민씨는 피해자인 고아무개와 이를 문제 삼고 있던 제주 여민회 대표 등에 대해 자신의 결백을 내세우면서 ' 허위사실 적시에 의한 명예훼손 ' 으로 제주지검에 고소한 바 있다 .
홍성수 교수 ( 숙명여대 법학부 ) 는 인권위 산하에 상설기구로 후보추천위원회를 두고 인권위원은 후보추천위에서 추천된 자 중에 국회 선출 4인 , 대통령 지명 4인 , 대법원장 지명 3인을 대통령이 임명하도록 법을 개정해야 한다고 주장했다 .
맛도 무지 없고 배달시키면 기본이 한 시간이고 .
전문가들은 특히 이슬람 근본주의 세력을 중심으로 새 정부가 들어설 경우 군비강화를 추구할 가능성이 크고 , 그렇지 않은 경우라도 새 정부가 국수주의 정책을 군비경쟁을 촉발할 우려가 있는 것으로 보고 있다 .
또 술값이 저렴해요
에펠타워 높이 좀 알려줘
그냥 무난하게 먹을 만 해요
고객에게 퍼진 면은 드릴 수 없기 때문에 멀리 배달을 못한다고 하네요 !
1850년대에 금이 발견되면서 많은 사람들이 금광 채굴을 목적으로 몰려들어왔다 .
음식이 코로 들어가는지 입으로 들어가는지 완전 정신 없음 .
롯데홈쇼핑은 대만 금융지주회사인 ' 푸방 ( 富邦 ) 그룹 ' 과 함께 설립한 ' 모모홈쇼핑 ' 이 지난해 3천억 원의 매출을 올렸다 .
같은 작사 , 작곡자의 작품으로는 《 아련한 달밤 ( 朧月夜 ) 》 , 《 봄의 시냇가 ( 春の小川 ) 》 등이 있으며 , 세대에 관계없이 애창되고 있다 .
한국기독교연합사업유지재단 ( NCCK ) 은 한국기독교교회협의회가 선교 , 사회봉사 , 종교교육 , 문화 , 구제사업을 영위하는데 필요한 재산을 소유 , 관리하기 위하여 1972년 3월 7일 설립된 문화체육관광부 소관의 재단법인이다 .
공연 첫날에는 만원이었지만 , 3일째부터는 관객수가 절반 이하로 줄었다 .
양국은 상대방을 국가로 인정하지 않으며 자국이 중국의 유일한 합법 정부임을 주장하고 있다 .
1904년 친일단체 일진회가 결성되었을 때 평의원으로 참가했다 .
이 논문에 따르면 , Tor의 익명성을 크게 저하시키는 방법이 존재한다 .
이 중 2조3,000억 원은 당장 내년도 예산에 반영돼 국회에 제출됐다 .
A 항목은 모집단으로서 설명의 편의를 위해 도입한 것으로 인용지수의 계산에 직접 이용되지는 않는다 .
하지만 옆의 한솥 때문에 입지가 위험하다 .
무한도전 가장 최근 방송 찾기
월급제를 처음 도입했을 당시에는 택시기사들이 열심히 운행을 하지 않거나 미터를 켜지 않고 불법 영업을 하는 일이 잦아 완전 월급제를 제대로 운영할 수 없는 측면이 있었다 .
△ 정기적금의 월 납입금 이체는 저축은행에서 이미 일괄 중단 처리했으며 , 대출금 이자는 기존에 납부하던 계좌로 내면 된다 .
대중교통으로 대전 가는 길은 뭐가 있어
이에 그는 딸을 빼앗기느니 차라리 살해하겠다고 마음먹고 한달 뒤 자신이 사는 17층 아파트에서 창문으로 던져 숨지게 한 혐의로 구속기소됐다 .
팔리어는 고유 문자가 없기 때문에 국가와 지역마다 쓰이는 문자의 종류가 저마다 다르다 .
가끔씩 콩국만 사가는데 엄청 맛있어요
한편 한국은 2006년 이후 이란과의 최근 전적에서 4무2패로 뒤지고 있는 가운데 이번 대회 8강전에서 51년 만의 아시안컵 우승을 위한 최대 고비를 만나게 됐다 .
최근 코의 생김새와 얼굴 전체의 균형을 고려해 본인에게 맞는 코 모양을 만들어 낼 수 있는 ' 코끝성형 ' 이 주목받고 있다 .
회를 자주 먹는 편인데 이 횟집에는 회를 기계로 썰어주네요 .
그 외의 직무로서 국방 연구기술국장 , 국방 차관보 , 법률 고문 , 운용시험평가국장 , 국방장관 보좌관 , 행정 관리국장 등이 국방장관을 보좌한다 .
카디는 모든 사법적 문제에 관여할 수 있었으며 파크스탄의 경우 보통 법정과 샤리아 법정이 구분되 있었으므로 샤리에 법에 해당하는 재판관이 샤리아 법에 해당할 경우에만 카디라고 불렀다 .
우선은 상냥하게 맞아주는 주인 언니의 밝은 목소리에 들어서는 순간 기분이 좋아지고 넉넉한 고기 양에 맘 또한 푸근해지는 곳
또한 그는 신체 , 생물 , 물질의 유기적순환을 강조하였다 .
인공 화학 조미료 안 쓴다던데 참 맛나요
1896년부터 3년 동안 법부 주사를 지낸 대한제국의 관료였다 .
노래한 것보다 무대에서 유희열씨와 이야기 하는 게 재밌었다 .
근처 빵집이 어디야
보도에 따르면 , 버락 오바마 대통령은 유럽 방문 중인 지난달 말 시효 만료를 코앞에 두고 극적으로 연장된 ' 애국법 ' 을 직접 사인하지 않고 , 사인을 대신 해주는 기계인 오토펜으로 사인를 지시했던 것으로 알려졌다 .
일부는 임대로 , 일부는 호텔로 운영되는데 여고 앞이라 그런지 난해한 업소들은 없으나 일층의 호프집 소음이 대단합니다 .
1심을 맡았던 제주지법 형사1단독은 지난해 2월 판결 당시 " 보조금이 지급되기 전 실제로 법화사에 조경사업이 있었고 이를 전보받기 위해 범죄를 저지른 점 등을 참작한다 " 며 벌금 1000만원을 선고했다 .
이어 " 박 교수가 자신의 경제적 형편과 사정의 어려움을 하소연하고 다닌다는 사실을 전해들었다 " 며 " 교육감 선거에 두 번이나 출마하면서 많은 빚을 졌고 부채 때문에 경제적으로 궁박한 상태이며 자살까지 생각한다는 이야기였다 " 고 말했다 .
관람객의 편의를 위해선 청계광장내 임시화장실을 설치하고 , 주변 건물 민간 화장실 개방시간 연장을 요구하는 한편 , 개방 화장실에 대한 안내도 확대할 계획이다 .
파니니도 맛있고 케잌도 맛있어요
23개 국가에 지사를 그 중 11개 국가에는 15개의 개발 스튜디오가 있어서 전 세계 3950명의 직원 중 3200여명이 게임 제작에 참여하고 있다 .
충청북도 진천군에서 태어나 일본에 유학한 뒤 주오 대학 법과를 졸업했다 .
반면 , 민주당은 " 사실상의 국방 주권 포기 연장을 공론화없이 진행한 것 " 이라며 , " 천안함 사건은 전작권 이양 시기를 앞당겨야 함을 보여준 극명한 사례 " 라고 지적했습니다 .
컴파일러에게 특성 옵션이나 라이브러 형태등을 지정할 수 있다 .
저는 서동에 거주하지는 않지만 업무차 자주 방문합니다
김승환 전북교육감이 시국선언 주도 혐의로 항소심에서 유죄 판결을 받은 전교조 전북지부 소속 간부들에 대한 징계를 유보키로 했다 .
맥도날드 얼마나 멀어
정식으로 되어 있어서 2명이서 먹기엔 양이 많고 비쌉니다
배의 균형을 위해 선체에 가득찬 물을 완전히 빼서도 , 그렇다고 그대로 둬서도 안된다 .
주차도 넉넉하고요 . .
고기 시키면 새우 주는데 그것도 좋아요
이 가운데 사용자 이름 자동 완성의 경우 트위터 이용시에 @ 뒤에 알파벳을 입력하면 자동 완성 기능이 활성화되어 알파벳과 연계되어있는 사용자의 목록이 생성된다 .
돼지막창은 맛있음
살아잇는 낙지가 입 안에서 꿈틀거리는 게 최고의 맛
둥지의 재료는 이끼나 풀뿌리 또는 짐승의 털 등이다 .
맥도날드까지 어떻게 가지 ?
그만큼 자신 있단다 .
서비스도 너무 좋으시고 챙겨주시는 것도 많고 정말 언니처럼 조언 같은 것도 많이 해 주신다 !
SK로서는 남은 시간 동안 빨리 떨어진 경기 감각을 되찾아 특유의 끈끈한 야구를 되살려야만 희망을 볼 수 있을 전망이다 .
2004년 시장 선거에 다시 나가 당선되었다 .
프로축구 연맹의 행보와는 달리 대한축구협회에서는 자체 홈페이지를 통해서 내셔널리그와 대학축구 , 여자프로축구 등을 방송하고 있습니다 .
아내는 이런 나의 욕구불만이 안쓰러웠는지 결국 그럴듯한 해결책을 제시해 주기도 하였다 .
조선 태조 1년 ( 1392년 ) 에는 병조와 공조의 의랑 , 조선 태종 11년 ( 1411년 ) 에는 풍해도 관찰사 , 조선 태종 12년 ( 1412년 ) 에는 참지의정부사를 거쳐 , 조선 태종 13년 ( 1413년 ) 에는 대사헌으로서 , 태종에게 육조직계제를 건의하였다 .
다른 컴퓨터 가게에서 수리비가 너무 많이 나와 혹시나 하고 여기로 가져와 봤는데 간단한 고장이라며 금방 고쳐주셨어요
집에 기차 타고 갈 수 있을까
인계본점이랑 맛 똑같습니다
시진핑 부주석은 오늘 개막하는 17기 5중전회에서 중앙군사위 부주석에 오르면 당과 정부는 물론 , 군에서도 후진타오 주석에 이어 2인자 자리를 굳히게 됩니다 .
이 때문에 각 시는 대중교통의 적자 폭을 줄이기 위한 고육책으로 시내버스 요금 인상을 추진하고 있는 것으로 확인됐다 .
반면 검찰은 ` 수사기관이 실질적으로 수사를 개시한 때부터 수사에 해당한다 ' 는 법령 , 학설 , 판례를 근거로 관행적으로 허용해온 경찰 내사도 검찰 지휘를 받게 원칙으로 못박아야 한다고 주장해왔다 .
까치구멍은 추운 겨울 실내서 취사할 때 환기구 역할을 하는 초가의 지붕 양쪽에 뚫은 구멍으로 태백산 부근의 강원 ㆍ 경북지역 산간 벽촌 초가의 특색이다 .
이 때문에 1인당 구매 단가는 인지도가 높은 브랜드 상품이나 큰 바구니 상품을 구매하는 남성이 여성보다 높다 .
바베큐에는 떡사리까지 완전 최고에요
맥도날드까지 몇 마일인지 알려줘
목 말라서 자판기에서 음료 빼먹었는데 유통기한 지난 거더군요
말이 필요 없음 !
즉 안희정 , 이광재 지사는 민주당이 영입하고 육성한 인재라고 보기 어렵다는 것이다 .
사람 많고 번잡스럽고 하지만 진한 국물이 맛있는 곳 .
성격은 착한 편이며 진과 어울리는 일이 많다 .
반찬도 깔끔하게 잘 나오구 전반적으로 아주 흡족스러웠습니다
비싸기만 하고 양도 적고 스끼도 안 나와요
그 결과 , 톰스크 공군 기지의 절반이 파괴되고 소련은 100기가 넘는 항공기를 상실했다 .
프로농구 경기 결과를 알려줘
북쪽으로 45km 떨어진 푸나카이키 ( Punakaiki ) 의 팬케익 바위는 인기 있는 관광지이다 .
이 과정에서 시민군과 카다피군은 튀니지 영토에서도 교전을 벌여 피난을 가던 리비아 난민 20여 명이 목숨을 잃은 것으로 전해졌습니다 .
M68은 바다뱀자리에 있는 구상 성단이다 .
니케포루스는 젊고 유능한 장군 알레시우스 콤네누스의 도움으로 제위 경쟁자인 브리엔니스를 물리쳤고 단독으로 권력을 잡았다 .
송어가 싱싱하고 , 함께 비비는 양념이랑 야채 , 콩가루들이 신선하고 깔끔해요 .
" 전에 비해 야위었지만 정신 상태도 괜찮다 " 고 말했으나 ` 고문을 받았는가 ' 라는 질문에는 답변하지 않는 채 " 더는 말하기 곤란하다 " 고 말했다고 SCMP는 전했다 .
장짤은 학생들에게 극도의 긴장감을 조성하는 요소 가운데 하나였다 .
전통찻집 분위기이면서도 들려주는 음악은 또 그렇지 않아서 와이프가 더욱 맘에 들어하는 곳이랍니다 .
이 음반에서 활동한 싱글로는 3개가 있는데 , 첫번째 싱글로는 `` Help Me '' 가 있으며 최고 순위로는 캐나디안 싱글에서 9위를 했다 .
무엇보다 미국내 도요타 종업원과 공장 지역 주민의 도요타 지지운동이 활발하다 .
1943년 후반기에는 트랙 섬에 정박 , 9월 17일에 즈이카쿠는 다른 함선과 같이 훈련을 위해 트랙 항을 출항했다 .
그러나 가격 대비 수준급은 아님
MEDLINE 데이터베이스에서 이 정의 용어가 문헌에 10~15 개 정도 부여된다 .
공은 골키퍼 조르바스의 오른쪽을 스쳐 대각선 모서리에 그대로 꽂혔다 .
절도 행각을 벌이던 남자 고등학생 2명을 유인해 성폭행한 20대가 경찰에 적발됐다 .
여기서 우리 회사까지 어떻게 가냐
웬만한 자기 거리 측정이 가능하고 아이언 거리 익히기가 좋아요
손님 말 씹는 게 서비스인가 ?
특히 , 그리스의 자연 철학 내용을 담은 서적들이 7세기에서 11세기 사이에 아랍어로 번역되었다 .
한나라당 김무성 전 원내대표가 7.4 전당대회 당 대표 경선에 출마하지 않겠다고 밝혔습니다 .
아기의 몸 중에서 가장 연약한 부분은 어디일까 ?
에밀리가 이 책을 훌륭히 번역하였기 때문에 프랑스는 영국보다 100년 앞서 과학이 발달할 수 있었다는 시각도 있다 .
1900년 6월 7일 전후에 서양 열강의 각국 정부는 중국 주재 공사들에게 전권을 부여하고 각국의 중국 주재 함대사령관에게 공사의 명에 따르도록 지시하였다 .
대한의사협회 ( 회장 경만호 ) 가 오는 30일 오후 4시에 열릴 예정인 건강보험정책심의위원회 ( 이하 건정심 ) 회의 참석을 거부하고 기자회견을 개최한다 .
이번 신용등급 강등으로 인해 최근 이탈리아로부터 지원을 요청받은 중국 등의 투자자들이 이탈리아 국채 매입을 기피하거나 또는 매입하더라도 높은 금리를 요구할 공산이 크다는 얘기다 .
위탄에서 이번 우승은 누가 했어
거리가 200M 밖에 안 되는데 한 개 배달이라고 멀다네요
대전역까지 걸어가는 길 보여줘
파편들의 유효사거리는 대략 30m 정도이다 .
이어 사안의 360도를 두루 본다는 취지로 ' 시사360 ' 이 신설됐으나 이마저 ' 생방송 세계는 지금 ' 으로 대체됐다 .
자전거로 집 어떻게 가
목록에서는 이후 표준이 된 14개의 새로운 별자리를 소개하였다 .
1968년 11월 22일 , 도쿄대 야스다 강당 앞에서 ' 도쿄대 , 니혼대 투쟁 승리 전국학생 총결기집회 ' 가 열려 , 2만명 가까운 학생이 모였다 .
크고 화려하진 않아도 깨끗하고 넘 친절해서 신뢰가 감
KISO의 명예훼손 관련 임시조치 규칙에 따르면 국가기관 및 지방자치단체는 명예훼손 관련 임시조치 요청의 주체로 간주되지 않는다 .
nib 파일 확장자를 갖도록 저장된다 .
특히 김치갈비찜 엄청 맛잇음 ㅋㅋ
수강생의 대부분이 직장인이라 분위기도 만족 !
바로 지금 기업이 경쟁력을 갖느냐 , 마느냐의 문제는 기업 내에 얼마나 경쟁력 있는 인적 자원이 준비돼 있느냐에 따라 달려있다고 해도 과언은 아니다 .
이런 이유로 , 위의 응용프로그램들은 이따금 ' 자동화의 섬 ' ( islands of automation ) , 또는 ' 정보 적재소 ' ( information silo ) 로 불린다 .
남인 내에서는 허견의 잘못을 은폐하려 했고 , 남인 소장파들은 허견의 잘못을 남인 고위층의 자제라는 이유로 덮으려 드는 것을 비판했다 .
지드래곤에 이어 소지섭까지 거론하는 정형돈의 용기 ( ? )
님들이 잘못 알고 계신데 여기 경주에서 모르는 사람이 없을 정도로 많이들 찾아요 .
빵 먹고 싶지 않냐
해묵은 논쟁만 되풀이한 채 개정되지 않는 국내법 때문에 국내 스마트폰 이용자의 불편함을 초래하는 것은 물론 궁극적으로 국내 스마트폰 게임 시장의 성장이 가로막힐 위기에 처했다는 우려가 나오고 있다 .
이후 이탈리아의 로마에 정착하여 작품 활동을 계속하였다 .
코엑스몰까지 거리가 어떻게 되지
수면리듬이 흐트러져 수면장애가 찾아왔을 때는 먼저 생활을 규칙적으로 해야 한다 .
떡볶이가 매우면서 좋아요 .
조인성은 입대할 당시 심경과 군복무를 하며 생긴 배우로서의 공백기에 대해 솔직한 생각을 털어놨다 .
티아라 day by day 앨범 쟈켓 찾기
이날 현대중공업은 최근 독일 최대 컨테이너선사인 하팍로이드 ( Hapaq-Lloyd ) 사로부터 1만3100TEU급 초대형 컨테이너선 10척을 총 14억5000만 달러에 수주했다고 밝혔다 .
옷을 너무 깨끗하게 세탁해주고 친절하고 서비스도 최고인 듯 하네요
1860년 12월에 사우스캐롤라이나가 연방에서 빠져나갈 때 , 데이비스는 탈퇴를 반대하였다 .
현재 오픈 중인 스톤에이지에 대한 게임소개를 해주세요 .
황무 ( 黃武 ) 는 중국 오왕 ( 吳王 ) 손권 ( 孫權 ) 이 사용한 사연호 ( 私年號 ) 이다 .
신한은행 프로리그 08-09 4라운드 웅진전 3세트와 박카스 스타리그 2009 예선 U조 결승에서 1:2로 패하며 36강 본선 진출 실패 , 5라운드 웅진전 1세트에서 패했다 .
거주지 학군에서 2개 학교를 지망하고 학교별 정원의 40 % 를 뽑는 2단계에서는 38.1 % 가 원하는 학교로 배정됐다 .
정신차리시고 일하시길 바래요
국산 약초을 사용하여 육질이 부드러고 국물이 단백하여 보양식으로 좋음
맥도날드까지 얼마나 걸려
아이폰4S는 출시된 직후 하루 동안 100만대 팔렸고 1주일 동안 400만대가 판매되면서 그 동안의 판매 기록을 갈아 치웠다 .
주인이 개념이 없어요
전구 처음 만든 사람은
주말엔 돌잔치가 있다보니 평일엔 구경할 수 없는 메뉴들이 가득합니다 .
대전 신세계 백화점까지 걸어서 갈려면
근처 병원이 어디쯤 있어
또한 1862년에는 어핑엄 스쿨의 존 찰스 스링이 영향력 있는 규칙 한 벌을 고안해 냈다 .
최근 한국 기업들과의 협력이 활발해진 것도 이러한 전략의 일환이다 .
음악포털 벅스의 일간 ' TOP 100 ' 을 스마트폰 애플리케이션으로 편리하게 즐기세요 !
포항에 명물이죠
한빛소프트가 선보이는 ' 삼국지천 ' 도 만만찮은 다크호스로 꼽힌다 .
그리고 합참과 각 기관들은 국방부에서 제시한 계획에 따라 역할과 기능을 가장 효율적으로 추진할 수 있도록 해야 한다 .
' 자이언트 ' 로 인기몰이중인 주상욱이 남자주인공으로 출연했다 .
현재위치부터 가까운 병원까지의 거리가 몇 마일이지 ?
70여 톤에 달하는 흙이 빗물에 무너져 내렸습니다 .
이 5명의 남자들은 VICIOUS GLARE란 밴드로부터의 상업적 성공보다는 함께 오랜 세월을 연주하며 즐기는 것에 그 의를 두고 있으며 , 멤버 모두 밴드의 유지를 위해 각자 전문 분야의 직종에 종사하는 직장인들이다 .
근처에 커피전문점이 어딨어
긴장하지 말고 준비한 만큼 좋은 실력발휘 하시길 바래요 .
고용정보원은 이 DB를 통해 개인의 실업급여 , 구직신청 , 직업훈련 등 고용에 관한 개인별 이력을 통합 관리하고 관련 정보를 활용해 다양한 분석체계를 수립할 계획이다 .
교과부는 2010년 한 해 급식비 3천172억 원 ( 82만명 ) , 학비 4천649억 원 ( 70만2천명 ) , 방과후학교 자유수강권 1천404억 원 ( 39만명 ) , 컴퓨터 지급 및 인터넷통신비 498억 원 ( 14만명 ) 을 지원했다 .
파리바게트 어디야
전용면적 50 ㎡ 미만은 가구당 3인 이하 , 가구 기준 194만4320원 이하면 된다 .
국회 국방위 소속 한나라당 이윤성 의원실 자료에 따르면 지난해 말 현재 합참의 총괄 담당 과장 ( 대령급 ) 75명은 모두 육군이고 해 • 공군은 한 명도 없는 실정이다 .
연간으로 추산하면 4.7~4.8 % 다 .
하나는 태고적 ( primeval ) 이거나 시원적 ( original ) 의 의미이며 , 또 하나는 미개 ( primitive ) 하거나 단순 ( simple ) 한 의미이다 .
조용히 책도 보면서 사람들 기다리기에 좋은 공간이 있어서 편했어요
1452년 ( 단종 즉위년 ) 에 동지중추원사로 사은정사가 되어 명나라에 갔다 .
예전 교대 곱창 맛이 나는 거 같네요 .
독일어-프랑스어의 경우는 우연히 모양이 같은 경우 , 한중일의 경우는 의미상 미묘한 차이가 나는 경우다 .
이 고향에서 루위어 사용자는 점점 아나톨리아 전체로 확산되어 기원전 1180년 히타이트 제국의 함락에 기여하는 요소가 되었다 .
인근 커피 집 중 강하게 볶지 않아 부드러운 유일한 집 !
전 말고두 찌개류도 맛나구 다른 것들도 맛있더라구요
갤럭시 S3 이미지 좀
일주일에 한 번 외식할 때 꼭 찾는 곳 .
형가 ( 荊軻 ) 는 노구천 ( 魯句踐 ) 의 험악한 성격과 무사로서의 자질을 파악하게 된다 .
흑백으로 된 한강 이미지 좀 찾아줘
이벤트 대상 제품은 ' QH270-IPSB ' 를 제외한 QH270 시리즈 전 모델이다 .
연수동 롯데마트 근처에 미용실 많잖아요
아이들도 사회 교과서에 나오는 물건을 보며 직접 체험도 하고 재미나게 놀 수 있는 곳입니다
현재위치에서 맥도날드 가는 기차 경로
조제 모리뉴 감독이 이끄는 갈락티코 2기에서는 4-2-3-1 포메이션을 쓰고 있다 .
㈜ 대한항공 제주 • 서귀포KAL호텔에 따르면 지난 6일부터 본격적인 업무를 수행중인 김 총지배인은 경북 출신으로 일본 동경 아카몬카이 국제문화학교와 NSW 주립대학에서 호텔경영을 전공한 호텔리어 전문 경영인이다 .
절개는 상처가 외부에서 보이지 않도록 콧구멍 안쪽으로 하는 방법과 콧구멍 안쪽의 절개를 비주에서 연결하는 개방형 절개가 있다 .
인천공항까지 몇 마일이야
서울 영등포경찰서는 이들 단체의 간부급 조합원 290여명이 민주노동당에 당원으로 가입하거나 매월 일정 금액을 정당 계좌로 납부해온 혐의를 잡고 이들 중 1차로 69명에게 출석요구서를 보냈다고 25일 밝혔다 .
스콜라리 감독은 16일 ( 한국시간 ) 구단 공식 홈페이지 ( www.fcbunyodkor.com ) 를 통해 " 스테보가 개막전에서 매우 훌륭한 활약을 하긴 했지만 AFC 챔피언스리그에 출전하기엔 아직 부족하다 " 며 " 브라질 출신 미드필더 주앙 빅토르 정도로 컨디션이 좋아진다면 언제든지 챔피언스리그에 출전할 수 있을 것 " 이라고 전했다 .
다만 손님이 너무 많아서 그런지 서비스나 손님 접대가 별로네요 . .
그러한 선언은 세계경제에 거대한 파문효과를 준 아르헨티나 디폴트 선언의 뒤를 잇는 브라질의 부분적인 디폴트 선언을 두려워한 경제학자와 사업가 , 은행들을 걱정하게 만들었다 .
닭이 먼저니 달걀이 먼저니
또 필요한 부분은 전문 병원까지 소개해줄 정도로 솔직하며 치료로 잘 해주시네요 .
우리 동네에 이런 맛집이 있어서 넘 죠아요
그는 이 현상이 빛의 속도가 유한하기 때문이라고 생각하고 , 빛의 속도를 계산하여 1676년에 이를 논문으로 발표하였다 .
항성을 관측하여 7.7834일 주기로 별을 공전하는 행성이 존재한다는 결론을 얻었으며 , 이는 항성 근처에 무거운 가스 행성이 존재하여 항성 활동을 활발하게 만든다는 논리를 충족시키는 가설이었다 .
근처에 길 막혀
가지 마세요
1997년 , 마르세유는 프랑스계 스위스인 사업가인 로베르 루이 드레이퓌에게 매각되었다 .
오래 사귄 친구처럼 마음이 편안했습니다 ( ^ o ^ )
비슷한 시각 전북 진안에서는 한미연합군 훈련중이던 미국 시누크헬기가 기체 결함으로 비상착륙을 하다 불시착하면서 미군 2명이 다쳤습니다 .
양도 별로 안되고 진짜 위생상태 엉망입니다 .
차사랑주유소는 직원들이 엄청 친절하시고 오만 원 주유 시에 무료 세차도 된답니다
공항까지 몇 키로야
아울러 최근 조정으로 증시의 밸류에이션 ( 실적대비 주가수준 ) 매력이 높아졌다는 점은 주가의 하방경직성을 높여줄 것으로 기대되고 있다 .
타 지역보다 깨끗하고 양 많음 .
S&P는 앵글로아이리쉬뱅크의 신용등급을 6등급 강등 , 정크본드 등급인 ' B ' 로 조정했다 .
다 돌아다녔지만 여기만큼 실력 있는 분들은 없는 거 같아요 !
이어 " 살코 점프 랜딩에서 손을 짚기까지는 안했지만 착지에서 실수를 범해 이 부분에서 감점이 있었던 것 같다 " 며 아쉬움을 나타냈다 .
다만 작아서 시끌시끌하다는 거요 .
할머니가 직접 콩나물 섞어주시는데 엄청 맛있어요 !
내가 그렇게도 꿈꾸었던 것과 다른 느낌이라면 어떡하지 ?
타이 서부 ( Western Thailand ) 는 타이의 지방으로 서쪽으로 미얀마 , 동쪽으로 타이 중부와 접한다 .
손님이 왕으로 대접 받을 때 그 식당은 더 번창할 겁니다
보고서는 또 단속 강화와 목재 대신 합성수지 사용량 증가 , 전세계적인 목재 수요 감소 등으로 불법벌목이 줄었다고 분석했다 .
세 아나운서 외에 개그우먼 이영자까지 가세해 집단 MC 체제의 여성토크쇼로 구성된다 .
소라 , 삼일 , 쌍봉 , 돌산방면은 광우고속 , 여수여객 , 동양교통과 함께 10일 간격으로 순환하면서 배차에 참여하고 있다 .
이번에 새 단장을 해서 분위기가 더욱 좋아졌네요
북괴 노동신문이 자랑하는 핵무기를 개발 보유해서 ?
앙리 2세의 손녀이자 로렌 공작 샤를 3세의 딸 로렌의 크리스티나와 결혼해 아홉 명의 자녀를 두었다 .
생명을 다루는 의료의 특수성을 고려해 가중처벌하는 것이 바람직하다는 의견도 내놓고 있다 .
식재료는 무조건 신선해야 맛있듯 원두 또한 마찬가지람니다 .
원래 오타쿠는 잘 알려진 하위 문화가 아니였으나 이 사건의 보도를 통해 널리 알려지게 되었으며 이것으로 인해 오타쿠라 칭해지던 사람들은 주변에서 부정적인 시선으로 인해 정신적으로 피해를 받고 있다 .
현재는 남해의 어업기지로서 전국의 어선들이 몰려들고 있다 .
The Puzzle Collection , MSN Mind Aerobics , MSN Games groups를 위하여 일을 하였다 .
양군 합쳐 1,000명에 달하는 전사자가 숲에 매장되었으며 , 이들의 거대한 무덤이 기념비가 있는 곳에서 약 100m 떨어진 곳에 위치하고 있다 .
의외로 이 버튼을 모르는 사람들이 꽤 있다 .
공장 토지 주택 등 매매 전월세 중개사무소입니다
김치 산화제 넣었는지 ?
그거라도 주세요
1886년 6월 8일 , 고종 황제로부터 설립 재가를 받아 , 배재학당 ( 培材學堂 ) 의 현판을 하사받았다 .
중국집에서 샐러드 주고 음식도 엄청 맛있어요
배려 좀 해 주세요
한편 솔 바스는 포스터도 디자인하였다 .
에펠타워 높이가 얼마야 ?
2003년 넥스트 모델 매니지먼트 사와 계약하고 2003년 봄 프링글스 오프 스코틀랜드 런웨이를 통해 모델로 데뷔하였다 .
2009년 워싱턴대학의 연구진은 " 간내 특정 타입의 레시틴이 PPAR-alpha라는 단백질과 결합해 이 같은 단백질이 지방 대사를 조절하게 할 수 있다 " 고 주장한 바 있어 피브레이트의 이득에 대한 의혹은 점차 증폭되고 있다 .
사과 한 마디 못 받았습니다 .
장사란 것이 이윤을 남기고자 하는 것인데 정말 정직하고 양심적인 곳이란 생각이 들더군요 .
그렇게 받을 거면 전화 받지 마라
시추에이션 모드에서는 주축이 되는 3개의 건담 시리즈인 " 건담 UC " , " 건담 SEED DESTINY " , " 극장판 건담 00 " 의 명장면을 체험해볼 수 있다 .
하지만 비싼 가격의 제품만 있는 것은 아니다 .
이 행성의 질량은 적어도 목성의 124퍼센트이다 .
20일 미국 백악관은 구글 시스코 아메리카익스프레스 등 3개 회사가 추가로 ` 스타트업 아메리카 파트너십 ` 에 참여하기로 했다고 발표했다 .
그 동안 생산라인이 정상 가동되고 있다는 주장을 뒤집는 것이었다 .
등갈비 뿐만 아니라 김치찌개가 일품입니다 !
사정이 이렇다 보니 지역경제 성장이 지역민의 소비증가로 이어지지 못하고 있다 .
트랜스젠더를 직접 만나기도 했고 , 책과 다큐멘터리를 보면서 공부도 했어요 .
사우나 땀도 너무 잘 흘러서 좋으네요
알크마르는 전반 중반 크로스바를 강타하는 아리의 슈팅으로 아약스 골문을 두드렸다 .
미네소타는 낡은 메트로돔을 떠나 새로 개장한 옥외구장 타겟필드로 이전한다 .
굽네치킨은 단점은 , 주문 받자마자 오븐에 넣어서 시간이 3~40분 걸린다는 점이지만 , 어디서 시켜도 항상 맛있죠 .
현재 미국 20개 지역 , 독일 11개 지역 등 전 세계 50여 개 도시에서 운영 중이다 .
WHO 관계자는 24일 " 과거에 치명적이었던 질병들에 대한 경각심이 약해지고 백신 접종률이 낮아지자 거의 소멸 단계에 있던 질병의 감염률이 다시 증가하는 추세를 보이고 있다 " 며 " 해당 질병을 담당하는 WHO의 각 부서들이 예의 주시하고 있다 " 고 말했다 .
수명은 각각 공룡마다 차이가 있지만 대부분이 온혈동물이였다는 점을 본다면 100년 이내로 살았을 것으로 보인다 .
요리 및 식사 메뉴 모두 맛이 좋습니다
저렴하고 다양한 제품들이 많습니다
그는 아마포 포피 콘돔을 실험해보니 매독 방지 효과가 입증되었다고 주장했다 .
여기 안 지 10년 넘었는데 맛도 변화 없고 참 좋네요
13년 봄 중앙중학교로 전학했다 .
맥도날드까지 얼마나 멀어요 ?
이슬람의 성서인 코란의 교훈적인 메시지를 옮겨 적은 서예 작품입니다 .
필요하시다면 방문수리 및 방문설치가 가능합니다 .
그러나 느린 노면전차는 혼잡한 도로를 마차와 보행자와 함께 다니는 바람에 , 거의 날마다 이들 교통수단들과 충돌 사고를 일으켰다 .
구글 CEO가 누구야
강남역 주변 주차장 좀 알려줘
중국 폭력조직과 짜고 20만 명 투약 분량의 히로뽕을 밀수해 유통시킨 국내 14개 폭력조직원들이 검찰에 대거 적발됐다 .
응접실은 대개 거울의 방 혹은 왕좌의 방으로 불리는 곳으로서 로빌론이라는 자가 1757년 설계하였다 .
드레스 전체가 꽃 레이스로 장식되어 발랄하고 화려해 보인다 .
대형주 중심의 스탠더드앤드푸어스 ( S&P ) 500지수는 14.04포인트 ( 1.29 % ) 하락한 1073.65로 , 기술주 중심의 나스닥 지수도 15.49포인트 ( 0.69 % ) 떨어진 2213.55로 마감했다 .
옥수수 다 맛있었는데 치킨무랑 피클 좀 더 푸짐했으면 좋겠어요 ㅜ
이 기회에 원어민 친구도 사귀세요 !
경부고속도로 탈만하냐
대전 신세계 대중교통으로 어떻게 가
삼성전자의 경우 드림웍스 외에 테크니컬러 ㆍ 리얼D 등과 전략적 제휴를 맺었다 .
여기서 우리 회사까지 가는 길 보여줘
1983년 역 남쪽에 쇼핑 센터와 주차장이 지어졌다 .
' 야구전설 ' 은 일본 고교야구의 상징인 갑자원 대회 우승에 도전하는 한국 제일고 야구부 청춘들의 꿈과 사랑 이야기를 그리고 있으며 , 미소녀연애시뮬레이션 ( 미연시 ) 적인 요소가 함께 가미되어 공략에 따라서 다양한 엔딩이 존재한다 .
다나는 최근 자신의 미니홈피를 통해 한층 성숙하진 모습이 담긴 사진을 게재했다 .
또한 세균은 생물학적 복원에도 사용된다 .
영화 다크나이트 라이즈의 예고편을 찾아 주세요 .
군만두는 꼭 드세요 .
이제는 ' 끝장승부 ' 쪽으로 방향이 기울고 있는 느낌이다 .
그러나 다음날에도 역시 좋지 않은 징조를 예견하는 듯한 사건이 일어났다 .
하반기 제약사들의 실적 전망이 엇갈리고 있다 .
대전까지 몇 마일
이제 오늘 내일 죽는 날을 기다리는데 또 꽃이 왔습니다 .
당면인지 쥐포인지 분간이 안감 !
자세한 사항은 홈페이지를 참조하면 된다 .
여기서 인천공항까지 몇 키로야
축성당시의 히로시마 성의 모습이 구체적으로 어떠했는지는 알 수 없다 .
1973년 경향신문 신춘문예에 시가 당선되어 등단하여 , 1994년 동아일보 신춘문예에 소설이 당선되었고 , 1991년 제5회 〈 소월시문학상 〉 , 2003년 제2회 〈 고정희상 〉 을 수상하였다 .
특히 박 사장은 현장방문을 통해 고객을 처음 대하는 다양한 현장의 의견을 우선적으로 청취해 실제 현장에서 느끼는 바램과 문제점들을 두루 살펴볼 계획이다 .
1라운드 공동 선두에 이어 2라운드부터 단독 1위로 올라선 양희영은 이날 16번 홀까지 버디 1개에 보기 2개 , 더블보기 1개로 타수를 잃어 마리아 요르트 ( 스웨덴 ) 에 잠시 선두를 내줬지만 17 , 18번 홀에서 연속 버디를 낚아 요르트를 다시 1타 차로 따돌렸다 .
구글 로고 보여줘
몸살 감기에 시원하고 얼큰한 짬뽕 한 그릇으로 감기가 달아났답니다
집 근처라 구지 배달을 안하고 직접 사 와도 될 만큼 만족합니다
여기 2층이라서 잘 안보여서 그렇지 너무 괜찮아요 .
무한도전 에피소드를 보여주시오
우리 나라에서 제대로 된 튀김을 8,000원에 접하기란 쉽지 않은 일이죠 .
약 1,800컷의 분량 중 CG가 1,748컷을 차지할 정도로 CG의 비중이 크다 .
네덜란드 경찰은 여권 심사 과정에서 아갈리가 두 개의 여권을 가진 것을 발견했는데 하나는 인적 사항을 적는 면이 수정돼 있었고 , 다른 하나는 키프로스에서 발급된 비자가 필요조건을 충족시키지 못한 것으로 알려졌다 .
내일 하나은행 언제 열어
국민신당과 사민당 , 공산당 등은 소비세 증세안을 정면 공격하고 나섰다 .
브라운 아이드 걸스의 가인 , 카라의 한승연 , 애프터스쿨의 유이 , 포미닛의 현아로 구성된 프로젝트 걸 그룹 .
공공주택건설본부는 보금자리주택의 원활한 건설과 보급을 위해 설립된 대한민국 국토해양부 소속기관으로 공공주택건설본부장은 고위공무원 가급 ( 1급상당 ) 의 국토해양부 주택토지실장이 겸임하며 , 공공주택건설추진단장은 고위공무원 나급 ( 2~3급 상당 ) 으로 보한다 .
국물 리필도 해주더군요 .
종류별로 먹어봤는데 양도 푸짐하고 맛도 짱이에요
회는 맛있는데 마지막 매운탕에 꽃게를 넣어 게탕이 되버렸네요
이어 " 존재하지 않는 미수금을 받겠다고 지금까지 126만 불이라는 막대한 도민 혈세를 낭비한데 이어 승산도 희박한 항소를 제기해놓고 무책임하게 사장직을 사임한 것은 패소의 책임을 회피하기 위한 처사로밖에 볼 수 없다 " 고 주장했다 .
2000년 1집 《 My All 》 로 데뷔하고 , 서울가요대상 신인상을 수상하였다 .
강남대로 교통상황
무한도전 지난 주 방송분 찾기
삼성 본사 주변 거리 좀 보여줘
이슬람권에서는 아드하 명절 때 사원에서 불우한 이웃에게 선물을 주는 것이 관례다 .
뽀로로 사진
그러나 정종과 단종 모두 묘호를 추증 받지 못해 , 정종은 공정대왕 ( 恭靖大王 ) , 단종은 노산군 ( 魯山君 ) 으로 불렸다 .
지난달 중순 김 지사와 친분이 두터운 경찰 출신 권 모씨를 경남도서울사무소장 ( 지방 전임계약직ㆍ4급 상당 ) 에 최종 합격시켰다 .
검찰은 특히 의원 일부에게 정치자금법 위반 또는 뇌물수수 혐의를 적용하는 ' 옥석 가리기 ' 가 가능하려면 소환조사가 선행돼야 한다는 입장인 것으로 전해졌다 .
반면 이대길 ( 장혁 분 ) 과 송태하 ( 오지호 분 ) 는 역모죄로 사형을 선고 받고 원손을 모시고 도망길에 오른 혜원 ( 이다해 분 ) 앞에 불안의 그림자가 드리워지며 시청자들을 긴장케 했다 .
2010년 안방극장을 뜨겁게 달군 배우 장혁과 윤시윤이 2010 코리아드라마어워즈 시상식에 참석 , 수상의 기쁨을 안는다 .
근처 커피전문점 좀 찾아줘
제가 여러 번 가봤는데 처음 빼고는 질리더라고요 ...
가격은 저렴하지만 맛은 메이커보다 더 맛있음
청림마을로 내려오는 하산길은 갑자기 급경사를 이룬다 .
사장님께서 정말 친절하셔서 다녀오면 왠지 모르게 기분이 좋아지는 곳입니다 .
다만 화장실 청소에 좀 더 신경 써주시길 . .
연기자 왕지혜와 지창욱이 14일 오후 1시 서울 마포구 도화동 서울가든호텔에서 열린 종합편성채널 채널A 수목 미니시리즈 ' 총각네 야채가게 ' 의 제작발표회에서 포즈를 취하고 있다 .
파이겐바움 상수 ( Feigenbaum constant ) 는 분기 다이어그램에서 나오는 두개의 수학 상수를 말한다 .
행안부 관계자는 " 송파구에는 해직자가 직장협의회로 출근하고 있는 등 문제가 있었다 " 고 설명했다 .
30달러 원으로
노선은 확정되었으며 , 2020년 주변에 착공할 예정이나 지연될 가능성도 있다 .
21일 국민투표 결과에 따라 논의의 향방이 180도 달라질 수 있다 .
코엑스몰 사진 보여 줘 .
사실상 권력을 부계로 세습하는 상황이어서 북조선이 공산주의 국가가 아닌 ' 김씨 왕조 ' , ' 공산왕조 ' , ' 봉건주의 ' 왕국이라고 비난 받는 경우가 종종 있다 .
2003년 6월 금호산업 ( 주 ) 타이어사업부 분사 , 금호타이어 ( 주 ) 출범 .
업종별로는 제조업 ( 2181억 원 ) 과 전기전자 ( 1077억 원 ) 업종에 매수세가 집중됐다 .
그 동안 이와 유사한 국세청의 다짐이 매년 반복됐지만 그 다음해에도 같은 다짐이 반복된 것을 보면 음성탈루 없애기가 그처럼 어렵다는 것을 반증하고 있다 .
이번 외국인 근로자 신청접수는 정부가 외국인력 도입규모를 지난해 ( 3만4,000명 ) 수준으로 확대 방침을 세운 이후 1만명을 추가 도입하기로 결정함에 따라 마련된 것이다 .
여기 맛 없어짐
인디애나 주 출신이다 .
당국의 치밀한 대비 , 백신 확보를 촉구한다 .
이 글 보시는 분들 족발 시킬 땐 가격을 절대 묻지마세요 .
통합진보당은 또 이날 회의에서 김정일 국방위원장 조문을 사실상 통제하고 있는 것에 대해 " 이는 한반도 평화를 바라는 국민의 염원에 역행하는 것 " 이라고 지적했다 .
우유시대는 갤럭시탭 마이크로사이트 ( www.tabtaxi.com ) 와 삼성 앱스토어 ( www.samsungapps.com ) 에서 무료로 내려받을 수 있다 .
' 호우시절 ' ( KBS1 밤 12.55 • 사진 ) 은 ' 8월의 크리스마스 ' 와 ' 봄날은 간다 ' 로 유명한 허진호 감독의 최근작이다 .
사단은 재편한 제23연대와 독립 제1대대로써 북한군 제5사단의 중압을 배제하고 있었는데 , 7월 10일에 사단장이 경질됨에 따라 , 방어개념을 일신하고 , 영해-영덕문에서 종심 깊은 지연전을 단행키로 하였다 .
해설진에는 롯데 자이언츠의 ' 영원한 4번 타자 ' 마해영과 일본의 명문구단 요미우리 자이언츠에서 활약했던 조성민이 포진한다 .
이효리 프로파일
정부가 로또 아파트를 없애려는 것은 서울 강남권에서 공급된 보금자리주택이 주변 시세의 절반 이하에 공급돼 극소수 당첨자에게 과도한 혜택을 부여하고 , 보금자리주택 대기 수요를 양산해 주택시장을 왜곡시킨다는 지적에 따른 것이다 .
강남역 어디 주차할까 ?
하나은행 언제 문 열어
여기 소보루빵 진짜 맛있음
세미프로페셔널 ( Semi-professional ) 의 약자이다 .
브라질에 이어 이탈리아 ( 2조550억달러 ) , 러시아 ( 1조6천780억달러 ) , 캐나다 ( 1조6천330억달러 ) 가 8~10위를 차지할 것으로 예상됐다 .
폐막식은 오후 5시 폐막 오프닝 공연과 집행위원장의 간략한 경과보고를 시작으로 PISAF2010 고교대전 시상 , 심사위원단의 심사평가에 이어 대원미디어상 등 5개 특별상 시상 , PISAF2010 본상 7개 수상작에 대한 시상순으로 진행되었다 .
중앙산지관리위원회는 산지의 합리적인 보전과 이용에 관한 사항을 심의하기 위하여 설치된 대한민국 산림청 소속의 자문위원회이다 .
매 분기 어닝 서프라이즈의 연속이다 .
맛 역시 내가 먹어본 감자탕 중엔 최고 .
완치는 안되고 , 물리치료 계속하면 뼈가 자라는 속도만 늦출 수 있다고 함 .
현재까지 바이오시밀러와 관련해 임상단계에 들어간 국내기업은 셀트리온 LG생명과학 한화케미칼 등 3개사다 .
생명조끼 입고 하세요
야구 경기 리스트 좀 보여줘
이 칼럼은 " CIA는 티베트에 1950년대부터 1960년대 말까지 군사적 , 금전적 지원을 해주었으나 , 결국 중국의 티베트 지배는 동요하지 않았고 , 티베트인들만 더 분노케 한 잘못된 간섭이었다 " 고 지적했다 .
전문가의 의견이 비전문가 각 개인보다는 정답에 더 가까운 경우가 존재하지만 집단의 결과를 조합한 예측보다는 항상 정확도가 떨어진다는 점이었다 .
증명사진을 찍는데 작은 사진을 끼워팔기식으로 강매하더군요 .
인천공항까지 몇 분 걸릴까요 ?
배우 장동건의 사진을 찾아라 .
앞으로도 번창하세요
기차로 대전 가는 법 좀 알려줘
동생뻘인 어린이 해설사의 막힘 없는 설명에 고교생 등의 관람객들은 감탄을 터뜨렸다 .
30유로는 얼마에요 ?
바삭하고 짭잘한 게 참 맛있는데 시간이 지나니 무 없이 못 먹겠더라구요
맨체스터 유나이티드는 리버풀 , 아스널 그리고 인터 밀란과의 경쟁을 이기고 , 2006년 1월 10일 파트리스 에브라의 영입을 확정지었다 .
터프한 주인 아주머니의 걱정은 손님들의 자리 다툼이랍니다 .
주변의 다른 배달 가능한 중화요리집 중에서는 맛에서 가장 괜찮은 집이라고 생각합니다만 , 맛이 없을 때는 너무 맛이 없어서 같은 집이 맞나 싶은 생각이 들 정도로 맛에 안정감이 없습니다 .
또 측정 결과에 따라 몸의 밸런스가 맞혀지도록 다양한 피트니스를 제공하는 여러가지 트레이닝을 실시한다 .
겨울 동안 때때로 기온이 떨어져 밤에 서리가 내리는 경우도 있다 .
이 정책은 재정적 신용을 되찾는 데 도움을 주었고 , 비지니스가 향상되었다 .
정확히는 전 ( 前 ) 자본기업세력이다 .
전기 철조망이 4m 이상의 높이러 쳐져 있어서 도주할 엄두도 못낸다 .
그러다가 절충 2집 발매 기념 파티 때 DJ Juice가 DJ Son과 같이 공연을 하였는데 , 이 파티에서 DJ 짱가와 DJ Juice의 첫 만남이 이루어졌다 .
HTTPS는 소켓 통신에서 일반 텍스트를 이용하는 대신에 , SSL이나 TLS 프로토콜을 통해 세션 데이터를 암호화한다 .
그러나 군대의 규칙과 법으로 엄격하게 훈련된 정부군에 비해서 , 상대적으로 덜 조직적이고 화력에서 열세였던 시민들은 정부군의 진압에 밀리게 되고 , 이것을 본 오스칼과 파리 위병대는 군인으로서의 지혜를 이용하여 시민들이 조직적으로 싸울 수 있게 돕는다 .
미국에서 운용중일 때의 별명은 `` Rhino '' , `` Double-Ugly '' / `` DUFF '' 이었다 .
처음에는 맛있더니 재료도 조리도 성의 없더군요
그러나 21세기에도 제조 및 판매는 계속되고 있다 .
다만 넓지만 실내놀이터라기엔 많이 부족한 시설과 안전시설의 부족이 눈에 띄네요 .
' 부모와 함께하는 교통안전 특별체험학습 ' 에서는 ▲ 횡단보도와 철길 건널목 건너기 ▲ 자전거와 킥보드 타기 ▲ 버스 승 • 하차 ▲ 급브레이크 상황과 안전띠 매기 등 축소 제작된 도로 위에서 자동차 및 자전거를 이용해 어린이가 직접 타고 , 운전하며 위험한 상황을 체험해 볼 수 있다 .
꼭 부자망개떡도 드시고 부자 기운 받으세요
용서를 비는 마음으로 이렇게 멀리 달려와 먼저 폐하를 찾아뵈었습니다 .
인천공항 얼마나 걸려
그럼 어지럼증이 왜 노인층에서 많이 발생하는 것일까 ?
빠르고 깔끔하고 맛있고 벽에 왔다 갔다라는 낙서 한마디에 재미도 더해진 곳
많이 먹었더니 계란말이 서비스 주시더라구여
오전에 차례 지내고 오후에 극장에서 영화 한편 보면 ' 팔자 ' 가 꽤 좋은 편 .
미시령은 신증동국여지승람에 미시파령 ( 彌時坡嶺 ) 이라는 이름으로 그 기록이 남아 있다 .
대중교통으로 대전 신세계 가려면
관광지 음식점이 뭐 다 그렇지요 .
판 페르시의 예비 팀 체류는 잠시였다 .
두루치기 후 볶음밥과 김치말이 국수는 본 메뉴를 뛰어넘습니다 .
음악중심 ' 이 정상 방송됐고 SBS ' 스타킹 ' , KBS 2TV ' 스타골든벨 ' , ' 천하무적토요일 ' 등은 정상적으로 전파를 타면서 스페셜 ( 재방송 ) 혹은 대체편성을 걱정했던 시청자들의 우려를 종식시켰다 .
양국의 민감한 품목이나 공공 서비스는 협정 적용이 배제되거나 유보될 예정이다 .
음식료 기업들은 원가 변동을 제품가격에 반영하는 기업의 ' 가격전가력 ' 에 따라 수익성이 좌우되는 모습이다 .
직원들 완전 불친절합니다 .
시프트 레지스터는 직렬 입력 , 병렬 출력 ( SIPO ) 와 병렬 입력 , 직렬 출력 ( PISO ) 형태를 포함하여 직렬과 병렬의 입출력 조합을 가지고 있다 .
대한항공 전화번호 좀 알려줘
최근 들어 주로 상태가 가벼운 편인데 이번주에는 비까지 온다는 예보가 있어 앞선 마필들에게 좀 더 관심을 기울여야겠다 .
고기는 맛있는데 사람이 많다 보니 정신이 없어 분주한 느낌 .
삼성전자는 내년 1월부터 리미티드 에디션 케이스인 ' 10 꼬르소 꼬모 갤럭시탭 케이스 ' 를 서울 청담동에 위치한 ' 10 꼬르소 꼬모 서울 ' 에서 선보일 예정이다 .
대전까지 기차타고 가려면 어떻게 해야 해
진짜로 운전하시는 게 금메달이네요 !
한반도 비핵화 문제와 관련 , 후 주석은 동북아 평화와 안정의 중요성을 강조하면서 북한의 6자회담 복귀를 요청한 것으로 알려졌으며 김 위원장은 북핵문제에 대한 구체적인 언급은 피하면서도 비핵화 의지를 밝히면서 6자회담에 나갈 준비가 돼 있다는 점을 강조한 것으로 전해졌다 .
집에 가는 지하철 알려줘
청국장과 고기와 같이 물김치 짱입니다
코러스에서 자신의 역할로 , 또는 그 거꾸로 역할전환이 이뤄지기 직전에는 보통 모든 코러스 구성원들이 서로 섞이며 원형 무대를 빠른 속도로 뛰는 등 관객의 주의를 광역으로 분산시키는 단체적인 몸짓이 있다 .
강남역 주변에 주차할 데 좀 알려줘
하지만 , 건너편 기슭의 오야마자키 정을 수비하고 있던 쓰 번이 신정부군 측으로 배반하여 , 구 막부군으로 포격하였다 .
원장 선생님이 아주 재미있게 설명을 잘해주세요
진주보훈지청 관계자는 " 선생의 공훈비는 우리 고장 출신 독립유공자의 정신을 되새기고 애향심과 자부심을 갖게 하는 산 교육장의 역할을 하고 있다 " 고 말했다 .
만 오천 원짜리 시켜서 반도 못 먹고 그냥 나왔습니다 .
6시30분 회의가 시작되자마자 격론이 벌어졌다 .
서비스가 좋고 가게 내부도 괜찮은 것 같아요
실패를 반복하지 않기 위해 최선을 다하겠다 .
포장이나 피자 위생에 신경 쫌 써주셨음 좋겠어요
원룸 따로 안 얻어도 되고 밑에 층 내려가면 밥빠도 있어요
차량 연비도 잘 나오고 가격도 적정히 좋고 , 친절해서 좋습니다
국립대 법인화를 두고 찬반논란이 있는 경북대의 경우 법인화가 될 경우 총장직선제가 유지될 지 여부도 미지수이기 때문이다 .
올드보이 주인공은 누구더라 ?
안산 오면 자주 들르는 식당 중에 하난데요
남들 안된다구 가버렸는데 모종지게차 ( 번개지게차 ) 사장님이 불가능은 없다란 것을 보여주시데요
정 떨어져서 먹지도 않고 나왓습니다
구글이 안드로이드2.3 ( 진저브레드 ) 운영체제를 발표함에 따라 새 운영체제에 대한 기대와 함께 제조사들 역시 업그레이드라는 새로운 과제에 직면하게 됐다 .
차 막혀 ?
온라인 프로그램도 좋고 선생님께서도 좋으며 시설도 좋고 영어 책들도 맘에 들고 공부가 잘 된다
소주와 정종만 팔고 막걸리는 팔지 않는다 .
이에 반해 < 로열 패밀리 이미 기본적인 줄거리가 다 공개되어 있다 .
20세기 들어 클래식 외에도 팝이나 영화음악 , 재즈 등 여러 장르의 대중적인 레퍼토리를 곡목으로 삼아 팝스 콘서트가 열리게 되었고 , 이러한 음악회를 위해 ' 팝스 오케스트라 ( Pops Orchestra ) ' 도 활동하고 있다 .
경찰은 목격자 등을 상대로 정확한 사고경위를 조사하고 있으며 공사현장 주변 안전조치가 제대로 이뤄졌는지도 조사할 방침이다 .
제가 한국에서 가 본 태국음식점 중 최고입니다 !
상대식 승강장 2면 2선의 구조를 가지는 지상역이다 .
섀플리는 세페이드 변광성의 주기가 20일이나 되는데 주기가 긴 세페이드 변광성을 이용해 계산한 거리는 신빙성이 없다며 반박을 시도했지만 몇 년 만에 다른 은하들의 거리가 안드로메다보다 훨씬 멀리 있다는 것이 계산되고 나서 대논쟁은 해결되었다 .
M&A는 일반적으로 시장에 긍정적인 영향을 미치는 것으로 평가된다 .
5월 1일 대한축구협회는 긴급 이사회를 소집한 끝에 김종부의 선수 자격을 소생시켜 축구대표팀 선수의 자격을 복원하기로 결정했다 .
리움 미술관은 어떻게 생겼냐
여기서 대전까지 얼마나 걸릴까
가까워서 좋고 , 저렴한 가격에 혼자 먹기 좋은 양
두 가지 게장 모두 알과 살은 가득했어요 .
지도상에서 내가 어디쯤 있는지 보여줘
초밥도 맛있지만 회덮밥과 알밥도 맛나요
이제 영어 인터뷰 전도사로서 영어 인터뷰가 왜 대한민국 영어 교육의 궁극적인 대안인가를 살피고자 하니 독자들의 끊임없는 관심과 성원을 기대합니다 .
송대현 LG전자 C&C사업부장 ( 부사장 ) 은 " 오토무빙 기술을 적용한 로보싸이킹은 청소기 사용 고정관점을 깨며 청소 행동까지도 획기적으로 바꿀 수 있는 첨단 제품으로 지속적인 기술 혁신으로 청소기 시장 선두 자리를 이어갈 것 " 이라고 말했다 .
한 달에 2번 꼴로 가는 편입니다 .
맛도 양도 가격도 참 착하고 무엇보다 사람이 착해서 좋은 집 .
VPU0과 VPU1이라고 부르는 벡터 프로세싱 유닛은 이모션 엔진의 부동소수점 성능에 크게 이바지하고 있다 .
고기집이지만 개인적으론 바로 옆 건물의 아웃백보다 분위기 상으론 한 수 위죠
안 먹어봤음 말을 하지 마세요 .
첨엔 좋아서 몇 번이고 갔는데 갈수록 별로네요 !
대개 트위크넘 경기장 ( Twickenham Stadium ) 에서 치러졌던 기네스 프리미어십 연속경기도 , 2007-08 기네스 프리미어십 시즌에는 웸블리구장에서 치러질 것이라는 얘기가 있다 .
17세때는 아버지가 모함으로 구속되자 소년가장이 돼 가족을 부양하면서 주린 배를 찬물로 채웠다 한다 .
성남시 자치행정과 오규홍 담당자는 " 따라서 7일 오전 10시 동 주민센터 회의실에서 지역주민을 비롯한 이재명 성남시장 , 신상진 국회의원 등 150명이 참석한 가운데 ' 중앙동 주민센터 현판식 ' 을 갖는 한편 , 주민 혼란을 최소화하기 위해 시 홈페이지 , 현수막 , 지역방송 등을 통해 홍보를 강화한다 " 고 관심을 당부했다 .
탕수육에서 왕모기 나오고 사장의 미온적 대처에 짜증 .
드러내놓고 섹스를 말할 수는 없다 .
대전시는 이번 ' 복지만두레 건강지킴이 ' 운영이 생활이 어려운 시민의 건강관리는 물론 다각적인 지원을 통하여 스스로 자립할 수 있는 터전을 마련해 주는 등 종합적인 복지안전망을 제공할 수 있을 것으로 기대하고 있다 .
학창 시절에는 제50회 황금사자기 전국고교야구대회 타격상 , 제34회 대통령기 대학야구대회 타격상을 수상하는 등 타격에 소질을 보였지만 , 프로에 와서는 제대로 된 활약을 보여주지 못했다 .
명인들의 공연이 있었을 때 박칼린은 무용선생님의 조수로 따라갔다 .
대중교통으로 회사 가는 길 좀 알려줘
이젠 다가올 경기들을 긍정적으로 준비하고 있다 .
한국 육상이 이번 광저우 아시안게임에서 은메달을 딴 것은 장대높이뛰기 김유석에 이어 김건우가 두 번째다 .
1793년 말부터 프랑스는 반격에 나서 국내에 침공했던 동맹군을 모두 국외로 쫓아냈다 .
원빈 사진 좀
대한팔경의 하나로 꼽히는 해운대는 도시와 연접한 보기드문 해수욕장이다 .
같은 달 , 마이크 시노다는 린킨 파크 활동으로 인해 포트 마이너가 활동 중단한다고 밝혔다 .
시 관계자는 " 교육의 양극화 현상을 해소하고 누구에게나 열려 있는 평생학습도시의 배움터를 제공해 개인의 삶의 올바른 방향과 가치에 대한 성찰로 창조민주시민 의식형성에 도움이 되고 , 수원의 인문학적 역량을 강화하는데 크게 기여할 것 " 이라고 기대를 나타냈다 .
35,000원 짜리는 드시지 마세요
에티오피아의 대통령제는 1987년부터 시행되어 오늘에 이르고 있다 .
사케도 다른 집에 비해 저렴하고 안주류도 정말 맛있습니당
여기서 공항까지 몇 키로야
원장님이 여자분이셔서 마음 편히 다녀왔어요
상장예정일은 오는 29일이며 주관사는 동양종합금융증권이다 .
섀도우 갤러리는 브이의 은신처이자 , 국가에 의해 금지된 각종 예술품들을 저장해 놓은 곳이기도 하다 .
바로 2~30대초 젊은 층 인구가 크게 증가하고 있는 현상이다 .
나름대로 착한 딸이라 부모님이 만족하실 만한 대학에 가야 한다는 생각뿐이었다 .
자주 가는데 , 사람이 너무 많을 때를 제외하고는 반은 구워주시니 더 좋다 !
" 너희 둘이 사랑했다면 그것이 정답아니겠냐 " 고 위로의 말을 전했다 .
바퀴가 작기 때문에 일정 이상의 속도를 내려면 쉴 새 없이 페달을 굴려야 하므로 러닝머신이 따로 없다 .
아파트 단지 앞이라 저녁엔 사람이 되게 많아요
좀 비싸지만 또 가고 싶습니다
이후 크림 반도의 나머지 지역은 오스만 제국의 속국이 된 크림 한국의 일부가 되었고 정복된 테오도로 공국의 옛 땅과 남부 크림 반도는 오스만 제국의 영토가 되었다 .
자주 먹곤 하는데 사장님의 변함 없는 맛과 푸짐함 인상적이네요
견본주택은 지하철 2호선 삼성역 7번 출구에 바로 앞에 있다 .
만주의 단둥에서 안동중학을 졸업하고 만주군 장교를 양성하는 신경군관학교 제1기생으로 입학하였다 .
여기에서 대전까지 얼마나 먼가요
김밥천국 참 더럽네요
안쪽 계단이 암사역 방면 , 인접해 있는 계단이 모란역 방면이다 .
한편 이날 방송에서 박철우는 같은 그룹 멤버였던 성대현 때문에 " 내가 정말 실버타운에 사는 줄 안다 " 고 푸념 반 , 장난 반으로 해명했다 .
지구의 자전축 기울기는 약 23.4 ° 이다 .
시장별로는 유가증권시장이 22개사 1조7200억 원 , 코스닥시장이 33개사 858억 원의 주식매수청구대금을 지급했다 .
기업은행의 3분기 순이익은 3854억 원으로 추정했다 .
SL 벤피카는 포르투갈 전 지역에서 팬 베이스를 지니고 있다 .
야당에서는 벌써 ' 친위대를 구성하는 게 아니냐 ' 는 비판을 하고 있다 .
스바루의 누적판매 증가 폭은 포르쉐 등 일부 스포츠카 브랜드를 제외하면 전년 동기 대비 가장 큰 판매 상승세로 기록됐다 .
1912년에 일본 정부로부터 한국병합기념장을 수여받았으며 , 1915년 다이쇼기념대례장 , 1926년 훈6등 서보장 , 1928년 쇼와기념대례장을 받았다 .
현재 모든 아날로그 텔레비전 시스템은 비월 주사 방식을 사용하여 프레임 내의 짝수 번째 라인이 먼저 전송되고 , 그 뒤로 홀수 번째 라인이 전송된다 .
석회암은 순수하다면 결정이 큰 대리암으로 변성되지만 , 점토나 모래 같은 불순물이 모암에 섞여 있으면 , 석류석 , 녹렴석 , 이도그레이즈 , 규회석 등이 만들어진다 .
한강 어떻게 생겼니
야외 테이블 , 그네 등의 편의시설도 갖춰서 아이들이 좋아할 겁니다 .
인간중심 교육과정은 이전의 학문 중심 교육과정에서 발생된 문제점을 보완하기 위하여 등장하였다 .
저희 모임도 여기에서 자주 하는 편인데 가격에 비해 음식도 푸짐하고 깔끔하구요
올해는 우리 보령 54년 역사에 중요한 이정표를 세운 해다 .
눈 같은 얼음에 녹차가루만 있더군요
제일 가까운 병원까지 몇 분 만에 갈 수 있지
음식 맛도 좋고 푸짐해요
애들 놀이터 위생관리 해주세요
200자까지 쓰실 수 있습니다 .
제가 먹어 본 음식은 정식인데 정갈하고 가격 대비 맛이 좋습니다 .
개정안 처리가 6월 지방선거 이후로 미뤄질 것이라는 성급한 관측도 나옵니다 .
빠른 것 빼고 좋은 점이 없어요 .
이들 방역반은 모기관리의 주요대상인 정화조에 대한 확인조사를 통해 지역 내 3천494개 정화조와 배수로에 유충약품을 투여하고 , 따뜻한 지하공간에 월동하는 성충을 방제키 위해 761개 시설물 지하실에 대한 소독을 실시한다 .
토마토가 건강에 좋은가
박주영 ( AS모나코 ) 과 이근호 ( 이와타 ) 가 2010 남아프리카공화국 월드컵 본선 최종엔트리 ( 23명 ) 제출 전 한국 축구대표팀의 마지막 평가전에서 최전방 투톱으로 나선다 .
무엇보다 손님에 대한 마음 씀씀이가 훈훈합니다 .
산과 강이 어우러진 풍경과 흙과 나무로 지어 따뜻하고 아늑합니다
무한도전 가장 재미있는 편 보기
앤슨 제독의 함대는 6척으로 이루어져 있었고 이들은 1740년 9월 18일 출항하였다 .
소파 , 식탁 , 거실장 , 이태리수입가구를 완전 저렴하게 팔아요 !
매수 여력이 소진된 국가지자체를 대신해 외국인과 기관이 차익 매수를 주도했다 .
봄 여름엔 산바람이 아래로 타고 내려와 시원하고 가을 겨울은 햇빛이 잘 들어서 따뜻하다
겉으로 보기엔 좋습니다만 맛이 영 성의 없어 보입니다
지에스 ( GS ) 칼텍스가 프로배구 여자부 역대 최다타이인 13연승을 질주했다 .
' 남자 , 그리고 하모니 ' , 이번 합창단 프로젝트도 그렇게 수개월을 묵혀뒀던 나름의 야심작이었다 .
현재위치에서 기차로 대전 신세계 백화점 가는 길
mile로 인천공항까지 거리는
따라서 강서구는 비류백제의 미추홀에서부터 역사가 시작된다고 볼 수 있으며 최초의 지명이 '' 제차파의 ’ 라는 것을 알 수 있다 .
연인과 함께 가시는 걸 강추합니다
시험기간에 시립도서관에 공부하겠다고 가면 오히려 전혀 공부가 안될 듯 . .
올레 17코스 중간에 위치해 부담 없는 가격으로 올레꾼들에게 제격입니다 !
수사를 맡은 경북지방경찰청은 지난 5월 검찰을 통해 구속영장을 청구했으나 기각되자 3차 소환 조사를 끝으로 어떻게든 결론을 내고서 민선 4기 단체장의 임기인 6월 말까지 신 시장 사건을 검찰에 송치하고 사건을 마무리하기로 했다 .
사람 먹을 게 못되네요
푸들 정보 좀 보여줘
수육보단 불족 너무 맛있어요 .
경북도는 수급 불균형 때문에 벌어진 일이라며 가공용 쌀구매 확대 등을 준비하고 있지만 역시 마땅한 대응책이 되지 못하고 있다 .
LG디스플레이가 6 % 넘게 올랐고 , 발광다이오드 ( LED ) 관련주인 삼성전기와 LG이노텍 역시 각각 4 % , 7 % 대 강세를 나타냈다 .
예약제 미용실이예요
솔직히 갈비는 비추합니다
우리나라 인권신장과 민주주의 진전에 기여해 오신 분으로 평가했다 .
온화한 성품과는 거리가 멀었던 식스토 5세는 교황권을 양날의 칼처럼 교황령 안에서 일어난 여러 반란을 진압하였다 .
주부라서 잘 모르는 부분도 잘 설명해 주셨어요
오르도스 시는 예전의 이커자오 맹 ( 伊克昭盟 ) 으로 불리던 곳에 2001년 2월 26일에 설치되었다 .
기본으로 주는 계란말이가 맛있음
이에 박완규는 허리를 90도로 꺾어 깍듯하게 인사했다 .
즉시 엑스원 ( www.x1.co.kr ) 로 접속하여 ' 독고영소장 ' 의 공개방송에 참여한다면 막차라도 탈 수 있을 것이다 !
넥센 구단 요즘 어때
노래 부르는 것을 즐기고 좋아한다 .
통영 케이블카 ( Tongyeong Ropeway ) 는 대한민국 경상남도 통영시 통영관광개발공사가 해발 461m의 미륵산에서 운영하는 관광용 케이블카이다 .
' 일시적 저장 ' 을 복제로 인정한다는 오해가 대표적이다 .
경제 전문가들은 " 고유가가 수입액 증가를 이끌었다 " 면서 " 올 1분기에도 수입 증가세는 수출 규모보다 확대될 전망 " 이라고 판단했다 .
부모님이 맛있어하시고 저도 너무 맛있어서 별 5를 주었습니다 .
첫날 1인 시위에는 진보정당 관계자와 페이스북 등 소셜네트워크를 통해 뜻을 같이하는 일반 시민들도 동참했다 .
제대로 된 납작 만두 맛이 끝내줍니다
뒤이어 ' 고교생 , 투신한 60대 여성 시신 성폭행 ' 이 4위에 랭크됐고 5위는 ' 여성가족부 가요 심의 논란 ' 이 차지했다 .
사장님이 직접 만드시는 양배추 샐러드도 일품 !
보안도 허술해서 도촬하고 너무 씨끄러움
출발 당시 기온이 섭씨 24.5도 , 습도는 67 % 였다 .
전 최고 좋아해요
대전까지 거리 mile로
한편 , 코스닥시장에서 K-IFRS ( 국제회계기준 ) 을 조기 도입한 12월 결산법인 26개사 중 22개사의 매출은 개별기준으로 2조3678억 원으로 전년동기대비 4.12 % , 당기순이익은 763억 원으로 5.97 % 증가했다 .
2010년 SK의 첫 스마트폰인 리액션에 출고시 기본으로 탑재되어 공급이 되기도 하였다 .
저자는 또 분명한 판단 기준 마련하기 , 현재 위치 파악하기 등 모조를 일깨우고 높일 수 있는 14가지 실천 방안을 제시한다 .
FS는 최근 세계적인 트렌드에 따라 소형 CUV가 주목받는 것과 맥을 같이한다 .
커피의 장인이 볶은 커피인 만큼 실망시키지 않는 정직한 맛이라고나 할까 ?
구름의 윗부분은 빙정 , 아랫부분은 물방울로 이루어져 있다 .
아빠 회사가는 길 좀 알려줘
아빠 회사가는 길 좀 알려줘
일곡지구 롯데리아는 정말 맛있는데 여긴 머 그냥 그럭저럭이다
암이 ( 岩伊 ) 등이 시골에서 별명으로 쓰이고 있다 .
깨끗하고 조용해서 지내기에 참 좋았습니다 .
전동차의 법정 내구 연한 ( 25년 ) 에 맞추어 퇴역을 시작하였으나 나중에 증비된 편성의 4량은 남는 경우가 있어 이들을 모아 일부를 선두차화 개조하여 사용하였다 .
언론에서 회자되는 스타들의 전속계약과 관련된 분쟁들을 따지고 보면 , 그들이 스타로서 권력이 생기면서 상호간에 합의된 계약을 일방적으로 파기하는 사례들이 많다 .
아이유가 누구냐
사장님 엄청 친절하시고 잘 고치시더라구요
고고학 상의 증거는 핑샹에 석기 시대부터 사람이 살았다는 것을 말해준다 .
그렇지만 , 실전에 돌입하면 완전히 달라진다 .
당초 22부작으로 설정되었으나 SBS의 가을 편성개편으로 2009년 9월 29일 20회를 끝으로 종영하였다 .
서부 대 ( 大 ) 폴란드 지방에는 상공업도시 포즈나니가 있고 , 슐레지아 지방에는 옛 독일 공업도시인 브로츠와프 ( Wroclaw ) 가 있다 .
여기서 대전까지 몇 시간 걸릴까요
네르케 ( ) 는 스웨덴 중부 스베알란드 지역을 구성하는 지방 가운데 하나로 , 면적은 4,122 ㎢ , 인구는 195,414명 ( 2009년 기준 ) 이다 .
홍합탕 국물도 시원하고 무한 리필이라 저렴하게 맛잇게 먹엇어요
구글코리아 걸어서 가는 길 좀 알려줘
윤 교수는 이어 백두산 화산 폭발의 주요 조짐으로 2002년 6월 중국 동북부에서 규모 7.3의 지진이 일어난 뒤 백두산 주변의 지진 발생이 10배로 잦아졌으며 백두산의 지형이 조금씩 솟아오르고 백두산 정상부 호수인 천지에서 화산가스가 방출된 점을 들었다 .
그러면 작용은 다음과 같다 .
크라우드소싱은 롱테일 현상을 활용하는 방법 중 하나이다 .
하위지는 진양 하씨로 고려 후기에 주부를 지낸 하성 ( 河成 ) 의 후손이었다 .
밀은 전날에 이어 큰 폭의 하락세를 보였는데 , 유럽지역의 비 소식과 미국 대평원지역의 비로 가뭄에 대한 피해가 어느 정도 해갈될 것이라는 기대감이 작용했다 .
마지막으로 갑자기 문제가 생겼을 때 갈 만한 병원을 미리 알아두는 직장맘들의 노력 또한 필요합니다 .
기린 사진 좀
걸어서 대전역 가려면
어렸을 때 , 아버지가 사업이 잘 되지 않아 , 전학과 이사를 자주 다녔다는 암시가 있다 .
거기 지금 원가 판매하고 있구요
근처에 맛집이 뭐가 있지 ?
보령 • 서천의 정치적 라이벌이라 할 수 있는 한나라당 김태흠 당협위원장과 자유선진당 류근찬 의원 ( 최고위원 ) 이 4.27 재 • 보선을 앞두고 21일 날선 신경전을 벌인 것 .
상장은 신주 모집과 구주 매출을 병행하는 방식으로 진행될 예정이며 , 공모액은 2조원 이상이 될 것으로 예상되고 있다 .
매장에 들어가면 그 판매자의 태도를 보고 구매하는데 , 이곳의 알바생의 태도는 참 가관이었습니다 .
12.12 군사 반란 당시 하나회의 핵심 인물 가운데 한 사람으로 제3공수여단을 지휘했다 .
하지만 본디 충무김밥은 맨밥을 김에 말아 따로 싸놓고 , 주꾸미 등의 해산물을 고춧가루 , 액젓 등으로 짜고 맵게 양념한다 .
주인장이 직접 고추 말려 김치를 하기 때문에 안심하고 드셔도 좋읍니다
서울시내 막혀
양재 부근 이마트 위치가 어디야
특히 헨리와 앤의 결혼을 무효라고 주장하는 사람은 누구든지 간에 반역죄로 다스려 사형으로 처벌받았다 .
빵 먹고 싶다
그러나 어음과 동일한 것이 많으므로 여기에서 주로 어음과의 차이점에 관하여 상세히 언급한다 .
정신수양에 좋은 운동이며 2자녀를 보내고 있는데 바르게 성장해서 너무 좋습니다
김현섭 위원은 " 정책과 예산 수립 등에 대해 부교육감과 국 • 과장도 모르는 내용이 언론에 나올 정도로 공조직이 무력화됐고 , 그 중심에 행복추진단이 있다 " 면서 조직의 월권행위를 지적했다 .
또 전국 최초로 GIS ( 3차원 지리정보시스템 ) 를 도입해 매몰지 주변 하천과 지하수 관정 , 점검실적 , 정비내용 등을 컴퓨터를 통해 실시간으로 관리하고 있다 .
힐루스는 3대간의 평화와 즉각적인 귀환 ( 헤라클레스 일족의 펠로폰네소스 반도 귀환 ) 을 두고 아르카디아의 에케무스와 일대일 대결을 벌였으나 패사했다 .
퍈의시설 매우 꽝 .
아르바이트 하는 분도 불친절하고 , 카운터에 있는 분도 불친절하네요 .
불친절의 극치를 달리네요
이 자린 우리가 점심 먹을 자리니까 다른 자리에 앉으세요
초기 포르투갈 선교사들의 노력을 바탕으로 , 1651년 알렉상드르 드 로드가 딕시오나리움 아나미티쿰 , 루시타눔 엣 라티눔 ( 안남어-포르투갈어-라틴어 사전 ) 로 17세기 포르투갈어 표기법에 기초한 현대 베트남어 표기법을 소개했다 .
진짜 피자 맛있어요
단체 손님 완전 환영 !
난소암은 국내 여성암 발생 중 8위를 차지하지만 , 매우 치명적인 질환이다 .
1931년 라티는 L-29 개선형의 청사진을 구체화했는데 , 주요 개선은 L-29 권총 개발에서 드러난 몇몇 주요 기술적 문제 해결과 파라볼럼탄 사용으로 인한 구조적 결함 , 대량 생산 문제 등이었다 .
견적에서 포장까지 세심하게 신경 써 주시고 정확하게 운송해 주셔서 불편 없이 이민 올 수 있었습니다 .
한증 좋아하시는 분들에게 꼭 추천하고 싶네요 ~
영주에는 유일한 브랜드커피점 .
총 3개 코스로 나누어진 곤유산 트레킹은 코스마다 5시간 정도 소요되며 전문 산악인이 동행한다 .
롯데가 3승2패 정도로 우세하다 .
왜가리가 한가롭게 먹이를 찾고 , 백 할미새가 종종걸음으로 뛰어다닙니다 .
집에 걸어가는 중인데 좀 도와줘
제일 큰 문제는 태도죠 .
흔히 말하는 중국집이라면 상견례 예약도 안 했겠지요 .
롤러코스터와 40m 높이에서 떨어지는 곤도라 데오스탑이 유명하다 .
목계대교는 충청북도 충주시 금가면과 가금면을 연결하는 남한강의 다리이다 .
구미 시청 당국자들은 조속한 개선을 요구합니다 .
인터무비란 공연과 공연사이의 휴식 시간을 일컫는 인터미션 ( Inter mission ) 에서 모티브를 따온 것으로 영화와 영화 사이에 상영되는 극장용 미니영화이다 .
뉴발란스의 신제품 ' 아웃도어 윈드 브레이커 ' 와 ' 썸머 스트릿 바람막이 재킷 ' 의 가격은 각각 13만 9000원과 11만 9000원이며 전국 뉴발란스 매장에서 구매할 수 있다 .
허블은 또다른 희미한 세페이드 변광성 하나를 찾아서 똑같은 90만 광년이라는 거리를 계산해냈다 .
제목 그대로 기발하고 유쾌한 실화바탕의 영화 ' 우리는 동물원을 샀다 ' ( 감독 카메론 크로우 ) 의 두 주인공 맷 데이먼과 스칼렛 요한슨이 운영하는 로즈무어 동물원의 생생한 일상을 포착한 스틸이 공개됐다 .
특히 4가구를 모집한 84 ㎡ 짜리 펜트하우스에는 당해지역에서 222명이 신청해 222대 1의 최고 경쟁율을 기록했다 .
거의 매주 사 먹는데 참치야채죽이랑 호박죽이 참 맛있어요
소개 받아서 왓는데 맛두 별루구 직원이 넘 불친절합니다
1962년 , 대학교수 조지 ( 콜린 퍼스 ) 는 오랜 연인이었던 짐 ( 매튜 구드 ) 의 죽음으로 인해 삶의 의미를 상실한 채 죽음보다 더한 외로운 일상을 맞이한다 .
하지만 시간이 흐르고 흘러도 소원의 책은 보이지 않아 무려 999년이나 흘렀다 .
좀 눅눅하고 별로였어요
다만 작년보다 설 연휴가 길고 주말로 곧바로 이어지면서 교통량이 분산돼 귀경길은 예년보다 수월할 것으로 예상됐다 .
교동초 자모회에서 자주 갔는데 이젠 다시는 안 가려구여
왜 이 집이 유명한지 이해가 안 갑니다 .
수술 후 , 박지성은 우려와 달리 예전보다 더 나은 모습을 보여줬다 .
비린내 나고 가격에 비해 내용물이 없어 화나요
매출액은 5 15 7억 원으로 전년대비 37.16 % 증가 .
라디오 DJ는 AM , FM 또는 디지털 라디오 등의 방송국에서 음악을 재생하여 청취자에게 들려 주는 사람을 말하고 , 클럽 DJ는 클럽에서 디스코 , 하우스 , 테크노 등의 음악을 플레이하여 청중들이 `` 춤출 수 있도록 '' 하는 사람을 말한다 .
한국도 KT가 독점 공급 사업자여서 충분히 참고할만한 대목이다 .
윤상현에게 조용히 휴대폰을 내밀며 자신의 휴대폰으로 전화를 걸 것을 부탁한 것 .
허베이 성의 성도이기도 하다 .
당번 약국이었는지는 몰라도 일요일 아홉 시 넘게 유일하게 열려있더군요 .
현재 네이버나 다음 등 포탈과 KT , SKT 등 정보통신사업자 등 정보통신망 이용촉진과 정보보호 등에 관한 법률 적용을 받고 있는 업체들은 아이핀 가입을 시행하고 있습니다 .
《 코스모스 》 ( COSMOS ) 는 우주와 생명을 주제로 한 13부작 TV 다큐멘터리 시리즈로 , 미국 PBS에서 처음으로 방송되었다 .
이 둘을 구별하는 가장 쉬운 방법은 단위를 비교하는 것이다 .
16일 정부 소식통에 따르면 국방선진화추진위는 최근 69개 군 개혁과제를 확정했고 이번 주에 청와대에 보고할 예정이다 .
특히 봄에 가면 벚꽃을 볼 수 잇어서 너무 아름답습니다 !
암만 ( 요르단의 수도 ) 에서 남서쪽으로 30km 정도 떨어진 곳에 위치한다 .
쫌 깨끗하진 않죠 ...
아침 일찍 리옹으로 떠나기 위해 묵었던 히드로 공항 옆 호텔 .
국민신용카드 ( 1조980억 원 ) , 아시아나항공 ( 1조2750억 원 ) , 한솔피시에스 ( 3조6048억 원 ) , 한국통신프리텔 ( 7조1283억 원 ) 에 이어 역대 5번째다 .
볼거리 먹거리 저렴하고 없는 게 없어서 즐겨 찾는 시장
맛도 질도 좋지만 좁고 지역 주민의 선호도가 높아 테이블 잡기가 힘들다 .
그 후 차분기관은 한 동안 잊혔다가 1822년 찰스 배비지가 이 기관을 다시 발명하였다 .
반지의 제왕 작가 좀 알려줘
지금 강남대로 어때
이탈리안 레스토랑 좀 찾아줘
또한 이 디바이스는 하드웨어 로드-DAC ( LDAC ) 핀 , 27개의 고유 I ² C 어드레스 또는 1개의 글로벌 어드레스를 선택할 수 있는 3개 어드레스 핀 , 그리고 REFLO 핀을 탑재하고 있다 .
서비스는 항상 친절하더라 .
라마다 호텔 전화번호는
유돌동 ( 乳突洞 ) 또는 고실동 ( 鼓室洞 ) 은 중이의 유돌기봉와의 뒤쪽 , 고실상함요의 앞쪽에 위치한 관자뼈의 추체부에 있는 빈 공간으로 , 유돌동을 통하여 이들 사이에 정보가 전달된다 .
체코 정부 대변인은 남동부 두코바니 원전의 원자로 4기 중 1기가 방수 기능 이상으로 가동이 중단됐다고 밝혔습니다 .
1923년에 고려대학교를 졸업하였다 .
가족 , 연인끼리 단체모임에는 행주산성에서 최고라고 보시면 될 듯 ...
맥도날드 가는 버스 좀
그는 가톨릭교회와의 일부 관계 정립에 실패했다는 지적에도 불구하고 1999년 교황 요한 바오로 2세를 루마니아로 초청 , 가톨릭교회와 정교회 간의 오랜 반목과 갈등을 해소하고 화합을 유도했다는 평가를 받았다 .
경산 부림초등학교는 여름방학을 맞아 지난 19일부터 23일까지 5일간 원어민과 함께하는 영어캠프를 열었다 .
지난해 귀화 신청자 중 ' 위장결혼 ' , ' 배우자와 미동거 ' 등 이유로 불허된 사례는 1136건 , ' 범죄 경력 ' 탓에 불허된 사례는 468건이었다 .
기득권 세력을 견제하기 위한 인적 쇄신은 그가 집권한 지 30일만에 친훈 ( 親勳 ) 과 명망 있는 자를 파면시켜 내쫓으면서 시작되었다 .
동치미 국물 아주 팍 익었네요 .
경부고속도로 교통 상황 보여줘
형주는 장강 중류 지역에 위치하며 , 우한으로부터 서쪽으로 계속되는 강한평원의 일부를 이루고 있다 .
유로존에 공식적으로 가입하기 위해 ( 개별적으로 동전 조폐권을 가지는 권리를 얻기 위해 ) , 국가는 보통 먼저 유럽 연합의 회원국이 되어야 한다 .
또한 , 국토종합계발계획에 의해 대전-진주간 고속도로가 건설되었으며 , 현재 공사중인 군산-함양 간 고속도로가 개통되면 , 전라북도과 경상남도를 잊는 교통의 요충지가 될 전망이다 .
전 조개가 이렇게 달고 쫄깃쫄깃한 줄 여기 와서 알았어요 .
지금 강남대로 상황이 어때
튀김 나오자마자 랩으로 싸서 그런지 바삭하지가 않네요
1974년 , 김동준의 북 반주로 《 적벽가 》 전판을 녹음하였고 , 같은 해에 박후성의 북 반주로 《 성웅 이순신 》 의 4시간 창본을 녹음하였다 .
모비스는 공동 1위였던 KT , KCC를 반 게임 차로 따돌린 반면 , 삼성은 시즌 최다 7연패에 빠졌습니다 .
희망퇴직자 규모는 최소 2000명 이상이 될 것으로 전망된다 .
외국인이 많이 거주하는 구로구에서는 기초문해 과정 ( 7.9 % ) 이 다른 구에 비해 많이 개설됐다 .
순왜 ( 順倭 ) 는 정유재란 때 조선인으로서 일본에 협력한 자를 이르는 말이다 .
디자인은 각 나라별로 다르며 ( 사진은 일본판 메가 드라이브 ) , 세가 마크 III의 후계 기종으로 메가 어댑터를 통한 호환성을 가진다 .
우리 직장까지 걸어서 가는 길을 알려줘
트레이드마크인 막대기를 하나 들고 아침 등교시간 정문 앞에서 복장 불량 학생들의 정신 수양을 도모하는 장면을 능숙하게 펼쳐내 현장을 웃음바다로 만들었다 .
오븐에 꾸어서 단백하고 고소한 맛이 정말 끝내줍니다 .
수정난풀 ( 水晶蘭-, Monotropa uniflora ) 은 한반도 각처 산지의 나무 그늘에 나는 여러해살이 기생식물로서 전체적으로 희며 , 높이는 8-15cm 정도이다 .
오픈코리아는 2001년 창업하여 지금까지 수없이 많은 프로젝트를 성공적으로 수행해 왔습니다 .
좋은 객실을 기대하시면 실망이 큽니다
당첨자는 10일 LG유플러스의 트위터 , 페이스북 , 미투데이를 통해 발표된다 .
인천공항까기 거리가 얼마니 마일로
배달을 하지 않아 음식에 더 신경 쓰네요 .
서 위원장은 이날 달성에 온 박근혜 전대표 곁에서 하루를 보낸것으로 전해졌다 .
최근 10번의 입찰에서 평균치는 40.7 % 였다 .
1533년 사파 잉카라 불리는 마지막 황제 아타왈파는 점령자 프란시스코 피사로의 명령에 의해 살해당하고 잉카 제국의 멸망과 동시에 에스파냐 지배가 시작되었다 .
최근 트레이드로 영입한 안영명을 적극적으로 활용하고 있다 .
상식적인 조사과정에서는 작은 폭발 에너지의 위치가 충만해진 날개측 중앙 연료탱크 내부의 점화 요인이 되었을 가능성에 대해 심사하였다 .
미야노 아케미가 그의 제자로 , 아케미의 가명 히로타 마사미가 그의 이름에서 유래했다 .
의사 선생님들도 하루에 한 번이나 두 번 오셔서 상태 채크해 주시네요
또한 단체경품 1등 ( 15~100명 ) 에게는 인원수별 각10만원씩 휴가비를 지급하며 최대 100명이 참가할 시에는 현금 1000만원이 지급되게 된다 .
쇼크 트루퍼들은 이를 생포하여 무기로 사용한다 .
배달 시켜는데 한 그릇 시킨다고 자쯩내요
하루 빨리 안 미끄러질려고 마음 졸이면서 다니는 일은 없었으면 하네요
아버지 몰래 학교에 갔다가 교실에 들이닥친 아버지를 보고 가비노는 겁에 질려 선 채로 오줌을 싸고 , 가족들을 숨죽이고 살게 하는 독재자 아버지에게 가혹하게 구타당한다 .
강남이나 서울에서 먹으면 회에 초밥 나오면 끝인데 푸짐하고 깔끔했어요
바르셀로나가 꾸준히 승점 3씩을 챙기고 있는 반면 레알 마드리드는 최근 들어 약체 팀에게 덜미를 잡히거나 무승부에 그치는 등 초반만큼 강력한 면모를 보이지 못하고 있어 팀 전열 정비가 시급한 상황이다 .
2008년 1심 재판부는 " 카드사가 책임의 3분의 1을 져야 한다 " 고 이씨 일부 승소판결을 한 데 이어 항소심 재판부는 지난해 10월 " 카드사 책임을 절반으로 제한한다 " 고 카드사 책임을 더 물었다 .
숫적 열세로 측면으로 우회한 켄리의 부대는 기어코 세더빌 ( Cedarville ) 까지 후퇴했으나 , 여기서 남군의 토마스 브라노이 ( Thomas L. Flournoy ) 대령의 기병대가 2번의 돌격을 감행해 도로상의 바리케이드를 무너뜨리고 , 북군을 패주시켰다 .
버락 오바마 미 대통령의 경제참모들이 올해 실업률 개선은 쉽지 않을 것으로 내다본 것도 인플레이션 우려를 덜어내는 데 영향을 준 것으로 분석된다 .
쿼크의 발견으로 , 양성자가 기본 입자가 아니라 두 개의 위 쿼크와 하나의 아래 쿼크가 강한 상호작용으로 묶인 , 복합 입자임이 밝혀졌다 .
넘 맛 없어서 항의했는데 별 다른 반응 없었어요
이효리 몇 살이지
그는 세계 최고의 여성 바둑기사로 여겨지며 , 주요 남녀혼합 바둑 기전에서 우승한 경력이 있는 유일한 여성 바둑기사이다 .
또 오는 5월26일까지 노스페이스와 K2 등 인기 브랜드의 패션 및 골프 , 등산용품을 5 % 에서 많게는 80 % 까지 할인한 가격에 판매하는 기획전을 진행한다 .
서울시는 2012년부터 카드사용을 장려하기 위해 우수시설에 대해 인센티브를 부여하기 위한 방안도 검토 중이다 .
성형관광객이 증가하면서 중국내 각종 매체나 여행사 광고에 국내 성형외과에 대한 소개나 수술관련 정보도 쉽게 찾을 수 있다 .
광고계에서는 " 한지혜씨는 서구적인 세련미와 동양적인 단아한 매력을 동시에 갖고 있다 " 며 " 최근 드라마 ' 짝패 ' 에서 보여준 동녀 이미지로 다양한 CF 브랜드에서 모델 러브콜을 보내고 있다 " 고 설명했다 .
모임이나 어른들 모시고 가셔서 별미 음식을 맛볼 수 있는 곳이지요 ~
하지만 1950년대에 들어서 재정의 악화로 다양한 정기항로의 운영이 어려워지자 인도 정부는 1953년에 항공수송산업을 국유화했으며 이에 따라 두 개의 법인체가 창설되었다 .
주요 작품으로 《 부초 ( 浮草 ) 》 , 《 유민 ( 流民 ) 》 , 《 밤의 찬가 》 , 《 욕망의 거리 》 등이 있다 .
전북에서 최고라고 해도 부족할 정도로 친절하시더군요 !
전자랜드에서 백업 가드를 맡고 있는 임효성이 돋보였다 .
표구도 세심하고 꼼꼼하게 해주셔서 대만족입니다
구 백러시아 공화국이다 .
현대차미국법인 ( HMA ) 은 3일 지난달 미국 시장에서 작년보다 40 % 증가한 6만1천754대를 판매한 것으로 집계됐다고 발표했다 .
1626년 , 누르하치가 사망하자 여러 부족의 패륵들과 연합한 홍타이지는 누르하치의 대복진 아파해를 압박해 자진토록 하고 칸의 자리에 올랐다 .
5500원이라기에 별 기대 없었는데 시설이며 깨끗함까지 나무랄 때가 없어요
한편 , 독일 제국은 영국에 제해권을 빼앗기면서 이를 극복하기 위해 무제한 잠수함 공격을 가했고 , 전쟁의 양상은 점점 더 치열해져 갔다 .
제가 서울에서도 즐겨 먹었지만 당진점이 더 맛있네요 ~ ~
요즘 커피전문점들에선 잘 안 팔거나 비싼 드립커피도 3800원에 즐길 수 있습니다
다만 매번 맛이 조금씩 틀려서 문제지 . .
67 % 또는 13,282명의 학생들이 알칸사주의 거주민이었다 .
두산이 7위로 떨어진 것은 2008년 4월20일 이후 1천145일만이다 .
점심 땐 사람들로 꽉 찬다
여자 대회 또한 대회 수준을 높이기 위해 변화를 꾀하고 있는데 , 특히 프리미어 5급 대회가 됨에 따라 톱랭킹 선수가 부상 등의 정당한 사유 없이 대회에 불참할 경우 벌금이나 자격정지 처분까지 내릴 수 있게 되어 여자 대회에서도 거의 모든 유명 선수들을 만날 수 있게 되었다 .
안내를 맡은 ' 지노아빠 ' 우제석 연구관이 웃으며 말했다 .
11월2일 온라인 커뮤니티를 통해 울랄라세션의 플래시몹 공략 사진이 올라오며 화제를 모으고 있다 .
갈비탕은 메뉴에서 뺐더군요
이는 턱관절장애 치료에 가장 많이 사용되고 있는 치료법으로 턱관절에 부담을 덜기 때문에 손상받은 부위가 치유되는 것을 촉진한다 .
이는 그리스도의 용서와 화해의 명령에 위배되며 , 보복을 위해 전쟁을 불사하자는 위험천만한 주장이다 .
학과별 연구시설 외에도 천문대 2개 , 생물학 현장 연구소 및 100개에 가까운 연구센터와 연구실을 보유하고 있다 .
관리실 아저씨들 친절하다 .
엔씨소프트 GBC 신민균 상무는 " 팬픽어워드를 통해 고객 여러분께서 ' 리니지2 ' 를 통해 느껴온 추억과 설레임에 대한 향수를 다시 한번 체감할 수 있었다 " 며 " 리니지2를 향한 진심 어린 애정에 감사하는 마음으로 당선작에 대한 재능 지원 외에 정성에 보답할 수 있는 다양한 방안을 마련할 것 " 이라고 덧붙였다 .
또한 전도 , 교육 , 구제 및 지역 사회를 위한 봉사 활동들도 작은 일부터 나름대로 가능해질 것이다 .
알바 학생들은 반성 좀 하세요 .
진앙은 반의 북동쪽 19km 지점이며 광범한 지역이 현재 심각한 손상을 입거나 건물 구조에 타격을 받았다 .
그는 세르비아계 및 러시아계의 핏줄을 갖고 있는데 , 그의 할아버지는 1917년 트베리에서 세르비아로 이주해왔다 .
그런데 종업원들의 서비스 수준은 최하입니다 .
따라서 여러 분야에서 응용되고 있습니다 .
한편 산림항공관리본부와 강원지방기상청은 지난 3월24일 실시간 기상정보 제공과 안전한 비행임무 수행을 위해 두 기관이 상호업무협약 ( MOU ) 을 체결한 바 있다 .
과도정부 내각 23명 중 8명은 지난 14일 사우디 아라비아로 망명한 지네 엘 아비디네 벤 알리 전 대통령 행정부에 참여했던 인물이다 .
또한 정 최고위원이 현재 영국을 방문중이어서 즉각적인 논쟁이 이뤄지지 않을 것이라는 관측도 나온다 .
한편 이곳 현장은 67만6445 ㎡ 규모로 공동주택 4116호 ( 일반 1776호 , 임대 2340호 ) , 단독주택 84호 등 총 4200호를 건립하고 중 • 고등학교가 건립될 예정이다 .
가끔 혼자 가는데 정말 좋습니다
이날 전통시장 이웃일촌맺기 협약을 통해 부녀회는 회원들이 앞장서 생활주변에 위치한 전통시장 이용을 확대하는 한편 이웃에게 적극 홍보하고 , 시장 상인회에서는 더욱 친절한 서비스로 지역주민에게 보답할 것을 약속했다 .
아쉽게도 제가 좋아하는 메밀향 그득한 소바는 아니었지만 , 일반적인 입맛에는 무리가 없지 않을까 싶습니다 .
춤추는 사람 동영상 보기
당시 최연소이자 무명인 36세 감독을 소개받은 신시내티 레즈 팬들 반응은 매우 당황했다고 한다 .
이 근처에 스파게티 잘 하는 집 없어 ?
동네에선 매장도 젤 크고 분위기도 괜찮죠 .
이후 2005년 한량사의 멤버로써 다시 활동을 활발히 하기 시작한 대팔은 , 앨범을 준비하면서 9월 The Z의 앨범에 참여하였다 .
약국을 지도에 표시해주세요
8일 AGB닐슨미디어리서치에 따르면 ' 짝패 ' 는 전날 16.9 % 의 시청률을 기록 , SBS ' 마이더스 ' ( 12.4 % ) 와 KBS 2TV ' 강력반 ' ( 8.0 % ) 을 앞섰다 .
자전거로 회사 가는 길 좀 알려줘
집된장 맛이 좋습니다
두 앙숙 사이의 불화로 142여 종의 새로운 공룡들이 발견되고 발표되었으며 , 두 사람이 죽고 나서도 뜯어지지 않은 화석 꾸러미가 1톤가량 남아 있었다 .
나는 남산타워 사진을 찾고싶다
키케로가 `` 가장 위대한 그리스 도시이며 가장 아름답다 '' 라고 묘사한 바 있는 시라쿠사의 구시가는 유네스코 지정 세계유산이다 .
진한 육수가 정말 시원하고 진하고 또 주인이 매일 새벽에 신선한 재료를 엄선해서 비법으로 만들다고 함
그러나 이런 투박함이 꼭 단점으로 작용하는 것은 아니다 .
코트라에 따르면 미야기현에 위치한 소니 자회사 공장은 쓰나미의 침수피해를 입어 1000명 이상의 종업원이 모두 대피했다 .
그러나 이러한 일부 비난에도 불구 , ' 욕망의 불꽃 ' 은 자체 최고 시청률을 연일 갈아치우며 세간의 관심을 받고도 있다 .
역사영화를 만든 감독의 초라한 역사관에도 불구 역설적인 위안을 찾자면 , 바로 이것 아닐까 .
된장찌개 호박의 씹히는 감이 탄력있슴
일본 대표팀 주장 하세베 , 브라질 출신의 조수에와 주전 경쟁에도 자신감을 보였습니다 .
캐릭터의 이동 속도는 고속 이동과 저속 이동 2가지 모드가 있는데 , 고속 이동이 평소의 이동이고 저속 이동은 Shift를 누르고 있을 때 적용되는 모드이다 .
샨다게임즈는 지난 2007년 , 엔씨소프트의 아이온 중국 서비스 판권을 확보한 후 리니지와 리니지2의 서비스도 이관해와 엔씨의 MMORPG 빅3를 중국 내 독점공급하는 등 긴밀한 협력관계를 이어왔다 .
깨끗한 기름으로 튀긴 것 같았어요
10회독을 마치고 치른 1학기 기말고사 성적은 전교 1등 .
마르브다슈트는 원래 이웃의 고대 도시 이스타크르의 이름이었고 점차 전체 영역이 마르브다슈트라라 불리게 되었다 .
아구탕이 완전 쪽박이네요
백화점에 왔던 아줌마들이 주문도 안하고 가득 들어차서 정작 주문하고 먹으려는 사람 자리가 없네요
한편 전남도교육청은 지난 2008년에도 1만6천여 대에 달하는 컴퓨터를 교체하면서 입찰 참가 업체 3곳 중 2곳에 절반씩 나눠 낙찰했으며 , 이 과정에서 탈락한 1곳이 항의하는 등 컴퓨터 구매과정에서 논란이 끊이지 않고 있다 .
자전거로 스타벅스 가는 길 알려줘
아이티를 돕는 일에 함께해 주시는 국민 여러분께 감사를 드립니다 .
진청시티 체육관 관장 .
1989년 서울대학교 법과대학 학생회장과 총학생회장 권한대행을 수행하였으며 , 전국대학생대표자협의회에서 활동하다가 수배생활도 했습니다 .
그는 엘튼 존이 입학하였던 피니어 카운티 그래머 스쿨 ( Pinnear County Grammar School ) 에 다녔으며 , TV 모델로 활약을 시작하였다 .
또 외부에서 온 CEO 총장님이 교수들과 이해관계가 없어서 학교개혁을 과감하게 시도하고 있습니다 .
맥도날드까지 얼마만큼 걸리나요 ?
평일 런치에 25 % 할인 받아서 너무 좋았다 .
전날 쇼트프로그램에서 66.58점으로 선두에 나섰던 안도는 초반부터 후한 가산점을 받으며 134.76점을 기록해 자신의 역대 최고점인 201.34점으로 우승했다 .
야채가 신선하다고요 ?
25일 국회 한나라당 권영진 의원이 교과부로부터 제출받은 ' 시도교육청별 학업성취 ' 수준에 따르면 지난 해 치러진 학업성취도 평가에서 국어 , 수학 , 영어 등 5개 과목을 평가한 결과 충북도교육청은 초등학교 6학년 미달비율이 0.6 % 로 전국 교육청 가운데 1위를 차지했다 .
현대 엠코는 현대자동차그룹의 종합건설회사로 향후 브랜드 인지도와 교통의 프리미엄은 물론 초고층 랜드마크로 큰 시세차익이 기대된다 .
장 마감 이후 두 회사에는 투자자들의 항의 전화가 빗발쳤다 .
그리고 두암동에서 최고 오래된 집인 것 같습니다 .
653개 종목이 오르고 240개 종목이 내렸다 .
현재 푸른농촌 희망찾기 운동의 시범마을은 전국에 모두 337개소로 , 간촌샘마을도 시범마을 중 하나다 .
네티즌들은 김 감독의 사퇴 표명 철회를 요구했다 .
그는 중국 옌안에서 독립운동 활동을 하다 북조선으로 귀국한 한글학자 김두봉과 일정한 연계를 맺고 있었다 .
청와대 관계자는 " 남북간 평화관계 정착에 대한 목표에는 변함이 없다 " 면서 " 다만 북한의 진정성을 확인하기 위해서는 우리 정부의 원칙주의와 북한의 변화된 행동이 뒤따라야 한다 " 고 강조했다 .
기차 타고 맥도날드 가는 게 가능할까
꼭 친해지세요
고추장구이도 연탄향이 그윽한 것이 아주 식욕과 소주를 끌어당깁니다 .
매우 우수한 두뇌로 학년 최 상위권을 유지하는 천재이며 형사인 아버지를 두고 있어 굉장히 모험을 즐기는 타입이다 .
한국교육평가원은 이 씨의 사망 원인이 심장마비인 것으로 추정되며 , 현재 경찰에서 정확한 사망 원인을 조사 중이다 .
음식섭취 자체를 참아야 하는 어려움도 있지만 회식에 제대로 동참하지 못해 생기는 조직 내 부조화 등의 우려도 만만치 않은 스트레스 요인이다 .
여기서 맥도날드까지 거리가 얼마나 되
나탈리아 보디아노바는 런웨이 무대와 잡지 및 광고 모델로서 상당한 성공을 거두었다 .
오늘 회담 과정을 지켜보니 두 분께서 실질적인 성과 도출을 위해 현장을 중시하는 실용 외교의 전형을 보여주신 점이 참 많이 닮았습니다 .
병원까지 거리는
여기 아주 아주 비추입니다 .
1996년에 NAC는 예전의 홈구장을 떠나서 16,400명 규모의 전좌석 경기장으로 옮겼다 .
한편 ' 뉴발란스 ' 정품은 단독 매장 및 슈즈멀티샵 , ' 뉴발란스쇼핑몰 ' , 롯데 , 신세계 , 현대 등 주요 백화점 온라인 쇼핑몰에서만 판매되고 있다 .
잉글랜드 프로축구 프리미어십 맨체스터 유나이티드의 박지성이 지난 10일 맨체스터 올드 트래퍼드 스타디움에서 열린 리그 풀럼과의 경기에서 팀이 2-0으로 승리한 뒤 웃음을 머금고 그라운드를 떠나고 있다 .
대전역까지 어떻게 가니 ?
스코토가 명성을 얻게 된 것은 1957년의 일이다 .
쌈밥에 야채와 고기가 좋아요
스키다시는 매우 많이 나와서 배가 불렀으나 이건 어느 집이든 똑같다고 생각함 . .
그는 그해 월드 오픈에서 준우승을 차지하기도 했다 .
손님 접대하러 갔다가 민망해서 혼났다 .
또 예산감시 , 부정부패 감시의 전문성을 갖춘 시민사회 단체를 꾸려 낙하산 인사 , 정책결정의 투명성과 책임성을 강화할 수 있도록 제도적 대안을 마련하겠다고 밝혔다 .
이에 원술은 건안 ( 建安 ) 2년 ( 197년 ) 봄 , 하내 ( 河內 ) 사람 장형 ( 張炯 ) 의 부명 ( 符命 ) 과 자신에게 전국옥새가 있음을 이용해 주부 염상의 반대에도 불구하고 스스로 황제 자리에 올라 국호를 중이라 했으며 수도를 회남윤 ( 淮南尹 ) 수춘현 ( 壽春縣 ) 으로 정했으며 구강 태수 ( 九江太守 ) 진기 ( 陳紀 ) 를 회남윤 ( 淮南尹 ) 에 , 교유 ( 橋 ? ) 와 장훈 ( 張勳 ) 을 대장군에 임명하였다 .
그는 미디어법을 포함한 22개 법안을 " 직권 상정할 수밖에 없다 " 고 했다 .
모두가 두려워하는 치매도 식생활 , 운동 , 흡연 여부 , 취미 활동 , 사교 등 생활습관에 따라 발생률이 천양지차다 .
다양한 메뉴가 준비되어 있다
도미노 피자 번호 알려줘
일본의 동해로 방출된 방사선 오염수의 문제를 비롯해 그 문제가 지구상으로 확대되고 있는 후쿠시마 원자력발전소의 문제도 300여 회가 넘게 계속되고 있는 여진과 더불어 아직 그 터널의 끝이 보이지 않고 있는 불안한 상황이구요 .
세종 16년 해시계인 앙부일구보다 3개월 빨리 내 놓은 시계로 , 흐린 날이나 밤에는 제 역할을 하지 못하는 해시계와는 달리 하루 종일 소리로 시간을 알려주는 시계 장치였다 .
실제 지난 3월 한국입법학회가 청소년 500명을 대상으로 조사한 결과 , 응답자의 94.4 % 가 셧다운제가 시행되더라도 주민등록번호 도용 등 다양한 방법으로 게임을 계속할 의사가 있다고 답해 이 같은 우려가 현실화할 가능성이 크다 .
여기 좀 지도로 보여줘
대전 신세계 백화점 어떻게 가
심지어 장구 • 북 제작의 악기장인 무형문화재 고 서남규 선생도 그에게 주문했을 정도였다고 한다 .
걸어서 대전에 있는 신세계 백화점까지 가려면
동춘동이란 이곳이 문학산 남쪽에 위치하여 따뜻하며 해안의 공기가 좋아 건강에 좋은 곳이란 뜻에서 생긴 동명이다 .
그늘진 곳이 없어서 여름엔 너무 더워요
버스 타고 대전 신세계 백화점 갈 수 있니
고기 먹을 때 나오는 야채 셀러드가 독특하고 맛있내요
맛도 옛날보다 못하지만 주인이 너무 거만함 .
소고기 무한리필이라는 얘기에 무심코 들어갔다 .
이는 2006년과 2010년 지방선거 때와는 사뭇 다른 양상으로 , 본선 진출을 위한 치열한 경합이 예상된다 .
독일 통일 이후 1991년에 에어 베를린 킨바코 루프트 베케리어 ( ) 를 설립하고 독일로 본사를 이동했다 .
한족이나 조선족이 아닌 한국사장님이 직접 음식을 해서 정말 맛있습니다
양은 쟁반 채 상에 올리는 방식은 음식 맛을 떨어트리고 차가운 느낌을 받았음
1951년 시카고 대학을 졸업하고 , 하버드 대학에서 1954년 영문학석사를 1955년 철학석사를 받은 다음에 , 손택는 미국의 여러 대학교에서 가르쳤다 .
1명이 가진 동영상은 10분도 안 돼 1000명 , 1만 명이 공유하는 게 현실이다 .
이런 사정은 부산과 일본을 오가는 입 • 출국자 수 변화에서 그대로 드러납니다 .
아메리카노 정말 완전 맛있어요
이명박정권은 대한민국 인권의 시계를 거꾸로 돌리고 , 민중의 삶을 벼랑으로 몰아넣고 , 장애인운동의 소중한 성과를 거꾸로 돌리고 있다 .
' 에코버블 세탁기 ' 는 찬물 세탁으로 유럽 기준 표준 코스에서 기존 제품보다 70 % 까지 에너지를 절감하도록 한 제품 .
그냥 집에서 김치 하나에 먹는 게 더 나을 것 같아요
위치나 인테리어는 좋습니다 .
웰빙 트렌드 기반으로 1인당 닭고기 소비량 지속적 증가 .
아빠회사까지 기차타고 갈 수 있니
세법 개정안은 일자리를 만들고 취업자를 늘리는 것으로 고용 친화적이다 .
대전지방경찰청은 2011년도 제 1차 경찰 공무원 순경 채용시험 최종합격자를 홈페이지를 통해 남 12명 , 여 2명을 공고했다 .
플렉은 장타자가 아니었지만 곧은 드라이브샷을 앞세웠고 불안한 퍼팅은 정확한 아이언 샷으로 만회했다 .
맥도날드 거리
HMC투자증권 김중원 책임연구위원은 " 주총은 시장 컨센서스 ( 예측치 ) 를 확정하는 자리여서 주목할 가치가 있다 " 면서도 " 기업마다 내용과 실적이 제각각인 만큼 신중하게 접근해야 한다 " 고 지적했다 .
이는 경쟁 상대인 다른 여성들을 따돌리고 자신이 원하는 남성을 먼저 차지하기 위해서라고 .
프랑스의 여성 수학자 소피 제르맹이 증명했다 .
삼성 본사 스트리트뷰를 보여주세요
또 오는 2020년까지 세계적 중견 , 중소기업 300개를 육성하는 내용의 ' 월드 클래스 300 ' 프로젝트를 통해 2000명을 선발하고 마이스터고 , 특성화고 학생의 기업 인턴십과 이공계 대학생 고용조건부 장학금 지원으로 4500명을 고용키로 했다 .
1928년 9월 조선총독부 대표로 히로히토 일본 천황의 즉위식에 참석했으며 1928년 11월 10일 일본 정부로부터 쇼와대례기념장을 받았다 .
우리산업의 상반기 누적 실적은 매출액과 영업이익이 각각 645억원 , 17억원으로 추정됐다 .
하지만 가장 슬픈 일은 도모에 학원이 도쿄 대공습 때문에 어쩔 수 없이 문을 닫은 것이었다 .
따로 어린이 도서관을 운영하고 있습니다 .
바지락 칼국수를 좋아해서 혼자 일인분 시켰더니 원래 국수 일인분은 안되는 거라나요 ?
고급 외제 승용차에서나 볼 수 있는 헤드업디스플레이 ( HUD ) 를 아이폰 어플인 ' iHUDisplay ' 를 통해 구현할 수 있다 .
그러나 척후임무를 띠고 있던 생도와 떨어진 곳에 배치되었던 일부 생도는 명령의 전달이 늦어 6월 27일 아침에 복귀하기도 하였는데 , 주로 소대장 , 분대장 , 반장 등 직책을 수행하던 제1기생은 철수명령이 하달되자 , 분대원이며 그들의 후배인 제2기생을 먼저 철수케하고 이들의 철수를 엄호하여 선배로서의 긍지를 발휘한 까닭에 제2기생은 2명의 손실만을 내었으나 , 제1기생은 27명의 손실을 보았다 .
장사가 잘 되시는지 손님한테는 불친절하시네요 .
총독부가 시정 25주년을 기념하여 표창한 표창자 명단에도 들어 있다 .
러시아 , 우크라이나 , 우즈베키스탄 등이 해당한다 .
미 시사주간 타임은 세계 최악의 지진국 칠레의 사례는 ' 지진재해 극복의 새 전기 ' 를 열었다고 평가했다 .
유럽인들이 차차 이 지역에 정착하였으며 , 모피 무역이 번성하였다 .
전세 , 월세 등 알아보실 땐 조심하세요
객실에 컴퓨터도 모두 있고 , 조용해서 좋네요 .
내일 건축학개론 상영 시간 좀 알려줘
다 좋은데 가끔 금연구역에서 어떤 아저씨 담배 피우는 게 걸림
지금 강남대로에 차가 많나요
그는 다만 " 다음주 국고3년과 통안2년 입찰이 예정돼 있어 오후장에는 다소 열기가 식을 것 같다 " 며 " 통상 저점부근에서는 변동성이 심화되기 때문에 오후엔 리스크관리가 필요해 보인다 " 고 전망했다 .
검은색 스포츠가 이미지를 보여줘 .
장인의 손맛이 느껴지는 전통떡집입니다 .
다만 소송 악재로 인한 주가 하락이 과도했다는 점에서는 다수와 의견이 일치했다 .
MRI는 방사선을 방출하는 특정 원자핵의 위치를 측정하는 방법인 반면 PET는 양전자를 방출하는 방사성 동위원소를 의약품에 결합하여 이의 체내 분포를 알아보는 방법이다 .
롯데면세점의 경우 김포 면세점마저 호텔신라에 내줄 경우 자신들이 내던 수익을 고스란히 호텔신라에게 빼앗기게 된다 .
한국수입자동차협회 ( KAIDA ) 집계 결과에 따르면 , All-new Infiniti M은 본격 판매를 개시한 지난 7월 총 315대가 판매됐으며 , 이 중 M37은 298대가 판매돼 전체 베스트셀링 모델 4위를 기록했다 .
인천지검 특수부 ( 부장검사 윤희식 ) 는 23일 해경청 항공기 조종사 채용 시험에 위조한 비행경력증명서를 제출토록 해주고 거액의 금품을 챙긴 혐의 ( 알선수재 등 ) 로 K씨 ( 46 • 전 인천해양경찰서 항공단 항공조종사 • 경위 ) 등 전 • 현직 해경 간부 7명을 구속 기소하고 현직 간부 1명을 불구속 기소했다 .
그러나 정부 고위 관계자는 " 당시 공군은 전투기 간의 교전 ( 공대공상황 ) 만 가정했었다 " 며 " 포격 원점을 타격할 수 있었다는 공군의 발언은 솔직하지 못한 얘기였다 " 고 지적했다 .
앤틱한 실내 디자인은 편안하고 고급스럽구요
여기는 연예인들도 자주 찾는 유명 맛집입니다
대전에 신세계 백화점에 갈려면 어떻게 가 ?
가끔 드라이브 삼아 와야겠어요
하나은행 몇 시까지해 ?
지난 24일 한 • 일전 완패 뒤 퇴진 소동을 일으켰던 오카다 다케시 ( 54 ) 일본 축구대표팀 감독이 이번에는 월드컵이 끝난 뒤 농부로 지내겠다고 밝혔다 .
특색도 없고 감동도 없다 .
1401년 10월부터 그의 이름으로 행정업무가 이루어 졌다 .
한 곳에서 사주와 타로를 볼 수 있어서 좋았어요
적정 체중 ( 適正 體重 , Proper weight ) 은 키에 비한 몸무게의 정도를 말한다 .
하지만 1986년 2월 7일에 사망했다 .
블랙박스 ( black box ) 는 항공기 , 기차 , 자동차 등의 사고에 중요하게 여겨지는 장비이다 .
지상 건물은 사원 , 지하는 다원으로 되어있습니다 .
맥도날드까지의 기차 경로를 알려주세요
통계청에서 집계하는 유치원 납입금은 사립유치원을 대상으로 하며 수업료 , 교재비 , 식비 , 간식비 등이 포함된다 .
스타벅스 가는 길 좀 알려줘
전 세계에서 약 8억 4천 마리가 사육되어 사람들의 중요한 영양원이 된다 .
주나라 초기의 주공 ( 周公 ) 은 , 인간은 나면서부터 하늘에서 정해준 운명을 가지고 있지만 , 그것은 불변하는 것이 아니고 , 인간의 후천적인 수양 등에 의해 어느 정도 바뀔 수가 있다고 생각하여 독자적인 예 ( 禮 ) 의 문화에 대한 기초를 만들었다 .
모든 재료는 항상 신선한 것만을 쓰기 때문에 오랜 단골들에게 인정 받고 사랑 받는 요리주점입니다 .
역사적으로 , 그리스 도시 국가들과 로마 제국의 주변에 위치하여 크고 작은 전쟁을 치르면서 끊임없이 영토가 변경되었다 .
싱크대 뚫는 법
관리를 정성껏 잘해주고 샵이 깔끔해요
2003년에는 남자 100m에서 우승하기도 했다 .
예컨데 회사와 노조가 4 % 의 임금 인상을 합의해도 최하 등급인 5등급을 받으면 임금 인상율은 0 % 가 된다 .
입맛이야 약간의 차이가 있겠지만 먼저 글 올리신 분들은 친척분들인지 .. ?
전문계고 대학진학률이 이처럼 높아진 것은 1994년 대학 정원 자율화 정책에 의해 대학 정원이 크게 늘어나고 외환위기로 취업이 어려워지면서 대학 진학으로 눈을 돌렸기 때문이다 .
알루미늄 호일이나 비닐랩으로 음식을 싸는 대신 도시락통과 같은 다회성 용기를 사용해주세요 .
경찰에 따르면 황 씨는 지난 2009년 6월부터 지난해 4월까지 춘천의 A정신병원에 입원 중인 환자 B ( 54 • 정신장애 3급 • 기초생활수급 1종 ) 씨가 지자체로부터 매달 15만원씩 지급받아 보관 중인 기초생활수급비 960만원을 빼돌려 챙긴 혐의를 받고 있다 .
이제 모두 안녕할 시간이야 .
음식 가격대가 싸진 않은 편이지만 그만큼 돈 아깝지 않게 음식 퀄리티가 좋다고 생각합니다
인천공항 내부 지도 보여주세요
지하철로 회사 가는 길 좀 알려줘
더 큰 문제는 1984년 판 NIV가 이젠 더 출판되지 않는다는 것 .
여론이 이렇기 때문에 자민당조차 이번에 제출하는 개정안에서 9조는 손대지 않았다 .
LG U + 는 22일부터 성능을 높이고 소비전력을 줄일 수 있는 ' 뱅크 ( Bank ) 기지국 ' 구축에 나선다고 21일 밝혔다 .
1983년 대통령 에프라인 리오스 몬트 ( Efrain Rios Montt ) 를 반대한 국방장관 오스카 빅토레스 ( Oscar Humberto Mejia Victores ) 의 쿠데타를 지지한 장교 모임의 회원이었다 .
순대 1인분에 3천원입니다 .
아이들 넘 좋아하내여
커피도 잘 마셨습니다
시교육청의 2009년 기초학력 미달학생 비율은 초6 1.5 % ( 전국 16개 시 ㆍ 도교육청 중 10위 ) , 중3 9.0 % ( 14위 ) , 고2 5.7 % ( 16위 ) 였다 .
앞서 여자 단체전에서 거머쥔 금메달까지 합쳐 김윤미는 이번 대회 2관왕에 오르게 됐다 .
단도제 ( 檀道濟 , ? ~ 436년 ) 는 중국 남북조시대 송나라의 장군이다 .
음식이 깔끔하고 정갈하기는 하나 깊은 맛과 입맛을 끌어당기는 음식이 조금 부족한 듯합니다
옥천군이 각종 농업정책의 기획역량 강화와 경쟁력 확보를 위해 외부컨설팅기관의 전문가를 영입하는 등 군 특성에 맞는 전략적인 농업정책을 추진한다 .
정자활동성 검사를 받고 전화로 결과 통보를 받았습니다 .
지금 현재 총 길이가 약 350km에 달한다 .
부일장학회는 김지태의 재산으로 만들어진 장학회였다 .
아랍인들은 공성전을 벌이기 앞서 대규모의 함대를 건조하는데 집중하고 있었다 .
왠지 이곳은 믿을 수가 있더라구요
그러나 이로 인한 피해 상황은 보고되지 않고 있고 태평양쓰나미경보센터의 지진해일 , 즉 쓰나미 경보도 발령되지 않았습니다 .
할당된 리소스는 VE가 실행되는 동안 변경될 수 있으며 , 다시 시작하면 소멸된다 .
덩샤오핑과 함께 1989년의 천안문 광장의 민주화 시위를 군에 의한 진압에 대해 일정한 책임이 있는 것으로 알려져 있다 .
추석 명절 , 연말연시에도 쌀 , 보리쌀 , 음료수 등 생필품을 어려운 이웃들을 위해 기탁해 오고 있다 .
내부 수리를 해서 예전보다 많이 깨끗해진 거 같아요
고등학교 진학 후 이웃들과 ' 알이티파크 ' 라는 팀을 결성하고 유명한 대회에 참가하려 했으나 어린 나이 때문에 거절당했다 .
네네 치킨으로 많이 오세요
이종범 누구 .
앞으로 발표되는 기상정보에 유의하시기 바랍니다 .
지도는 작성 방법에 따라 실측도와 편찬도로 구분할 수 있다 .
지도상에는 남극과 북극이라는 용어가 보이고 동서의 끝이라는 용어는 보이지 않고 있다 .
데이터 스트림의 수는 링크 양쪽에서 사용하는 안테나 갯수 이하로 제한된다 .
도로묵은 냉동이라 퍽퍽하고 무엇을 넣었는지 너무 달아 전혀 이건 아니구나 했어요
강남역 공영주차장으로
그러나 20세기부터 명창들의 경제적 후원자의 몰락과 함께 명창들의 존재 기반이 흔들리게 되자 판소리는 한편으로는 창극으로 시대적 변용의 길을 걷고 , 다른 한편으로는 기방으로 침투하게 되었는데 , 이 결과로 많은 여류명창들이 등장하게 된다 .
각종 나물반찬이 특이함 .
그렇게 걱정 안 하셔도 될 것 같습니다 .
하지만 음식 나오는 시간이 대략 40분 정도는 기다려야 한다는 게 가장 큰 단점이다
제품이 다양하고 디자인과 퀄리티가 우수함
가족들의 라이프스타일을 살려 취향대로 꾸밀 수도 있다 .
선생님들도 정말 친절하시더라고요
동법에서는 국가 회계연도마다 동법의 규정에 의한 교부금을 국가예산에 계상하여야 하고 추가경정예산에 의하여 내국세 또는 교육세의 증감이 있을 경우에는 교부금도 그에 따라 증감해야 하며 내국세 예산액과 결산액 , 교육세 예산액과 결산액의 차액으로 인한 교부금의 차액은 이를 늦어도 차차기연도의 국가예산에 계상하여 정산해야 한다고 규정하고 있다 .
제2회 아시아 신흥국 경기 대회는 본래 1967년 9월 중국 북경에서 개최됨을 발표되었으나 취소되고 , 이후 1970년 평양에서 개최될 예정이었으나 , 이 또한 제1회 아시아 신흥국 경기대회 직후 신흥국 경기연맹이 해체되어 개최에 난항을 겪게 되면서 대회는 자동적으로 폐지되고 말았다 .
물병자리 방향으로 2억 2200만 광년 떨어져 있다 .
옆에서 직접 고기를 구워 주셔서 더 좋았네요 .
이 잡지는 인터넷판 기사에서 요르단의 고대도시 ' 페트라 ' 와 붉은 사막 ' 와디럼 ' 이 1주일간 신혼여행의 주요 행선지가 될 것으로 알려졌다고 전했다 .
너바나는 펄잼 , 앨리스 인 체인스 , 사운드가든등과 함께 시애틀사운드 , 혹은 그런지락을 이끌며 80년대 MTV 등장이후 세계 주류음악의 판도를 일거에 흔들어 놓는다 .
다코타족은 17세기 동안에 미시시피강 수원지에 거주했다고 한 첫 기록이 발견된다 .
특히 세무회계분야 명문학교로 발전하기 위해 교사의 전문성확보를 위해서도 노력하고 있다 .
" 그런 상반된 성격을 갖고 있는 것이 내 매력인 것 같다 " 고 전했다 .
금연석 흡연석 여부 좀 미리 물어봐 주시지 .
중세 이슬람 의학은 갈레노스를 비롯한 고대의 지식을 계승하였을 뿐만 아니라 많은 족자적인 지식과 기술을 축적하였다 .
특히 제육 시키면 나오는 된장찌게 맛있음 .
키조개가 고소하고 부드러워서 참 맛잇네요 .
돈이 아깝지가 않고 풍족합니다
베이커리 좀 보여줘
남친이랑 저녁 식사하러 갔는데 깐풍기랑 짬뽕이랑 뽁음밥을 시켰는데 거짓말 안하구 한 15분 걸려서 나오드라구여 ~ ~
명성과 가격에 비해 음식 서비스는 글쎄 .... .
또한 시원한 바람을 생성하는 선풍기팬을 부착시켜 제습과 선풍기 기능을 동시에 또는 따로도 즐길 수 있다 .
행사기간이라 인파가 많아서 줄서먹는 거지 맛있어서 기다리는 거 절대 아니니 줄에 현혹되지 마세요 .
변화는 수단이고 통합은 목표다 .
브리스톨대학의 알래스테어 헤이 교수는 ' 브리티시 메디컬 저널 ( BMJ ) ' 최근호에서 " 항생제의 효능은 처방한 달에 가장 크고 최대 1년까지 지속될 수 있다 " 며 그러나 " 이 같은 ( 항생제의 ) 잔존효능이 높은 수준의 내성을 유발하는 요인이 될 수 있다 " 고 지적했다 .
그들은 단순한 재미를 넘어 코믹한 웃음을 선사하며 유쾌함을 더한다 .
밤에 운동이나 마실 나가기 좋고 축구하기도 좋아요
가장 가까운 병원까지의 거리를 보여주세요
차기 대선 주자급들이 불출마 입장을 밝히면서 친이 친박 계파를 불문하고 수많은 후보들이 전당대회에 뛰어들고 있다 .
한국은행이 지난 17일부터 24일까지 전국 2354개 업체를 대상으로 조사해 28일 발표한 결과에 따르면 제조업의 6월 업황전망 기업경기실사지수 ( BSI ) 는 104로 전월보다 3포인트 하락한 것으로 나타났다 .
그 후 그는 그곳에서 탈무드를 가르쳤다 .
대한민국 최고의 전복 박사 김경호가 운영하는 진정으로 전복의 영양이 살아있는 음식점으로 전복화장품과 전복건강식품도 제조하는 명실상부한 전복 전문 기업입니다
어 선임연구위원은 " 중국과의 FTA협상 때 감귤이 민감품목으로 분류될 수 잇도록 생산액 , 농가소득에서의 비중 , 지역경제에서의 중요성과 집중도 등 개관적 자료를 준비할 필요가 있다 " 고 제시했다 .
특별안전관리대책은 오는 3월 7일부터 4월 30일까지 △ 취약시설 특별 점검 △ 시설물관리자의 자체점검 실시 △ 대시민 안전홍보 및 계몽강화 활동 등을 내용으로 실시된다 .
중국 남부지역에는 이달 초부터 집중호우가 이어지면서 지금까지 100여 명이 숨진 것으로 집계됐습니다 .
" 경기 마치고 영입을 시도하려 했는데 그라운드에서 울고 있길래 말을 못 걸었다 " 라고 말하며 크게 웃었다 .
한편 , 약품비를 줄이는 의료기관에 절감부분의 일정비율을 인센티브로 부여하는 ' 외래처방인센티브제도 ' 가 내년부터는 의원급에서 병원급으로 확대된다 .
대전까지 몇 키로야
제정일치 사회로서 세형 동검 ( 細形銅劍 ) 문화를 바탕으로 성립한 농경사회로 추정된다 .
18세기 수도원은 환속되었고 , 1798년 출범한 헬베티아 공화국에서 아펜첼 지역과 함께 젠티스 주에 속했다가 1803년 아펜첼과 분리되어 스위스 연방의 한 주가 되었다 .
이를 고려하면 삼성전자의 2월 휴대폰 점유율은 50.5 % 로 추산된다 .
이 작은 작전행동의 성과를 말하자면 , 채타누가에서 블랙이 필요로 했던 부대를 빼앗은 일이었다 .
근처 커피전문점 좀 찾아줘
2007년 6개 조직 117명이었던 폭력조직원은 지난해 8개 조직 214명으로 크게 증가했으며 7월 말 현재 8개 조직 217명으로 나타났다 .
된장찌게랑 불고기 강추입니다 .
만일 그게 옳다면 , 그는 능선 정산을 지나쳐 , 북군 증원부대 ( 조지 J. 스태나드 준장의 버몬트 여단 ) 으로부터 측면을 공격당해 격퇴당하기 전에 위도우 리스터의 집까지 차지했을 것이다 .
초대원장으로 박재갑 서울의대 외과 교수가 취임한다 .
타이페이를 대표하는 랜드마크이니 꼭 가보세요 !
주변보다 가격이 저렴하고 일단 품질은 안심
서울 시내 많이 막히니
장애인 등 취약계층은 만 32세 이하까지 연장 .
우리 회사까지 자전거 길이 있던가
무료음란물을 내려받았더니 갑자기 스마트폰의 작동속도가 느려집니다 .
예를 들면 , 세포 내의 모든 서열들의 합을 세포의 서열체라고 할 수 있고 , 한 종의 모든 단백질 , DNA 서열도 하나의 서열체라고 할 수 있다 .
피에라코스 마브로미할리스는 플뢰레 경기에서 동메달을 땄다 .
깨끗한 위생 친절한 써비스 저렴한 가격 삼박자가 딱이네요
김씨와 평소 가깝게 지냈던 C모씨 ( 여,48 ) 는 " 김씨가 생전에 ' 조사받는 것이 너무 ' 기자들을 무마하기 위해 돈을 건네줬다 ' , ' 모 기자가 전화해 고맙다는 말을 하더라 ' 는 등의 말을 했으며 이 같은 내용이 담긴 김씨의 음성 녹취록을 갖고 있다 " 고 주장했다 .
이 대통령이 남북문제와 관련해 해온 말과 실제 내놓는 정책 간에는 언제나 큰 괴리가 있어왔다 .
돼지고기 특유에 잡내가 안 나구여
한국 전쟁이 발발한 1950년 6월에는 육군 제2사단장 , 1950년 10월에는 육군 제3군단장 , 1951년 8월에는 육군본부 교육총장을 맡았으며 , 1951년 9월에 초대 휴전회담 대표로 참여하였고 1952년 1월에는 육군 제1군단장을 맡았다 .
여행서적은 여행서적인데 , 여느 여행서적과는 좀 다르다 .
맥도날드까지 걸어가는 길 좀 보여줘
전 도시락으로 배달해서 먹는데요
친구들과 함께 가면 누구든지 만족합니다 .
그 해 서인 송시열 ( 宋時烈 ) 의 예론과 그에 적극 동조한 김수항 ( 金壽恒 ) 을 공격하였으며 , 7월에는 허적 등 대신을 공격하는 이수경 ( 李壽慶 ) 을 두호하다 파직당하였다 .
충청남도 논산군에서 가난한 소작농의 아들로 태어난 것으로 알려져 있으나 , 1910년 또는 1914년에 태어났다는 설도 있어 생년을 특정할 수 없는 등 어린 시절과 문단 데뷔 무렵에 대한 자료가 거의 남아있지 않다 .
안심스테이크 부드럽고 질기지 않아 정말 맛있어요
S. dysenteriae는 난민촌 등지에서 발생하는 이질의 원인균으로 종종 검출된다 .
LIG손보는 20-18에서 김요한의 퀵오픈 , 박준범의 공격 범실 , 페피치의 강서브로 연속으로 3점을 올리면서 23-18로 승기를 잡았다 .
고대 학생들을 매년 10여명 선발해 수업료 전액과 생활비를 지급해 왔다 .
무한도전 나름가수다 장면
추어탕도 맛있다고 하던데 저는 순대국이 맛있더군요 .
자전거로 회사 가는 길 좀 알려줘
유선전화 가입자들이 개인정보 공개에 동의하면 집 전화번호가 전화번호부에 등재돼 여론조사에 활용되는 방식이다 .
당시 중군 어재연 장군과 아우 재순을 비롯한 군관 , 사졸 53인의 전사자 어재연 형제는 고향인 충북 음성군 대소면 성본리에 안장하고 , 남은 군졸 51인은 신원을 분별할 수 없어 7기의 분묘에 합장하여 그 순절을 기리고 있다 .
대전까지 자전거 타고 가는 방법은 뭐냐
그는 ' 천하장사 마돈나 ' 로 그 해 각종 영화제에서 신인 감독상을 휩쓸며 관객은 물론 언론과 평단을 사로잡으며 충무로를 이끌 차세대 감독으로 주목 받았다 .
사장님이 그러시는데 맥섬석이란 돌로 숙성시키기 때문에 고기의 맛이 더 좋다고 하네요
깍두기에서 파리 나왔슴 .
참가신청은 목포대학교 F1 in Schools 기술지원센터 홈페이지 ( f1school.mokpo.ac.kr ) 나 전화 ( 061-450-6307 ) 로 접수가 가능하다 .
그러나 한 가지 문제는 있다 .
공직자 6명이 순직하는 희생도 치렀다 .
오매사태로부터 이어져 엄영춘이 창시한 영춘권 ( 詠春拳 ) 과는 구별되는 다른 권법이지만 , 여성이 창시한 권법이라는 공통점이 있는데다가 그 역사와 기법에 공통적인 부분이 많아 오늘날에는 엄영춘이 창시한 영춘권의 한 분파로도 널리 알려져있다 .
감자탕 국물에서 양파망이 나왔구요
일반 냉동 칵테일 새우는 새우향이 안 나는데 새우 참 맛있었음 .
한 자산운용사 채권운용팀장은 " 반기말 요인 때문에 채권값이 밀렸지만 매수심리는 여전하다 " 며 " 내일 산업활동 지표를 확인한 이후 또 강세를 나타낼 수 있다 " 고 말했다 .
안산에서 일부러 온 게 아깝네요
신뢰할 수 있고 양심이 살아 있는 참기름 집이네요 !
신회 ( 新會 ) 의 백사리 ( 白沙里 ) 사람이므로 백사선생 ( 白沙先生 ) 으로 호칭되었다 .
호르헤 알레산드리 로드리게스 ( 1896년 5월 19일 ~ 1986년 8월 31일 ) 는 칠레의 제27대 대통령으로 , 아르투로 알레산드리 팔마의 아들이다 .
프로농구 누가 이겼냐
또 차량 타이어 펑크 예방과 운전자 보호를 위해 노면에 흩어져 있는 각종 쓰레기를 수거하는 등 대대적인 청소작업을 펼쳐 무려 100여t의 오물을 제거했다 .
그러나 얼마 후에는 한국의 강력한 한국의 수출 경쟁력 , 외환보유고 , 경기부양에 충분한 재정적 능력 , 국제 원자재 가격 인하 등을 근거로 한국이 위기를 충분히 극복할 수 있다는 상반되는 보고서를 발표하기도 했다 .
이 애니메이션은 매회 최종 엔딩 크레딧에 그 화의 메인 캐릭터를 연기한 성우가 그린 그림이 등장하는데 , 세츠나가 메인이었던 6화에서는 코바야시가 담당 .
각종 포털 검색어 순위에도 들며 " 부모님 감사장이 과연 뭐지 " 라는 조명을 받았다 .
절대 가지 마세요 .
포스탈 3의 주요 특징 중 ' 선한길 또는 악한길 ( Good Path VS . Bad Path ) 제도 ' 인데 , 이는 플레이어가 선하게 행동하면 ( 예를들어 경찰을 도와주는 등의 행동 ) ' 선한길 ' 을 택하는 것이 되고 , 플레이어가 악하게 행동하면 ( 예를 들어 은행 강도를 도와주는 행동 ) ' 악한길 ' 을 택하게 되는 것이다 .
다만 , 현재 확대 추진하고 있는 무상급식과 달리 아침급식은 희망자에 한해 실시하는 만큼 유상으로 한다는 방침이다 .
이는 수신측 컴퓨터가 `` 준비 완료 '' 의 뜻을 알리는 신호이기도 하다 .
좋은 고기 좋은 가격에 행복하게 온 가족이 먹을 수 있어서 감사드려요
차라리 동내 중식당에서 먹는 게 더 맛있네요
보안원은 병원으로 옮겨진 2명은 도쿄전력의 협력 업체 직원으로 24일 낮 3호기 터빈실 안에서 물에 다리를 담근 채 전력 케이블 설치 작업을 하다가 방사선에 노출됐다고 설명했다고 교도통신이 전했다 .
다소 복잡해 보이는 이 법안은 지난 2008년 삼성네트웍스가 온세텔레콤과 계약해서 SK텔레콤의 가입자를 대상으로 ' 감 ' 서비스를 제공하다가 9일만에 중단한 것이 발단이 됐다 .
유 지부장과 학습지노조 조합원들은 " 누구냐 " , " 신분을 밝히라 " 고 요구했고 , 집행관은 " 경매를 진행하러 온 집행관 " 이라고 답했지만 , 그의 신분증을 확인하기 위해 조합원들은 계속 항의했다 .
김 감독은 1일 오전까지 외부와 연락을 끊은 채 미국에 머물고 있는 것으로 알려졌다 .
다음에 부모님 모시고 또 가야겠어요
무엇보다 사장님의 맘이 넘 예쁘고 좋았어요
즉 , 유시민 전 장관 입장에서 노 전 대통령은 정치를 하지 말라고 했던 것이지 당을 하지 말라는 조언은 아니었다는 해석을 가능케 하는 대목이다 .
단체로 가실 분들은 괜찮겠지만 맛 찾아 다니는 분들은 비추입니다
이후 대한민국 정부는 관광재개 조건으로 진상규명 , 재발방지 대책 마련 , 신변안전보장 강화를 조선민주주의인민공화국에 요구하였다 .
강남사거리 길 막혀
고기 질 정말 최악이네요
사측에서도 주기적으로 현장에서 직원들을 만나는 등 ` 현장밀착경영 ` 에 힘쓰고 있다 .
아무튼 저는 정말 비추입니다
오벅은 학회에서 논의된 테라포밍에 대한 개념을 1981년에 그의 책 《 New Earths 》 에서 다루어 대중화하였다 .
서울에는 다음과 같은 국제 경기를 치를 수 있는 축구전용구장과 종합운동장이 있다 .
이들의 결혼과 동시에 스타들의 2세에 대한 관심 또한 높아지고 있다 .
비록 어린 나이에 방출의 아픔을 겪었지만 탁월한 신체 조건과 잠재력을 갖춘 석현준이 과연 ' 기회의 땅 ' 흐로닝언에서 명예를 회복할 수 있을지 주목된다 .
이 과정에서 KBS , MBC는 SBS가 코리아풀의 입찰액을 먼저 알고 , 그 입찰액보다 높게 제시함으로써 계약체결을 했다고 주장하였다 .
석양 이미지가 필요해
여자 인구 100명당 남자 인구를 나타내는 성비는 98.1로 여자가 다소 많다 .
포지션의 이름처럼 , 중앙의 수비를 맡는다 .
1825년 그림 형제는 50편으로 간추린 축약본을 발간하기도 하였다 .
그 15번을 류현진에게 양보 받은 사람은 바로 ' 대성불패 ' 구대성이다 .
바다의 물결은 제주도전해상과 남해서부먼바다에서 1.0~2.5m로 일겠다 .
대중교통으로 대전 가는 길을 알려주세요
SK 슬로반 브라티슬라바와 라이벌 관계에 있다 .
박근혜 전 대표의 반응은 싸늘했습니다 .
10000m을 석권하며 남자 스피드스케이팅에 걸린 5개의 금메달을 모두 땄으며 , 동계 올림픽 사상 한 대회에서 가장 많은 금메달을 획득한 선수로 기록되었다 .
그 동안 약체의 이미지를 벗고 한층 탄탄해진 선수층과 조직력으로 탈바꿈한 제주가 8강 상대라는 점도 경남으로선 다소 부담스러운 대목이다 .
이를 사용하려면 PC 또는 단말기의 기능에서 HTCSense.com에 접속하여 가입 후 , 자신이 소유한 단말기의 인증과정을 진행하면 된다 .
직장 빠른 길
개발도상국 유치산업을 장려하기 위해 필요한 도구인 보호관세 , 보조금 , 외국인투자규제 등을 자유롭게 사용해야 한다 .
일제는 이 건물의 건립에 갖은 방해를 하였지만 , 300만 교도의 성금으로 건립되었다 .
304동 전망 끝네줘요
동태 찌개 얼큰하니 넘 맛있게 잘 먹었네요
춤추는 사람 동영상을 주세요
1495년 샤를 8세의 이탈리아 정복 후에 들어왔다 .
2010년 기준으로 인구는 33,505명이다 .
당내에서는 손 대표의 구상을 차기 대선까지 겨냥한 독자적 ' 승부수 ' 로 보고 있다 .
이민기 소속사 측은 5일 오전 공식 보도자료를 통해 " 지난 20일 새벽 2시경 서울 강남구 청담동에서 벌어진 다툼은 이민기와 전혀 무관하다 " 고 밝혔다 .
호주 수상 좀 알려줘
인천공항 위치를 알려주세요
하지만 조금 짜다는 걸 잊지 마세요
포르쉐 터보 사진
이것이 후에 그 평가를 현저하게 낮추는 이유가 된다 .
무엇보다 쥐와 바뀌벌레를 키우고 있음 대량으로 ㅜㅜ
출산 후 2주 정도는 필수적이며 적어도 3~4주 정도가 산모의 건강을 회복하는 데에 좋고 이상적으로는 100일 정도를 산후 조리 기간으로 보는 것이다 .
내부도 도색이 잘 돼서 예쁘고 , 연못이 있어서 생태 공부에도 도움이 될 것 같다 .
또 오는 18일에는 신한카드 소지 고객 본인에 한해 디자인비엔날레를 무료로 즐길 수 있는 ' 신한카드 비엔날레 Free Day ' 행사도 실시된다 .
직거래를 하면 그들은 비싸게 팔고 우리는 싸게 사니 , ' 윈윈 ' 이다 " 고 말했다 .
기분 나뻐서 환불해 달라고 하고 싶은데 안 해준다
올림픽이 진행되는 동안 선수와 임직원들은 올림픽 선수촌에서 지낸다 .
이 그림을 토끼로 인식할 때에는 오리의 부리가 토끼의 귀로 인식된다 .
2010년 개정된 당 규약에 의하면 , 총비서는 당대회에서 추대한다 .
이날 먼저 열린 귀화혼혈선수 드래프트서는 예상대로 문태종 ( 35, 제로드 스티븐슨 ) 이 1순위의 영광을 안았다 .
이중 검진 후 이상이 발견된 한 마리는 본인이 돌보기로 결정한 것으로 알려졌다 .
소녀시대가 찍은 뮤직비디오를 찾아라
에디슨에 대해 말해봐
우리나라 최고되세요 .
갤넥 얼마야
같이 곁들여 먹는 부추는 원래 그렇게 짠 건가요 ?
갔다 돈만 버리구 왔네여
얼큰한 족탕과 시골된장과 청국장의 구수함 , 주인이 직접 재배하셨다는 식재료로 만든 밑반찬도 예술 .
2009년 초에 등록된 차량으로 살펴보면 절약되는 금액이 더욱 커진다 .
제가 짬뽕을 시켰는데 팅팅 불은 걸 줬어요
고춧가루에서 쓴 맛 나고 텁텁
아직까지 상세히 관찰된 적 없는 이 우주 배경 중성미자는 , 한참 후에 방출된 우주 배경 복사와 유사하다 .
국제금융센터가 지어진 자리에는 한 때 홍콩 센트럴 플라자가 자리잡고 있었다 .
건물이 좀 낡고 간판이 허름해서 그렇지 맛있었습니다
축협에서 운영한다기에 믿고 간 건데 지금 생각해도 열 받아요
단가도 비싸고 진짜 자연산일까 ?
NHK의 라디오 방송은 1925년 3월 개시되었을 당시에는 1개 방송국밖에 없었으나 1931년 방송국을 2개로 나누었다 .
그리하여 그는 군인인 마르쿠스 울피우스 트라야누스 ( 재위 98년 ~ 117년 ) 를 양자로 삼아 후계자로 세웠다 .
무었보다 꼼꼼한 시공이 맘에 꼭 들었어요 ~
최근에는 토마토의 일대 산지로서도 알려져 있다 .
금괴밀수로 큰 돈을 벌었다 .
달까지 거리는 얼마지
점심에 먹는 정식이 맛나네요
반면 , ' 월복리 ' 방식을 적용하면 이자가 원금과 합쳐지고 불어난 원금에 다시 이자가 계산되므로 만기에 받는 돈이 그만큼 많아진다 .
저희 어머니께서 편찮으셔서 입원을 하셨었는데 간호사 분들과 의사 선생님 모두가 친절하셨어요
국내산 앞다리로 직접 삶고 약재와 간에 좋은 헛개나무를 넣어 몸에도 좋고 맛도 좋아 자주 시켜 먹습니다
관료적 속성으로 물든 사람들이 일을 집행하면 원래 취지에 맞게 일이 진행되지도 못하고 현장에는 더욱 많은 혼란과 분란만 있게 된다 .
이는 앞으로 다음 분기 계약에서 철강업체들이 더 높은 가격을 지불해야 한다는 뜻으로도 해석된다 .
그리고 수육은 입에서 살살 녹아요
짜장면도 진짜 맛있고 해물짬뽕 해물양도 무지 풍성하고 정말 얼큰하네요
' 상하이 ' 는 진주만 공격을 둘러싼 강대국들의 거대한 음모와 역사도 막지 못한 운명을 그리는 영화다 .
코스닥 지수가 뭐야
문제는 세계 주요 상품들의 생산과 유통 그리고 거래시장이 모두 굴지의 광산업체와 유통업체 , 투자회사들에 장악돼 가격 조정도 가능한 상황이라는 점이다 .
예전엔 나를 알아보시는 것에 대해 ' 혹시나 지금 화면에 있지 않은 개인적인 모습을 보고 실망하면 어쩌지 ' 하는 생각에 부담스러운 것도 있었던 것 같다 .
전기 음성도는 0.7로 , 세슘이 0.79인 것에 비해 0.09정도 차이가 난다 .
맥도날드로 걸어가고 싶은데 어떻게 가 ?
그 범위는 도시의 매력 창출 및 도시기능 강화를 포함하는 사업까지 매우 다양하게 나타난다 .
조인스랜드부동산에 따르면 지난주 대전 집값은 0.09 % 올랐다 .
7일 통계청이 내놓은 소비자물가지수를 구성하는 489개 품목 중 가장 물가에 많은 영향을 미치는 것은 전셋값으로 6.64 % 에 달했다 .
대리석 회쟁반을 냉장 보관했다가 쟁반 위에 회를 놓아주는데 아주 신선하게 먹을 수 있었답니다
코카서스 지역은 소비에트 연방이 붕괴된 이래로 , 다양한 영토 논쟁이 있어왔다 .
반면에 본드 반사율 ( bond albedo ) 은 들어온 빛의 총량 중에 산란되어 나간 빛의 총량의 비로 정의된다 .
하지만 비중격의 절개 없이 수술하는 방법이 있다 .
양이 적은 것은 아쉽지만 아주 맛있습니다 .
글로벌시장의 교두보인 홍콩 .
자치 개별 교회의 수장 중 총대주교의 명의를 사용하는 주교는 다음과 같다 .
일단 굿입니다
우리나라의 사이버 광고는 크리에이티브한 콘텐츠를 만들어내려는 노력보다는 일단 트래픽부터 늘리고 보자는 경우가 많다 .
열람실의 카드시스템은 오히려 불편하며 노트북 전용 공간이 있으나 매우 협소함 .
동영상에는 서울 여의도 KBS홀에서 진행된 제12회 한중가요제에서 소녀시대가 엔딩 인사를 하고 있는 사이 한 중년 남성이 제시카를 부적절하게 만지는 것처럼 보이는 모습이 연출됐다 .
물고기 모양을 보고 잡아야 하는 물고기인지 피해야 하는 물고기인지를 파악하게 해줌으로써 환경을 인식하고 분석할 수 있는 자연지능을 간접적으로 향상시켜주며 , 움직이는 물고기를 잡으면서 공간지능 발달에 도움을 준다 .
라이트는 이를 위해 일본을 방문하고 건축을 위해 사용되는 석재부터 일상 생활 용품에 사용하는 목재의 선정에 이르기까지 철저히 감독한다 .
아직도 그 때가 생생한데 … " 라며 울먹였다 .
인간적으로 성숙하지 못하면 음악도 생명력을 잃는다는 것을 .
매출액이 100억 원으로 70 % 가까이 줄었고 영업손실은 198억 원에 달했다 .
맛도 있고 가격도 착해서 좋은데 너무 복잡해요 ;
실외 정원 조경도 이쁘고 퓨전 스파게티랑 스테이크 요리가 일품이에요 .
뽈락으로 오세요 .
부천시는 하지만 이에 안심치 않고 내달 4일부터 8일까지 9개 지점에 대한 토양 시료채취를 더 할 계획이라고 말했다 .
이종범이 누구죠
대전까지 늦어도 언제까지 도착할 수 있을까
다른 중국집과 달리 분위기 좋고 맛은 물론 기본이고 주말에 갔는대 알바생이 참 친절하고 좋았어요
여기 헬스장을 폄하하려는 것이 아니다
풍금 반주에 맞추어 노래를 잘 부르고 악보를 곧잘 읽는 등 음악에 소질을 보였다 .
이날 주가는 오후 2시40분을 전후해 다우지수가 9 % 나 급락하는 ' 자유낙하 ' 장세를 연출했다 .
1970년에 제6회 아시안 게임 자유형 400미터와 1500미터 1974년 제7회 아시안 게임 자유형 400미터와 1500미터에서 각각 금메달을 따며 ' 아시아의 물개 ' 란 별명을 얻었다 .
일부는 상대적으로 규제가 적은 신흥국으로 진출할 것이다 .
2008년 대한핵의학회 통계에 의하면 핵의학영상검사 중 SPECT와 감마카메라를 이용한 검사가 75 % , PET를 이용한 검사가 25 % 였다 .
삼바의 매력
맥도날드 걸어서 가는 길 좀 알려줘 .
수저랑 젓가락 통 열었는데 야채가 딱 달라 붙어서 안 떼어질 정도였고 방석은 밥풀로 가득하고 테이블은 기름이 잔뜩 ;
가까운 초밥집이 어디야 ?
1962년 오하이오 주 하원 의원에 선출되어 3년간 근무하였다 .
흔히 가계 예산을 짜는 일은 다이어트보다 어려운 일로 불린다 .
시장은 참가자들의 이익이 맞아떨어져야 유지된다 .
여기 불짬뽕 정말 불 납니다
나와 배용준은 목디스크에 걸렸고 다리에는 깁스를 했다 .
그런 사람을 직원으로 쓰다니 교육 좀 시키세요
그녀가 만든 작품 ' 정트리오 ' 는 많은 시청자들을 울고 웃게 만들었다 .
차 위원은 ' 독일 대표팀에서 뛰어 달라는 귀화 요청을 받았지만 거절했다는 것이 사실이냐 ' 는 한 미투데이 친구의 질문에 " 와전된 것 같다 " 고 답하며 그 당시 상황을 설명했다 .
연탄에 굽는 고기가 맛있고 , 만두국이 일품입니다 .
공부를 더하고 싶었지만 집안 형편이 허락하지 않았다 .
QVB 남쪽 외부에 위치한 200주년 기념 광장에는 빅토리아 여왕과 그녀의 애완견 동상 , 그리고 소원을 비는 우물이 세워져 있으며 , 이 우물 바닥에 쌓인 돈은 장애우 어린이들을 위한 기금으로 사용된다 .
서울 초밥집 보여줘
메텔에게 기계모성을 파괴하는 방법을 알려준다 .
10대 소녀였던 그녀는 포린 클럽의 무용수였는데 , 거기서 일하던 바텐더에게 영향을 주었다고 한다 .
러시아는 일본과의 전투가 있은 지 8일 후 전쟁을 선포하였다 .
이에 앞서 감사원은 권영택 영양군수가 자신이 대주주로 있는 건설사에 수십여 건의 공사를 수의계약으로 발주해주고 , 그 대가로 수억 원을 받았다는 내용의 감사결과를 발표했습니다 .
사장님 인심이 좋아 싼값에 많이 구입할 수 있어요
두 사람은 결혼 후 바로 아키텐 공작령의 중심인 푸아티에에 입성했다 .
배달하시는 분도 정말 친절하시네요
김연아의 당면 과제는 새 코치를 찾는 일이다 .
프로농구는 상무에서 군 복무를 마친 뒤 1997-1998시즌부터 뛰었다 .
8월 25일 개봉을 앞둔 &lt; 행오버2 매력은 무엇일까 !
가장 가까운 병원까지 거리가 얼마나 되
이쯤 되면 ' 백발의 마라토너 ' 가 아닌 ' 강철의 백발 마라토너 ' 다 .
이곳은 집에서 가까워서 가보았음 .
드라이 크리닝 기계 2개 이상 보유하여 더욱더 선명하고 깨끗합니다
따라서 바닥상태에 있는 원자의 상대농도(相對濃度)를 측정하는 데 효과적이다 .
부부가 하시는 것 같은데 친절하시고 하나라도 배달해 주셔서 좋았어요
지식경제부 27일 에너지 위기경보를 현행 ' 관심 ' 에서 ' 주의 ' 로 한 단계 격상하고 28일부터 에너지 소비 제한 조치에 들어간다고 밝혔다 .
진짜 계속 먹어도 질리지 않음
지금 골닷컴 라이브 스코어에서 경기 프리뷰 , 실시간 문자 중계 , 최고 & 최악의 선수 , 선수 랭킹 그리고 더 많은 정보들을 확인하세요 !
반대로 선공 팀은 해머를 가진 팀이 1점만 득점하게 만들거나 , 혹은 아예 '' 스틸 ’ 을 하여 자기 팀이 점수를 내는 것을 꾀하게 된다 .
순자와 그 제자들의 저작은 전한 말에 정리되어 《 손경신서 》 ( 荀卿新書 ) 32편으로 정리되었다 .
친구 만나러 놀러 갔다가 먹었는데 탕수육이 맛있었당 ~ ~ ~ ~
여기서 인천공항까지 거리는
저도 장미보석에서 맞춘 다이아몬드 약혼 반지 끼고 다니는데요
서울 동쪽에서 춘천고속도로를 일부 이용하면 한 시간 정도에 선착장까지 갈 수 있습니다 .
물 같다 달라고 했더니 인상 썼어요
대전 신세계 백화점 어떻게 가니
2010년에는 KBS의 ' G20 찬양보도태도 ' 를 비판했다가 정직 4개월의 중징계를 받았다 .
정말 맛있어서 문경새재 갈 때마다 찾는 집
이 알고리즘은 전역 최적값을 보장해 주지 않는다 .
은행별로는 하나은행 65.7 % , 국민은행 70.1 % , 우리은행 62.9 % , 신한은행 64.6 % 의 CDS프리미엄 상승률을 보였다 .
슌스케 사진
특허청은 IT분야 민간기업들의 R&D 투자액이 연평균 12 % 이상 증가하고 있어 이 분야 특허등록은 더 가속화될 것으로 전망하고 있다 .
매일 아침 갈아서 쓴 콩국만 쓰기 때문에 아주 신선해요
" 나는 런던 사람이다 " 또는 " 그는 파리 사람이다 " 는 말이 의미를 상실한 것이다 .
몸을 편 플레이는 팀메이트에게서는 물론 , 타교의 에이스나 캡틴으로부터도 존경을 모은다 .
그 후 잘푸와인들은 도시의 시우스 우상을 철거하였다 .
살코기를 쓰는 밀양식과는 다른 맛입니다
24일 오후 방송된 ' 불후2 ' 에서는 추억의 겨울 노래들로 꾸며진 크리스마스 특집편이 전파를 탔다 .
꼭 한 번 가 보세요 .
이어 " 난 뽀로로에 비하면 상대도 안된다 " 며 " 내가 오죽하면 뽀로로 친구 크롱이를 알겠냐 " 고 말해 폭소케 했다 .
이 밖에도 기아차 임직원과 타이거즈 선수들은 프로야구 정규 시즌이 종료되면 일일 야구교실 등 소외된 이웃들을 위한 다양한 봉사활동에도 직접 나서게 된다 .
두루 건강하시고 앞으로도 좋은 글 올려주시기 바랍니다 .
저 단골이였는데 종업원들 싸가지 없어서 이제 김가네는 죽을 때까지 안 갈라고요 .
우리회사에 걸어서 갈 수는 있는 거냐
부산 놀러 와서 처음 먹는 밀면인데 맛있어요 !
좌뇌의 경우에는 세밀한 정보를 파악하는데 유리하다 .
대전까지 가는 길 알려줘
담백하게 모밀을 먹을 수 있는 곳 !
한 사람 때문에 다 욕먹는 행동은 하지 마세요
전 메뉴 다 맛있지만 바싹한 쌀베이크와 데리베이크가 더 맛있었어요
' 아가씨와 건달들 ' 에서는 ' 스카이 ' 역을 꼭 해보고 싶어요 .
반지의 제왕 작가가 누구지 ?
초밥을 좋아하신다면 꼭 드셔보세요
중국 근대화 중에 공업이 활발하게 발전하여 , 방적 , 경공업 , 전자 기계 , 화학공업 등이 눈부시게 발전하였다 .
여기가 어디냐
이것을 증명할 수 있는 쉬운 사고실험으로 , 무한하고 평행한 두 개의 동일한 도선을 생각해보자 .
1080p를 지원하는 3세대 애플TV에 탑재되었다 .
짜 맞춰 수사를 하는 과정에 눈물이 난다 .
CMA데이터비전에 따르면 전일 그리스 CDS 금리는 사상 최고인 22.62 % 까지 상승했다 .
프릭소스가 죽게 되자 네펠레는 날개 달린 황금양을 보내 두 쌍둥이를 구한다 .
뼈도 없고 가격도 저렴해요 .
말 그대로 최고의 해장국입니다
참숯으로 구어서인지 이름대로 대박입니다
이번 보호시설 설치는 일본 원전사고 및 황사 등 오염물질 낙진에 의한 식수원 오염에 대비하기 위함이다 .
2008년 5월 4일 컴퓨터 제어시스템 장애로 30여분간 운행 중단되었다 .
근처 맥도날드까지 얼마나 걸려
도내 자전거도로 구축을 위해 수백억 원의 국비를 지원받고 있지만 성과는 미흡하다는 지적이다 .
그러나 일부에서는 비인기학과 , 특히 IT학과들이 직격탄을 맞을 것이라는 우려를 내놓고 있다 .
병상수 또한 2009년말 기준 경남 산청이 39병상에 그쳤지만 경남 마산의 경우 무려 7869병상이 확보된 것으로 나타나 200배가 넘는 차이를 보였다 .
이마트 개점시간은
체인점이라서 중국산 냉동 닭이 주종이다 .
후난 성의 성도 창사에서 약 160km 떨어져있고 난창으로부터 320km 떨어져있다 .
1369년 필리프 2세는 시스쥐라 부르고뉴의 상속녀인 플랑드르의 마르가레트와 결혼했다 .
전직 대통령이 다녀간 곳으로 유명한 곳 .
약은 강하게 쓰지 않습니다 .
외환은행 노조 관계자는 " 배당금 미결의는 하나금융의 외환은행 인수에 대한 불확실성을 더욱 키우는 것 " 이라며 " 론스타 쪽이 다음 이사회에서도 다시 고배당을 시도할 것에 대비해 강도 높은 투쟁을 지속할 것 " 이라고 밝혔다 .
그는 " 금융당국과 은행 간 전관예우 관행이 이번 사태의 원인을 제공했다는 지적이 있다 " 며 " 관계부처에서는 각계의 의견을 모아 공정하고 합리적인 기준과 관행을 마련하라 " 고 지시했다 .
협정 세계시보다 2시간 빠르며 , 서머 타임은 실시되지 않는다 .
야마부키 고등학교의 졸업생들의 대선배에 해당된다 .
또 다른 자동차 전문 웹사이트인 에드먼즈 닷컴 ( Edmunds.com ) 도 도요타의 중고차 가격 평가액을 단기적으로 10 % 낮췄다 .
김성조 한나라당 정책위의장은 30일 출구전략과 관련 , " 금리인상 시기는 최소한 올해 2분기가 지난 다음 결정하는 게 바람직하다 " 고 밝혔다 .
특히 행성 내부 연구에 대한 데이터는 천문학과 결합하여 행성에서 관측되는 진동 데이터를 바탕으로 해당 천체의 내부구조를 연구하는 항목과 연계되고 있다 .
위생도 그렇고 맛도 그렇고 종로 쪽에선 가장 좋은 듯 싶네요 .
이로써 3연승 뒤 2패를 안은 클리블랜드는 39승 33패가 됐으나 아메리칸리그 중부지구 1위 자리는 지켰다 .
건축학 개론 누가 나왔지 ?
이는 지난해 7월17일 178bp 이후 최고치다 .
면적은 54.52 km² 이고 인구는 2009년 10월 1일 기준으로 31,814명이다 .
다 자란 수컷의 몸색깔은 암회색에서 터키석빛이며 , 이와 달리 암컷의 색깔은 올리브빛에서 연한 푸른색이다 .
김 사장은 " 우리나라는 미국 , 일본 , 영국 , 덴마크 , 중국에 이어 6번째로 해상특수교량 분야 독자기술을 갖게 될 것 " 이라고 말했다 .
경찰 관계자는 " 주변에서 양귀비 , 대마 등을 발견하면 지체없이 112 또는 강력범죄수사팀 ( ☎ 041 ( 334 ) 7112 ) 으로 신고해주길 바란다 " 고 당부했다 .
' 나에게는 꿈이 있습니다 ' 라는 연설을 한 곳 부근이다 .
사장님들도 친절하게 설명해 주시면서 맛잇는 음식을 먹으니 기분이 좋앗습니다
정치권에서도 후폭풍이 일었다 .
그런데 제 인상이 그렇지 않은가 봐요 .
고인은 또 아들과 함께 " 상상의 미국 서부 " 라는 책을 저술했으며 이 책에 담긴 내용은 1985년 PBS 방송 시리즈물로 제작되기도 했다 .
지금 강남대로 막혀
예비 며느리로서는 일단 합격점 아닐까요 ?
2005년 11월 10일 어촌정주어항으로 지정하여 관리하고 있다 .
아이가 치료 때문에 갔는데 먼저 치과 매니저가 와서 의료보험 안돼는 거루 유도하구 비싼 거 해야만 친절함
아영파출소 김형철 경위와 임종권 경장은 당일 오전 10시 30분 일반신고를 처리하고 행사장 부근을 순찰 중 한 아주머니가 다급히 손을 흔들며 도움을 요청하는 것을 발견했다 .
북쪽분홍새우의 양식으로도 알려진다 .
ATI사의 최신 E4690 GPU를 사용하는 국내 최초의 임베디드용 그래픽카드로 -40도부터 85도 온도사이에서 동작하는 전도냉각형 PMC 방식으로 오버레이 기능을 포함하고 있다 .
가까운 약국 전화번호는
1572년부터 1791년까지 실시했으나 1791년 5월 3일 헌법의 성립과 더불어 폐지되었다 .
경주 삼릉의 운치를 제대로 느낄 수 있는 식당 .
대동강 하류에 위치하고 있고 동쪽으로 갈수록 점점 높아지는 지형이다 .
공주시내로 진입할 수 있으며 인근에 공주대학교가 위치해 있다 .
나치의 돌격대원은 중도파와 좌파 후보들의 집회에서 난동을 부렸다 .
또한 호랑나비의 2령 애벌레처럼 새똥을 흉내내거나 나뭇잎나비처럼 낙엽을 흉내내 새들이 관심없는 자연물을 흉내내기도 한다 .
이 밖에도 의료비 표준화로 보상받지 못했던 해외입원치료비를 보장받을 수 있도록 했다 .
이들에게 삶은 죽음보다 더 가혹한 것인지도 모르겠습니다 .
귀국 후 1637년 ( 인조 14 ) 조천일기 ( 朝天日記 ) 를 저술하기 시작했고 , 1638년초 승문원부제조를 거쳐 그해 6월 충청도관찰사로 부임하여 도내의 토지대장과 세금 징수상황을 점검하였다 .
의사나 전화 받는 사람이나 불친절하다고 느꼈다
육군은 군 구조 개혁에 대해 중립적인 입장이다 .
26일 오후 4시59분 현재 ( 현지 시각 ) 기준물인 미 국채 10년물 수익률은 4bp 하락한 2.1916 % 를 나타내고 있다 .
2010년 현역을 은퇴했고 2011년 보스턴 레드삭스 스카우트가 됐다 .
기상청은 남부 태즈매니아에서 불어오는 찬 바람 탓에 시드니와 주변 지역이 저온현상에 시달리고 있다고 말했다 .
물냉면 중 나트륨 함량이 가장 적은 제품은 CJ프레시안의 횡성한우육수평양물냉면으로 , 이조차도 하루 기준치의 84 % ( 1670mg ) 에 달하는 것으로 나타났다 .
예전엔 정말 맛있었는데 요즘엔 예전 그 맛이 안 나는 듯 . .
브리지스톤은 이번에 현실에서의 대중화를 목표로 마침내 새로운 최첨단 공기 없는 ( 비공압 ) 타이어 기술을 개발해냈다 .
음식이 깔끔하게 잘 나오고 맛도 좋았습니다 .
구호 아래 고민이 숨겨져 있어야 한다 .
원장님 내외분도 좋으시고 외부강사 수업도 원활이 진행되요 .
간장게장이 유명하다던데 게장은 원래 좋아하지 않아서 안 먹었지요 . .
창 밖으로 보이는 장산 풍경 최고이구요
한편 이날 ' 강심장 ' 은 임창정 , 박소현 , 심은진 , 간미연 , 김종민 , 천명훈 , 노유민 , 김준희 , 신지 , _ 티아라 _ 효민 은정 , 이특 , 신동 , 은혁 , 데니안 , 브라이언 , 정주리 , 김효진 , 김영철이 출연했다 .
그의 지배에 반항하는 자들은 고문을 받고 처형되었지만 , 그들을 지원한 이들은 공적을 인정하여 , 엔코미엔다 제도에 의해 엔코멘데로에 임명되었다 .
자세한 자격 요건은 국토부 홈페이지 ( www.mltm.go.kr ) 와 혁신도시 홈페이지 ( innocity.mltm.go.kr ) 을 통해 확인할 수 있다 .
이마트 내일 몇 시까지 열어
태종대에 처음으로 나타났던 화차는 실전 ( 實戰 ) 에서 사용된 것 같지 않으나 , 문종의 화차는 임진왜란 때 변이중 ( 邊以中 ) 에 의하여 실전에서 크게 활용되었다 .
갤럭시 S3 사진
들어서는 순간 친절 .
1852년 10월 존 러셀 힌드가 발견했다 .
11시~19시까지 점심특선 메뉴가 3천원이다 .
결과 빗추 다카마쓰 성은 개성되었고 , 화친의 조건으로 성주 시미즈 무네하루는 할복하였다 .
대중교통으로 아빠 직장 가는 방법
전륜과 후륜 서스펜션을 채택 , 탁월한 승차감과 핸들링이 가능하다 .
그는 " 가뜩이나 언론의 공공성이 악화된 현재 상황에서 미디어렙법 규제를 받지 않는 종편들이 직접 광고영업에 뛰어들게 되면 언론계 전체가 약육강식 정글로 전락할 것 " 이라고 목소리를 높였다 .
특히 비 온 후 본 쌍무지개는 더없이 추억에 남습니다
알바생 한 두 사람 잘못으로 이 매장에 대한 이미지가 나빠지면 곤란하지 않을까요 .
결론적으로 과연 누구를 위한 사업인지부터 살펴야 이런 실패가 없다 .
넘 저렴한 가격에 아이들에게 설명도 해 주시고 무엇보다 체험도 할 수 있다는 거에 대박~
2010년 새로 문을 연 기흥 도서관은 어린이 도서관을 1층에 따로 두고 있고 , 멀티미디어 자료실 등을 갖추고 있습니다 .
샤샤는 수술을 받게 된 데 대해 두 사람은 모두 대단히 흥분하고 있다고 말했다 .
승승장구하는 소속팀 프리미엄까지 안고 있어 8골-2도움의 이승기보다 한발 앞서 있는 모양새다 .
전 맛있게 잘 먹었는데 사람이 없어요
비싸기만 하고 음식 너무 성의 없이 나옴 . .
머리와 꼬리 사이의 목 부위에는 ' 수염 ' 이라고 불리기도 하는 섬유가 나 있다 .
관공서 수준의 친절과 시정되지 않는 클레임에도 꾸준한 고객층 유지하는 것이 용하다
맥도날드 기차타고 가는 길
신정환은 MBC 추석 특집 예능프로그램과 KBS ' 스타골든벨 ' , MBC ' 꽃다발 ' 을 사전 예고 없이 연이어 펑크내면서 해외 원정 도박 의혹을 받았다 .
팡시 호주 주재 중국 대사관의 경제담당 관리는 " 남은 조치들은 형식적인 것에 불과하다 " 면서 " 하루 빨리 중국인들이 캥거루 고기를 맛볼 수 있기 기대한다 " 고 덧붙였다 .
병영체험장은 청소년 수련원을 비롯해 다목적 운동장 , 각개 전투장 , 야외공연장 , 익스트림코스 및 등산로는 이미 완료했으며 현재 진입도로 일부 확포장 공사만 남겨둔 상태다 .
해외 경험도 없는 순수 국내파 학생으로 일반 불어능력시험 Delf 1 , 2뿐만 아니라 고급불어능력시험인 Dalf까지 딴 학생이었다 .
〈 Music 〉 으로 연예계에 화려하게 컴백한 그녀는 연예오락 프로그램보다 주로 음악프로그램 ( 생방송 음악캠프 , 윤도현의 러브레터 등 ) 과 라디오 방송활동에 치중했다 .
더불어 하모닉스의 보증된 기술과 디자인으로 게임이 보다 정교해지면서 , 플레이어의 디테일한 움직임을 감지하고 유저가 동작을 개선할 수 있도록 돕는다 .
우리집만 그러나 했는데 다른 곳에서 시켜도 일회용으로 배달을 보내주네요 .
여러 번 왔지만 올 때마다 실망시키지 않고 매번 업그레이드 되는 모습에 다음을 기약하며 기대를 품고 또 오게 되는 그런 곳이다 .
탕수육이랑 같이 오는 만두가 별루네요
" 지금은 코오롱스포츠의 후원을 받고 있지만 언젠가는 내가 꾸리는 회사 돈으로 후배들을 키울 계획을 세우고 있다 " 는 그는 " 고산등반 전문학교를 세우는 게 꿈 " 이라고 말했다 .
음식을 다 먹고 나서 파리 시체를 봣으나 주인장은 사과도 안 할망정 음식값도 다 받음
깨끗한 곳 찾으시거나 부속 싫어하신 분은 별로일 거에요
커피값 저렴하고 샌드위치도 푸짐하구요
한국전쟁 때 파병된 터키군은 1만 5천명으로서 미국과 영연방에 이어 세 번째로 많은 규모이었습니다 .
그리스 의회의 긴축안 통과를 확신하는 분위기다 .
1874년에 만들어져서 102년동안 번든 파크에서 시합을 했으며 , 1997년 호위치에 있는 리복 스타디움으로 본거지를 옮겼다 .
47년 전 제1진 247명의 한국 광부들이 김포공항에서 비행기를 _ 타고 서독으로 향한 날이 1963년 12월21일이다 .
그는 1976년 대통령 선거에서 부통령 후보로 나서지 않았고 , 1977년 임기 종료와 함께 정계에서 은퇴하였다 .
개강 중 수시로 교체하여 전시하고 있으며 , 특별 전시회도 열고 있다 .
선출직 최고위원 중 남경필 의원만 김 의원의 사무총장 임명에 찬성 견해를 밝혔다 .
모든 메뉴를 다 먹어본 건 아니지만 생각보다 넓으며 맛도 좋습니다
이후 1880년대 극동에 대한 호기심에 일본으로 여행을 떠나게 된다 .
강릉에 있을 때는 여기만 찾을 것 같습니다 .
자작나무에 고기를 구워 먹으니 기름기도 쫘악 빠지고 쫄깃쫄깃하고 맛이 참 좋앗습니다
은퇴 후 2002년부터는 등번호를 86번으로 변경하면서 코치직을 계속 맡았고 뛰어난 관찰과 지도로 2003년에 리그 우승을 이끌었다 .
양자 ( 養子 ) 는 입양 ( 入養 ) 에 의해서 자식의 자격을 얻은 사람을 말하며 , 양자로 삼을 아이를 데려오는 행위를 말하기도 한다 .
가족과 노래 부르기 정말 좋아요
분위기만 드시고 오세요
무한도전에서 나름가수다 장면을 검색해줘 .
써비스 점수 빵점입니다
노동부 관계자는 " 부처 개명을 계기로 업무를 더 효과적으로 추진하려고 그 토대가 되는 인사행정시스템을 혁신하고 이행력이 담보될 수 있도록 제도화했다 " 고 말했다 .
참 , 돌 사진 촬영은 잘 마쳤습니다 .
사진 예쁘게 뽑아주고 작품 설명 잘 해줘요
맛을 설명할 수가 없어요
사토 마사아키가 언급한 ' 배꼽 댄스 ' 는 레인보우가 ' 에이 ( A ) ' 를 부르며 상의를 올리는 춤으로 , 국내에서 걸그룹 의상 규제 강화로 제대로 선보이지 못하고 수정 안무로 대체했다 .
' 저속 ' 은 음란에 이르지 않는 정도의 표현이라고 정의된다 .
손해는 1차손해와 후속손해로 구성된다 .
밑에 리뷰 쓴 사람 뭐임 ?
오픈 시간이 좀 늦다는 게 아쉽다
사장님이 포테이토 피자가 젤 많이 나간다고 하네요 .
모젠 연료절약 길안내 서비스는 최단거리나 단순한 교통정보를 반영하여 시간이 짧게 소요되는 경로 위주의 기존 길안내 서비스에서 나아가 , 도로특성 및 교통상황을 반영하여 주행거리와 시간에 비해 연료소모가 가장 적은 경로를 제공해주는 새로운 개념 길안내 서비스다 .
명칭인 「 SKE 」 는 극장의 현지 장소인 사카에 ( SAKAE ) 를 딴 것이다 .
2일 발매된 앨범 ' 슈퍼 굿 슈퍼 배드 ' ( Super good Super bad ) 를 국내에 알리기 위해서다 .
겨울에 시동 빵빵하게 잘 걸리는 혹한기 경유 파는 곳
《 유유백서 》 의 만화가 도가시 요시히로와 결혼하였다 .
지방에서 왔는데 시설 좋고 서비스 좋네요
신지애는 27일 ( 한국시간 ) 미국 캘리포니아 주 시티오브 인더스트리의 인더스트리힐 ( 파73.6700야드 ) 에서 열린 대회 사흘째 3라운드에서 버디 5개 , 보기 2개를 묶어 3언더파 69타를 쳤다 .
의사라는 사람 태도가 않됐더군요
주향과 경사는 ' ㅜ ' 자로 간단히 표현할 수 있다 .
수당 많은 부서에서 근무하면 인사 고과에서는 밀리지만 수당 100만원 이상을 더 받아 빚을 갚을 수 있기 때문이다 .
살처분 농가들의 고민은 더욱 절박하다 .
특히 노원구는 자체조사 결과 초고층 건물이 들어설 수 있는 상업지역 면적이 0.57 ㎢ 로 강남구 2.25 ㎢ , 서초구 1.34 ㎢ , 송파구 2.16 ㎢ 와 큰 차이를 보였다고 했다 .
커피의 진수를 알 수 있고 친절하고 편안함을 주는 아늑한 인테리어 ...
유기농 현미 생막걸리는 물론 , 탁사발 대표 술인 탁사발막걸리와 과일막걸리 등이 이 곳에서 생산된다 .
에미넴이 뭐야 ?
전문가들은 세계 경제의 감속 , 지속되는 엔고 , 친환경차 보조금 및 가전제품 에코포인트제도 중단 등으로 자동차와 전자제품의 소비가 급감하면서 10~12월의 GDP를 끌어내릴 것으로 내다봤다 .
이번 김장 담그기 행사에는 김종우 사장을 포함한 디아지오코리아 임직원으로 구성된 ' 마음과 마음 봉사단 ' 과 대한적십자사 자원봉사자 등 총 50 여명이 참가했다 .
한국석유공사 구리지사 ( 대표 강남의 ) 는 지난 29일 , 지역아동센터와 아동복지시설을 이용하는 저소득층 어린이들을 위한 건강증진 영양식에 써 달라고 구리시에 2,000만원을 기탁했다 .
개인적으로 반야월 막창보다 훨씬 맛있음
나중에 볶아 먹는 밥이 중독성 있네요
뛰어난 활약으로 혈행장애로 고생하던 무라야마 미노루를 대신해서 한신 타이거스의 에이스 역할을 하게 된다 .
근처에 커피전문점이 어딨어
많이 오세요
맛집TV 나올려고 개발한 메뉴같음 .
이듬해 2006년 월드 베이스볼 클래식 일본 국가대표팀 선수로 발탁돼 중간 계투로서 4경기에 등판해 ( 4와 1 / 3이닝을 던져 1자책점 ) 팀의 우승에 기여했다 .
성인이 된 후에는 목 디스크로 이어질 수 있다 .
산악 지대이며 해안을 끼고 있어 천연 자원이 풍부한 곳이다 .
자신의 동족들로부터 멸시를 받고 박해를 받으면서 기록했으며 자신의 설교들과 표적들을 통해 하나님의 뜻에 복종하는 것만이 심판을 피할 수 있는 유일한 길임을 선포했다 .
심야 영업을 하셔서 새벽의 시장기를 잘 달랬네요
IT 뉴스 보여줘
인천공항이 어디 있어 ?
모양도 맛도 좋아요
보호자를 겁을 주고 자존심 상하게 함
그리고 현재 그는 원티드제작을 준비중이다 .
인테리어는 괜찮으나 미리 준비된 국물에 닭을 넣어서 끊여서 데워주는 방식인 것으로 생각된다 .
기존에 먹던 삼겹살과 다르면서 계속 먹고 싶은 중독이 있다 .
짜장면 먹을만하고 짬뽕도 괞찬은데 나오는 시간이 좀 걸려요
점심특선만 드세요
개봉 과정의 문제도 문제였지만 , 영화를 완성하고 나서 사람들에게 무슨 영화를 찍었는지 제목조차 당당하게 말하기 힘들었습니다 .
서쪽으로는 리살 주 , 라구나 주 , 바탕가스 주 , 불라칸 주와 인접해 있으며 북쪽으로는 아우로라 주 , 동쪽으로는 북카마리네스 주 , 남카마리네스 주와 인접해 있다 .
매장도 깔끔하고 주차도 용이하구요 .
안토니오니의 첫 컬러영화이다 .
푸징하게 많이는 주시는데 맛은 솔직히 별로에요
수제로 팥을 직접 만들어서 그런지 많이 달지 않고 맛있어요 .
정 전역이 특별 폭설 지대로 지정되어 있어 겨울의 강수량이 매우 많다 .
Xgl이 사용하는 X 서버 백엔드에는 Xglx , Xegl이 있다 .
KTX 시간 좀 찾아줄래
기업의 채용예정인원이 있는 직종에 대해서 공모를 통해 지역 내 직업훈련기관을 선정해 훈련을 하고 수료 후 취업연계를 통해 인천시의 고용안정을 도모하고자 시행하는 사업이다 .
그리고 이러한 문제는 대부분 학습량이 많아지고 학습과제가 어려워지는 초등학교 3 , 4학년 시기에 집중적으로 나타난다 .
여동생 문정왕후는 중종의 계비가 되었으므로 처남매부간이면서 겹사돈이기도 하다 .
이에 따라 지난 8월 이동통신 번호이동 시장과 휴대폰 시장은 20만 명이 대기 수요로 발생했지만 기존 경쟁 구도의 심화로 7월과 비슷한 수준을 보일 것으로 예상된다 .
KLPGA의 여제로 등극한 2009년에 추가 3년간의 후원 재계약을 체결했다 .
최상의 원두에 드립커피를 이렇게 저렴한 가격에 맛볼 수 있는 곳은 오직 봉숙이네입니다
세종 대 ( 世宗代 ) 에는 4군 6진 중에 4군이 설치되어 압록강을 온전하게 마주하게 되었다 .
관람석에 앉은 북한 여성들도 모두 고운 한복을 차려입은 게 이색적이다 .
맥도날드 거리 mile로
이후 7월 2일 삼성전자와 소니가 합작으로 설립한 액정 디스플레이 패널 생산 회사 S-LCD , 삼성 모바일 디스플레이가 합병되어 지금의 회사가 되었다 .
그 동안 신비주의와 속을 헤아리기 힘든 캐릭터로 일관해온 그는 이번 8회 < 불멸의 예언자 본격적으로 신무회의 안위를 걱정하며 ' 미친 존재감 ' 을 과시하는 것 .
근처의 피부과를 다니다가 오늘 가니 문을 닫아서 그냥 들어갔는데 , 강추입니다 .
막창 진짜 맛나여
서비스로 나오는 마늘빵은 정말 맛있지만 리필이 안된다는 단점 !
혁신학교 경의로 오세요
여기에는 한 개의 교향곡 ( 나이 열아홉에 씀 ) 과 몇 개의 서곡 , 합창곡 및 피아노곡 , 그리고 글룩의 아울리데의 이피게니의 관현악 재편곡 등이 포함된다 .
왜냐하면 , 결론을 이끌어 내는 일반화의 과정에서 언제나 전제에는 없는 내용의 증가가 일어나기 때문이다 .
친절한 여행 상담을 받을 수 있어 너무 좋았어요
후보자가 과반수 득표에 실패하여 2차 투표를 진행하려 했으나 조일래 목사는 신상 발언을 요청해 " 여러분의 선택에 승복한다 " 며 후보직을 사퇴했다 .
캠프 자마에 사령부를 두고 있다 .
이날 원 • 달러 환율은 밤사이 뉴욕증시가 급등하고 이날 코스피지수가 상승한 데 힘입어 하락 압력을 받았다 .
그리하여 그해 말 나폴레옹이 본국인 프랑스로 돌아올 때는 출발 당시 60만 대군 중에 겨우 3만 명의 패잔병이 귀국할 수 있었다 .
스페인 수도가 어디냐
정 의원의 복당은 정세균 대표와의 암묵적인 합의로 성사됐다 .
현재 최근의 고유가 상황과 맞물려 세계 각국에서 극지방과 심해의 석유자원을 개발하기 위한 프로젝트가 다수 진행 중이며 , 이에 필요한 심해 시추용 드릴십의 수요도 증가하고 있다 .
재미있는 강아지 동영상 좀 추천해봐
주인이 한정식을 먹어보지 못해서 한정식에 기본을 모르는 곳입니다
나이 들어 고생할 환자 생각은 전혀 안 하는 이런 병원 . .
한미타올은 대전광역시에 소재한 대한민국의 타월 섬유 제조 기업이다 .
막히면 대전까지 얼마나 걸리지
값도 싼데 맛있고 양도 진짜 많습니다 .
아무리 그래도 양 팀의 타선이 모두 너무 무기력하다 .
국물 맛이 정말 개운하고 깍뚜기와 김치도 맛있습니다 .
사기꾼 사장님들이세요
맛은 그럭저럭 괜찮았지만 사장이 진짜 불친절했어요 .
분위기 좋고 룸이라서 편하고 안주가 다양하고 맛있어요
달이 얼마나 멀리 있어
생각만 해도 또 먹으러 가고프네요 .
이후 정식직원으로 채용되어 총독부 식산국 농무과에서 근무하다가 1924년에는 총독부 군수로 승진했다 .
6일 장승포동 노블레스빌 아파트 분양 중도금 대출피해자 대책위 ( 위원장 박준식 ) 에 따르면 지난 2004년 거제시 장승포동 270번지 일대에 아파트 신축 당시 분양을 받기 위해 피해자들은 국민은행으로부터 중도금 6000만원을 대출해 시행사인 고현동 소재 B개발측에 넘겼다 .
아나디르 만에 접해 있다 .
오후 2~3시쯤 가시면 선명하게 무지개를 보실 수 있어서 환상적입니다
현재 타 e러닝 업체가 회당 3만원~5만원 내외의 가격에 판매하고 있는 것을 감안하면 , 소비자는 최대 25만원 상당의 서비스를 무료로 받는 셈이다 .
불가리아의 빵집이나 식당에서 흔히 볼 수 있다 .
언제나 주인이 직접 음식을 하며 , 최고의 싱싱함과 청결함이 빛납니다
이같이 뽀로로를 통해 벌어들인 수익은 세계 최고의 공격수 중 하나인 크리스티아누 호날두 ( 레알마드리드 ) 를 6명이나 영입할 수 있는 몸값이다 .
아구찜은 맛있는데 아구에 살이 넘 없어요
소녀시대 뮤직 비디오 Gee를 보여주시오 .
식사하러 오세요
일부 해적이 희망하는 귀화도 형기를 모두 채운 뒤 정부가 판단할 문제다 .
그리고 이집트 아이유브 왕조의 술탄 살라흐 아이유브의 죽음이 알려졌다 .
맛은 진짜 맛있는데 배달할 때 전화 받는 여자분 엄청 불친절해요
그는 1884년에도 이를 재주장하였으며 , 우생학이라는 용어를 사용하였다 .
가격도 주변 주유소보다 아주 좋더군요
삽겹살이 고기 중엔 제일 낫구요
이 두 나라는 쿠바 문제를 둘러싸고 쿠바와 필리핀에서 벌어진 전쟁을 벌여 미국이 승리를 하였다 .
여름은 5월부터 9월까지로 평균 기온은 28 ? °C 이나 , 겨울은 12월부터 2월까지로 짧고 매우 따뜻하여 북부에서도 평균 기온은 10 °C 를 넘는다 .
지금도 맛있긴 합니다만 . .
늘 손님을 왕으로 모시는 것 같아요
하나은행 열었어 ?
특히나 놀러 가다가 소머리 찾으시는 외지인들은 최미자 소머리 많이 가시는데 거기는 이 지역 사람들은 안 갑니다
게다가 요금도 근처 모텔 2배 가격 .
최종적으로 8 산악사단으로 개편된 것은 1945년 2월이었다 .
3월17일 이후 처음으로 20일 이동평균선도 무너졌다 .
베이징의 주요 대학 학생들에게도 국가공무원은 최고의 선망 직업입니다 .
좋은 추억을 만들어 가세요
냉전의 바다 서해를 평화의 바다로 만들고자 했던 노무현 정부의 의지와 노력이 그렇게 싫은가 ?
그런데 짬뽕은 완전 아니었어요
지난해 2월 졸업생의 경우 삼성 • 현대 • LG • STX조선 등 대기업 및 공기업 취업률이 36 % , 중견기업 45 % , 교사 및 연구원 3 % , 대학원 진학 16 % 등이다 .
주인 아저씨의 인심과 자부심을 보게 되면 , 아실 겁니다 .
기념사업회 관계자는 " 추가 붕괴 우려로 일반인들의 출입은 통제된 상태 " 라며 " 현재 추가 붕괴를 막기 위한 조치를 하고 있다 " 고 말했다 .
입원 절대 하지 마세요
덤블링 등 여러 가지 부대시설도 많아서 완전 신나게 놀다 왔구요 ~
전체적으로 규모도 엄청나구요
5점까지는 아니지만 맛있어요 .
병원 식구들이랑 갔었는데 매운양의 조절도 원하는데로 해 주시고 맛도 좋았어요
조금 더 신경 쓰셨으면 합니다 .
4월 10일에는 제22회 일본 중의원 의원 총선거가 시행되었고 , 선거가 끝나자 정부는 4월 17일에 요강을 법문화한 헌법개정초안을 공표하였다 .
윈린 현의 북단에 위치하고 북쪽으로 줘수이시 ( 濁水溪 ) 를 사이에 두고 장화 현과 접한다 .
각종 공연 전시를 손쉽게 접할 수 있는 곳 .
줄거리의 비밀을 유지하기 위해 스콧은 출연자들이 상세한 줄거리를 밝히지 못하도록 각서에 서명하도록 하였고 , 모든 출연자들은 스콧의 제작 사무실의 감독 아래에서만 시나리오를 읽도록 허락되었다 .
한국의 영화배우 박상민이 이 자동차를 소유한 것으로 알려지고 있다 .
또 내년부터 2015년까지 연 1.1 % 의 완만한 상승에 그칠 것으로 전망됐다 .
멩엘베르흐는 바흐나 헨델 등의 바로크 음악에서 자신의 스승과 친구이기도 했던 말러와 리하르트 슈트라우스에 이르는 방대한 레퍼토리 영역을 개척했고 , 엄격한 리허설로 악단 합주력을 최상급으로 유지시키는 한편 피에르 몽퇴나 브루노 발터 등을 객원 지휘자로 초빙해 공연하도록 주선하기도 했다 .
사학분쟁조정위원회가 오는 17일 전체회의를 열어 17년 동안 임시이사가 파견돼 있는 대구대의 재단 정상화 방안을 최종 결정하기로 한 가운데 대학 구성원들과 옛 재단이 심각한 갈등을 빚고 있어 ' 제2의 상지대 사태 ' 가 우려되고 있다 .
집에 걸어가려는데 어떻게 하면 되니
신용등급별로는 대출건수 기준으로 6등급 이하가 74.7 % 였고 , 1~5등급이 25.3 % 였다 .
옷이나 가방도 판매해요 .
열차운행빈도는 캐나다에서 가장 높은 편에 속하지만 , 다른 나라에 비해서는 많지 않다 .
셜록홈즈에 대해 알려줘
반찬도 하나 하나 정갈하고 맛있다 .
학생이라고 무시하는 건가
내가 지금 어디쯤 있는 거야
한편 조성모는 오는 12일 케이블채널 Mnet ' 엠카운트다운 ' 에서 컴백무대를 갖고 본격적인 활동에 나설 예정이다 .
2007년 4월을 기준으로 지폐는 1 , 10 , 50 파운드 종류로만 발행되고 있다 .
8강에 갈 수 있도록 사력을 다하겠다 .
대대적인 개보수 후 1992년에 재개관된 초현대식 박물관으로 , 크리스티안보르그 궁전 앞에 위치한다 .
음식의 청결도는 괜찮지만 전체적인 인테리어가 깔끔하진 않다 .
신문은 베이징 한 외교 소식통의 말을 빌려 " 북한이 김 위원장 사망과 관련한 소문이 떠도는 것을 막기 위해 평양 시민이 외국인과 접촉하는 것을 꺼리고 있다 " 고 지적했다 .
그동안 다녀본 미스터피자 샐러드바 중 최고에요 !
곱배기 드시지 마세요 .
또한 330명에 달하는 어부들이 중국 선원들에 의해 구출되었다 .
사람 뼈의 갯수는
이번에 공개된 6곡을 포함한 40곡이 담긴 서편제 OST 앨범은 이달말 출시될 예정 .
DNA 스캔의 경우 악성코드의 패턴을 생성할 때마다 수백억 개의 정상 파일 DNA와 매칭한 후 이상이 없을 때만 배포함으로써 사전 진단율은 높이면서도 오진의 위험도는 극적으로 낮추는 엔진의 개발이 가능해졌다 .
더불어 , 아리스토텔레스의 생각에 따르면 물질을 구성하는 입자의 무게는 그 입자가 큰 물체를 구성하는 입자인지 작은 물체를 구성하는 입자인지에 따라 결정된다 .
참고로 다리도 아프고 그저 그렇다 .
특히 소아과 병동 간호사 언니들 완전 친절합니다
친절하시고 깔끔하고 제가 좋아하는 노래도 많이 나와요
무엇보다 수중 안마탕이 젤 좋다 .
안상수 대표와 김무성 원내대표 등 당 지도부 대부분과 최근 개헌론을 놓고 박 전 대표와 ' 불편한 관계 ' 인 이재오 특임장관은 서명에 참여하지 않았다 .
장소는 협소하지만 회 맛은 끝내주네요
옆에 있는 대원식당 돈 좀 번 것 같아요 ...
막힌 싱크대 뚫는 방법 찾기
6집 발매와 동시에 엠씨 더 맥스는 전국 투어 콘서트인 `` Eclipse '' 에 참가하며 , 활동이 끝나는 2009년 상반기에 멤버 전원 군 입대를 하게 된다 .
좁은 공간이지만 포근합니다
보라카이는 바다가 예쁘기 때문에 사실 풀빌라보다는 전용 비치가 있는 리조트가 더 좋습니다 .
11시부터 14까지 2천원 할인해서 6천원이네요
바다가 한 눈에 들어오고 또 절벽을 내려갈 수 있었던 게 좋앗다
한밭도서관은 최근 시민들에게 보다 다양한 도서정보서비스를 제공하기 위해 22개 공공도서관 및 관내 200여 개 작은 도서관의 소장자료를 취합하는 ' 대전지역 통합도서정보시스템 ' 을 구축하고 있다 .
수면 3-5시간 경과하면서 코티솔 분비는 증가하나 6-8시간 후에 코티솔분비가 대량 간헐적으로 나타나며 이후 잠에서 깨어나면서 줄어드는데 이 때 분비되는 양이 하루 총량의 약 절반에 해당한다 .
특히 저는 떡볶이랑 회오리감자를 자주 사먹습니다 .
주방이 보이는데 손으로 막 담아요
모밀국수 시켰는데 완전 맛있구요
여기서 말하는 대법원 규칙은 ' 변호사 비용의 소송비용 산입에 관한 규칙 ' 입니다 .
새로운 모듈은 엔지니어들이 에어백 , 전자 안정성 제어 ( ECS ) , 전동식 주차 브레이크 , 경사각 측정 및 엔진 제어 시스템 등과 같은 자동차 애플리케이션을 신속히 설계 , 개발할 수 있도록 지원한다 .
20만여 개의 애플리케이션을 제공하는 앱스토어를 갖고 있는 애플에 맞서 삼성전자는 소셜커머스 , 멀티미디어 , 교육 등 국내 소비자들의 입맛에 맞는 다양한 생활밀착형 애플리케이션을 제공한다는 전략이다 .
100m 배영에서 피어솔은 세계 기록 52.98초르 세우면서 우승을 하였다 .
금 탐사 상품을 운영하고 있는 여행업체의 한 부사장은 " 과거에는 금 탐사가 나이 든 사람들의 단체 여행인 경우가 많았지만 최근에는 젊은이들이 많이 나타난다 " 며 " 주된 이유는 금 가격 때문으로 생각된다 " 고 말했다 .
그러나 이 사실이 알려지면 해고당할 것이 두려웠던 A씨 .
그리고 1996년에 프로그램은 NMD라는 이름으로 알려지게 되었다 .
무선 인터넷을 끊김없이 이용할 수 있어서 좋아요
여기서 병원까지 몇 킬로인지 ?
야가미는 고이즈미에게 음모를 추궁받는데 , 음모를 모두 녹음한 고이즈미에 의해 녹음 테이프가 병원에 공개되고 , 야가미는 병원에서 추방된다 .
다음 날인 12일에 오오에노 히로모토는 앞으로의 일에 대한 처치에 골몰하는 요리토모에게 전국에 슈고 ㆍ 지토를 설치할 것을 진언하고 , 이에 찬동한 요리토모는 이리저리 당황해하던 조정에 강경한 태도를 비치며 정치적인 공세를 펼쳐나갔다 .
비빔국수 맛이 자극적이지만 특이하고 땡겨요
마지막으로 간 날 느낌은 이제 이 식당에 오지 말자였어요 ᆢ
우리들의 생활 무대에도 그와 같은 현상이 존재한다 .
사장님이 친절하시고 맛이 깔끔하며 맛갈스럽습니다 .
외국인은 국내 주식을 149억 원어치 사들이면서 이틀째 순매수세를 이어갔다 .
일동까지 찾아간 시간 너무 너무 아깝더군요
6만7782세대인 55.6 % 에 달하는 기초수급자가 일반 전월세로 살고 있다 .
그런데 또 훈련한다고 하니까 훈련 중에 혹시 칠까봐 ...
밀양에 유일한 수제돈가스집
위생적으론 빵점입니다
최홍만 키는 얼마냐
통유리 창문 밖으로 보이는 풍경이 시원한 곳 .
SK는 고든의 어깨에 마지막 희망을 건다 .
경연대회는 진도 강강술래 원형을 중심으로 전통부문 위주로 펼쳐지며 참가대상은 강강술래에 관심있는 사람이면 누구나 가능하다 .
국제 연합 안전 보장 이사회는 리비아에 대한 제재 결의를 전회 일치로 채택하였다 .
이러한 독특함이 오랜기간 지속해 올 수 있었던 매력이자 미국인의 정신에 강한 연대감을 갖게 하는 큰 요인이다 .
가장 가까운 병원까지 차로 갈 때 막히면 얼마나 걸려
자전거 타고 맥도날드 갈 수 있어
태생은 오사카 다카라즈카 출신이지만 대학을 위해 도쿄로 와서 재수생활을 했다고 한다 .
베를린이 나폴레옹의 지배를 받게 되자 그녀는 지금의 리투아니아에 위치한 메멜에서 자라게 되었다 .
지금 강남사거리 어때
대한민국 여권에는 대한민국의 국장이 그려져있다 .
양측은 이날 10시부터 만나 절충에 나섰으나 각각 종전의 입장을 고수 , 협상은 진척없이 내내 헛바퀴만 돌았다 .
넓은 공간에 친절한 사장님과 특히 LA갈비가 맛있어요
뒤에 적시한 닌자에 대한 묘사와 함께 기존의 닌자 액션을 방불케하는 세계관으로 구성되어 있다 .
이에 따라 나폴리 왕국도 동맹에서 탈락했으며 , 사실상 , 제3차 대프랑스 동맹은 붕괴했다 .
이지미 ( 李之美 , 생몰년 미상 ) 는 고려시대 중기의 문신 , 외척으로 본관은 인주 ( 仁州 ) 이다 .
셜록홈즈가 누구야
저 뿐만 아니라 생각 있으신 분들은 꼭 가보시기 바랍니다 .
티아라 day by day 앨범 표지 보기
이탈리안 레스토랑 좀 찾아줘 .
서성문 한국투자증권 연구원은 " 코스피지수 1800선 문턱을 넘기가 힘겨운 가운데서도 자동차주와 글로벌 업체로 거듭나고 있는 자동차 부품주들의 강세는 지속될 전망 " 이라고 말했다 .
한편 , 지난 14일 박원순 서울시장이 서울시청 서소문청사에서 시민 200명을 모아놓고 가진 희망서울청책토론회에는 뉴타운 민원인들이 대거 참석해 서울시의 뉴타운 정책에 대해 격렬히 항의하기도 했다 .
밑반찬도 좋으므로 백반도 좋다 .
검색창 광고 등을 활용해 인지도를 높이고 , 일단 찾아온 손님들을 단골로 잡기 위해 철저히 관리했습니다 .
올레건 참가 신청자는 KT 홈페이지를 통해 참신하고 특이한 복장 , 분장 및 응원방법을 제출하면 된다 .
기본 1시간 이상 기달려야 하는 것이 힘들어요 .
또 하나 주의할 점 .
24일 ( 한국시각 ) 홍콩 매체 ' 펑황왕 ' 은 " 최근 미국 남성사이트에서 발표한 ' 세계 최고 미녀 99인 ' 중 라이블리가 1위에 올랐다 " 고 보도했다 .
이 가운데 12건은 양성판정이 나왔고 , 나머지 16건은 정밀조사가 진행 중이다 .
이 책은 < 인간과 시민의 권리선언서 < 세계인권선언문 메아리를 만날 때까지 지난 150여년 동안의 험난했던 인권의 세계사를 추적한다 .
처음보다는 못하지만 여전히 맛있다
국가가 성매매를 승인하며 , 대다수의 국가들이 이를 직업으로 인정하면서 세금을 받는다 .
적게는 1년 , 많게는 3년까지 보살펴온 제자들을 수험장으로 보내는 교사들의 심정은 하나같았다 .
신선한 회와 야채를 매콤한 소스와 비벼 먹으면 정말 맛있어요
최고의 참치 맛 !
연탄불 갈비가 좋습니다 .
휴대전화 문자입력 방식은 삼성전자의 ' 천지인 ' 과 LG전자의 ' 나랏글 ' , 스카이의 ' SKY ' 등으로 다양했지만 휴대전화 업체와 통신사들이 서로 자사가 개발한 입력방식을 고집했다 .
또한 육영수는 박정희가 자신과 만나기 전에 이미 결혼 후 이혼한 적이 있음을 알면서도 박정희와 결혼했으며 또한 육영수는 한때 박정희가 자신을 만나기 이전에 얻은 딸인 박재옥을 키워주기도 했다 .
가까운 병원까지 걸리는 시간
전 여기 커피 너무 맛있는데 .
일본 정부가 각료회의를 열어 국가방위 정책의 초점을 중국과 북한으로 전환하는 내용의 중장기 안보 정책을 확정했습니다 .
유치부는 강남 엄마들이 가장 보내고 싶어하는 교육기관으로 정평이 나있고 , 초등 엘리트코스는 영유 졸업생만을 위한 특별과정으로 입학시험이 매우 까다롭기로 소문이 자자함 .
집으로 걸어서 갈 수 있는 길 보여줘
아버지 직장에 가려면
음료를 시키고 따른 컵을 보았는데 립스틱 자국이 진하게 묻어있더군요 .
프로방스풍 분위기 같아요 .
노벨평화상 수상 소식은 외교부 사이트의 반박 성명과 이를 보도한 신화통신 기사가 전부다 .
1922년부터 1923년까지 사이토 마코토 조선총독과 6차례 면회를 가지는 한편 1925년 일본 외무성 아시아국장을 내방한 자리에서 당시 만주 지역에서 활동하고 있던 항일 독립운동가에 대한 귀순 공작 계획에 협조할 것을 요청했다 .
무한도전 최신회를 찾아줘
식당 인테리어는 허름하지만 소머리국밥이랑 반찬은 깔끔하고 맛있었어요
이 대통령은 이날 작업 현장을 둘러보고 , 근로자들과 환담을 나눴다 .
아침에 사이언스파크로 셔틀버스도 있고요 .
사무실 인테리어와 소품들이 굉장히 아기자기해서 살고 싶은 건물 !
하나만 먹어도 푸짐하고 맛도 끝내줘요
매일 먹어도 질리지 않어요
대한민국은 2007년 10월 9일에 도입되었으며 개별 국가의 정부 기관이 등록 대상이 되는 1단계에 대한민국은 180여개 도메인을 할당받았다 .
뉴턴은 또한 고전역학에서 사용되는 수학계산에 필요한 미적분학을 개발하기도 했다 .
2006년 6월에 , 에릭슨은 레이더를 개발한 에릭슨 마이크로웨이브 시스템스의 대부분을 사브에게 매각했으며 , 그 명칭은 사브 마이크로 웨이브 시스템스 ( ) 로 변경되었다 .
양키 스테이션 임무는 단기간으로 끝냈으며 , 그 후 라슨 호는 타이완의 카오슝과 지룽 항에서 태풍이 다가오면서 항구를 떠나 다시 양키 스테이션으로 떠나는 9월 15일까지 머무르며 순항 임무를 수행했다 .
브야베스는 다양한 종류의 생선과 , 패류 , 채소류 , 허브 , 마늘 , 오렌지 껍질 , 월계수잎 , 바질 , 회향 , 사프란 등의 다양한 향신료 등으로 조리된다 .
어느 특정 음식이 맛있다기보다 식사로서 받는 한상의 만족도가 상당히 높네요
실제로 청소년정책분석평가센터가 청소년연예인 ( 지망생 ) 을 대상으로 실시한 면접조사에서 연예활동시 신체부위 노출을 경험한 경우가 많고 ( 10.2 % ) , 이중 과반수가 넘는 60 % 가 강요에 의한 것으로 나타났다 .
맛있지만 너무 매워요 .
무한도전 다시보기
그 차이를 한마디로 요약하자면 전전의 미술 , 말을 바꾸어 20세기 전반기의 미술은 어디까지나 조형 ( 造形 ) 의 문제를 주축으로 한 새로운 추구로 일관되고 있는 반면 , 전후의 미술은 이 조형이라는 우상 ( 偶像 ) 마저를 거부하고 창조 또는 그 행위 자체의 본질을 규명하려는 보다 절박한 과제를 안고 있다고 할 수 있다 .
여기 알바 여우 같은 사람으로 바뀌고 나서 서비스 개판됨
집까지 지하철로 어떻게 가니
신선한 과일과 담백하고 느끼하지 않은 소스 그리고 깨끗한 기름에 잘 튀겨진 돈까스가 최고에요
우리 동네에서 짜장면 , 짬뽕이 제일 맛있는 중국집인듯 !
여기선 커피보다는 차를 드셔보시길 !
조동섭 ( 1959년 9월 1일 ~ ) 은 조선민주주의인민공화국의 축구 감독으로 , 2011년부터 조선민주주의인민공화국 U-20 축구 국가대표팀의 감독을 맡고 있다 .
관련된 TKIP와 표준 WPA와 함께 , WEP의 보안 취약점에 관련된 3개의 보안적인 보충점을 제시했다 .
하지만 건물이 살짝 낡았다는 것이 흠
또 , 혼마루에는 2층망루가 지어져 있지만 , 이는 관광용으로 개발된 것으로 현재는 방치되어 있다 .
저번에 김밥 사 먹은 적 있는데 위생이 최악
공통시스템의 개발 • 배포는 시스템 연계 , 제도 변화에 따른 신속한 시스템 반영 등 기관간 업무 효율화를 위해 필요한 경우로만 제한된다 .
조용하고 생활하기 너무 편해요 .
LG전자 현재 주가는
공부 감각을 키워주는 학습 과정과 수준별 맞춤 학습으로 교육의 품질이 다릅니다 !
수민이네를 지나 방파제 앞 갈림길에서 좌회전 하자마자 왼쪽 편에 나무 한 그루가 예쁘게 심어진 ' 모리 ' 를 발견하실 수 있을 겁니다 .
특히 베니스에서는 세계비엔날레 재단과 세계 비엔날레와의 공동연대를 구축할 계획이다 .
근처에서 가장 가까운 스타벅스가 어디에 있냐
주말을 앞두고 눈치보기가 치열한 상태다 .
지구의 지름이 얼마야 ?
할리우드 스타 케이트 보스워스가 영화 ' 워리어스 웨이 ' 홍보를 위해 장동건과 함께 내한한다 .
친절하고 언제라도 렌트 가능하니 좋더라구요
제일 가까운 병원까지 막히면 얼마나 걸리니 차로
켈리는 8년 전 같은 코스에서 열린 브리티시오픈에서 1번 홀을 마칠 때까지 무려 11타를 쳐 1라운드 성적으로 86타를 적어냈다 .
거친 스코틀랜드 축구에 적응하면서 얻은 생존 방식이다 .
이명박 정부가 출범한 뒤 정권이 임명한 경영진에 저항하다 기소된 언론인은 61명 , 사내 징계를 받은 언론인은 해고 8명을 포함해 249명에 달한다 .
회사에 자전거 타고 가는 길을 좀 알려줘
출마에 앞서 저를 국회의원으로 만들어 주신 천안지역 유권자를 대상으로 두 차례에 걸쳐 지사 출마에 대한 의견을 물었고 , 모두 출마하는 게 옳다는 답변을 얻었다 .
평소 민물매운탕은 행주나 파주 가서 먹었는데 화정 시내 가까운 곳에 맛있는 매운탕집이 있내요 .
제가 결혼 전부터 갔으니까 십 년 단골인데 변함 없는 맛이라 좋아요 .
맥도날드로 가는 길 알려줘
기름이 좋은 것 같구요
검찰은 9일 특정범죄가중처벌법상 알선수재 혐의로 박 보좌관의 구속영장을 청구했다 .
가격도 적당한 선에서 설명까지 잘해주시내요
유곡동으로 이사온 후 만난 치킨집을 찾는데 제법 많은 시간이 걸렸습다 ~ ~
페리의 두번째 앨범 One of the Boys은 `` 세속 '' 과 `` 록 '' 을 표현했다고 설명했고 , 페리의 음악적 출발인 가스펠 장르를 약간 반영했다 .
공필성 코치에 조원우 신임 코치를 외야 수비 전문으로 데려왔다 .
최근에 삼겹살 가격 올라서 조금 망설여지네요
고양이 이미지를 보여주세요
인천공항까지 얼마나 멀어
친절은 따라올 곳이 없는 듯
이후 찰스 1세 등 역대 왕들은 아일랜드 지역에서 성공회의 지위를 강화시켜 나갔다 .
직원 교육부터 시키세요
주인 분들도 언제나 변함 없이 친절해서 단골입니다
" 그 상태가 바로 간절한 마음 , 순수한 마음이다 " 고 했다 .
유럽에서 기독교가 극도의 세를 떨치고 있을 12~13세기 , 연대기 역사가 틸버리의 저베이스 ( Gervase of Tilbury ) 가 늑대인간의 변신은 보름달과 관련이 있다고 언급하였다 .
식당 이름이 기러기라 기러기고기라는 메뉴인 줄 알았는데 먹고 나서 가게에 매스컴 전단지들을 보고 진짜 기러기 고기란 걸 알았어요 .
리움 미술관 보여줘
이러한 뇌신경 가소성은 뇌졸중 후 환자들의 다양한 형태의 운동 재활트레이닝을 위한 중요한 암시점을 제공하고 있다 ( Kim 2007 ) .
범인은 이정범의 아들인 안수현이다 .
미스터 택시 뮤비
하지만 병원이 깨끗하다는 느낌을 받지는 못했습니다 .
또 127 ㎡ ( 옛 49평 ) 은 거실 양면창 설계로 전세대에서 바다 조망이 가능하다 .
그러나 지방의 마이너 다이묘의 배하 무장의 평가는 낮고 , 특히 ' 붉은 귀신 ( 赤鬼 ) ' 이라고 두려워 했던 하타노 가의 아카이 나오마사 ( 본작에서는 아기노 나오마사荻野直正로 등장 ) , 아자이 가의 이소노 가즈마사 등은 , 후의 작품의 설정에 비해 능력치가 상당히 낮았다 .
하루 1갑의 담배를 흡연하고 있으며 소주 1병을 주량으로 삼고있다 .
27일 오후 광주 김대중컨벤션센터에서 열린 광주 • 전남북 • 제주권 비전발표회에 나선 당권주자 7명은 호남소외론을 경쟁적으로 제기하며 석패율제 도입 등을 약속하는 등 호남 대의원들을 향한 민심잡기에 나섰다 .
차라리 한스델리 가세요 .
노관구 전남도 지역정보담당은 " 정보화마을의 농촌체험프로그램은 어른들에게는 옛 추억을 떠올리게 하고 아이들에겐 색다른 경험을 안겨주기 때문에 도시민들에게 인기가 높으며 이용객들도 꾸준히 늘고 있다 " 고 말했다 .
단 , 이용자 간 자유로운 거래는 언제든 가능하다 .
이날 연찬회에서는 초청 인사로 참석한 성지복지재단 • 정다운복지재단 이무승 이사장이 ' 슬기로운 노년관리 ' 를 주제로 한 특강에 이어 양양읍 구교2리 김준기 경로당 회장과 강현면 상복리 김종면 경로당 회장이 모범경로당 운영 사례 발표를 했다 .
IBM의 PC는 개인용 컴퓨터의 표준이 됐으며 이 같은 개방성은 이후 마이크로소프트와 같은 소프트웨어 기업들이 번성하는 토대가 됐다 .
솔직히 관광지는 숙박요금이나 식당들 가격대가 센 편인데 이 집은 3만 원부터 있네요 .
음식에서 정성이 느껴진다
나는 무한도전 에피소드를 찾고싶다 .
독일군과 오스트리아군의 두 번째 공격에서는 이탈리아군의 강한 저항에 부딪혀 첫 번째 공세보다는 적은 전진을 하게 되는데 그럼에도 불구하고 중앙지역에서의 계속된 성공으로 인해 이미 이탈리아군은 더 이상 카포레토 전선을 지킬만한 힘이 없게 된다 .
육질의 쫄깃함과 부드러움의 적절한 조화 .
병원 관계자는 " 이번 협약은 경기도 소방재난본부가 원격영상 의료지도 시스템을 구축함에 따라 실시되었다 " 면서 " 안산시 상록구에서는 공공의료기관인 안산중앙병원이 유일하게 포함됐다 " 고 전했다 .
귀여운 강아지 사진 검색
그 때문에 아이누족은 누구에게나 통용되는 평범한 이름이라는 것 ( 철수 , 영희 , 홍길동같은 ) 이 없다고 한다 .
경재소 ( 京在所 ) 는 조선 초 지방관청이 서울에 설치한 기관이다 .
덕분에 주문모 신부는 조선에서 6년간 활동할 수 있었는데 , 그는 강완숙에게 세례를 주고 조선 천주교회 최초의 여회장으로 임명하여 여인들에게 그리스도의 복음을 전하도록 하였다 .
런드브래드 대변인은 최근 스웨덴 수사대가 그가 터키 항공사에서 일하고 있다는 제보를 받았다고 말했다 .
' 옥탑방 고양이 ' 를 통해 연극배우에 도전하고 , 영화 ' 주문진 ' 을 찍으며 스크린에도 모습을 비췄다 .
오스트레일리아 팀은 혼계영에서도 우승을 한다 .
3번 타자 우익수로 선발 출장한 추신수는 팀 타선이 불꽃타를 휘두른 상황에서 5번째 타석까지는 안타를 치지 못했다 .
학교 탓 하지 말고 스스로 잘해라
비용을 내부화해서 , 환경을 오염시키는 제품이나 서비스에 높은 가격이 책정되면 , 소비자의 선택에 영향을 미치게 되어 사회 전체 ( 생산자와 소비자 ) 가 친환경적인 대체품을 찾게 된다 .
일제강점기 때에 이르러 태화강에는 최초로 근대식 교량이 건설되기 시작했다 .
따라서 당초 이달 초쯤의 방송시점을 이달 말로 방송 시점이 늦어진 배경을 이같이 밝혔다 .
히다는 용 ( 庸 ) 과 조 ( 調 ) 가 면제된 대신 다쿠미노요호로 ( 匠丁 ) 를 마을마다 10명씩 , 1년 교대로 징발했다 .
McDougall은 미사용을 이유로 한 건의 UGH-BOOTS 호주 등록을 취소하는데 성공하였다 .
3 전학 바리케이트 봉쇄는 제국주의대학 해체의 정치성을 가지는 동시에 자기부정의 사상성을 가지게 되었다 .
울 아기 돌잔치도 하고 가끔 가는데 고기도 맛있구 샤브샤브도 맛있어요
근데 올해부터는 회냉면이 없어져서 아쉽네요
지금 교통상황 어때 ?
예술의 거리에서 가장 표구를 잘하신다고 해서 가봤는데 사장님도 친절하시고 주위 화랑들과는 달리 작업하시는 작품들도 많고 좋았습니다
샤브샤브도 맛있고 메밀국수도 짱
1999년 7월 23일 , 그의 아버지가 서거하며 왕위를 이어받아 일주일 뒤 모로코의 국왕으로 등극했다 .
서예 역시 매우 달필이어서 소림사의 현판을 바로 강희제가 썼다 .
총리실에 따르면 이번 TF에는 청와대와 총리실을 주축으로 관계 부처 및 외부 전문가들이 참여한다 .
여자농구는 내년 3월까지 다섯 달 간의 대장정을 계속합니다 .
다만 체크아웃 시간이 10시라는 게 ...
이 사업은 지난해 5월 한중일 정상회의 때 대학 교류를 확대하기로 합의하면서 추진된 것으로 유럽 국가 간 학생교류 프로그램인 ' 에라스무스 ( ERASMUS ) ' 를 벤치마킹했다 .
절대 속지 마세요
홀에 손님이 있어도 알바는 핸펀 만지고 놀고 있음
195 ㎝ 의 큰 키를 앞세워 물살을 힘차게 갈랐던 소프는 2006년 잠정 은퇴할 때까지 13차례 세계신기록을 작성했고 세계선수권대회에서는 11개나 금메달을 획득했다 .
용인지방공사가 용인시시설관리공단과 통합하여 용인도시공사로 새로이 출범했다 .
북부는 낮은 산지로 아오야마 댐으로부터 이시카리 강의 지류인 도베쓰 강이 남하한다 .
결국 , 2007년 12월 23일 네팔은 국민 투표를 따라 군주제 폐지를 결정했다 .
후에 그는 ' 노래 ' , ' 시골 ' 등을 지었다 .
먹고 갈 수도 있고 포장도 되고 치킨마요 강추
김수미의 시트콤 출연은 지난 2005년 9월부터 약 6개월간 방송된 MBC 시트콤 ' 안녕 , 프란체스카3 ' 이후 5년여 만이다 .
민주노총의 창립은 대한민국 노동조합 운동에 큰 변화를 가져왔다 .
1978년 5월 11일에 본격적으로 발굴을 개시하여 , 17일에 오수에 잠긴 무덤에 배수를 시작했다 .
오다가다 드셔보세요
들어가니 귀찮다는 듯이 쳐다보고 있네요
헤르만이 에이스에 걸지만 , 옐레츠키가 승리의 카드인 스페이드의 여왕을 뒤집는다 .
" 시민이 행복한 건축을 하겠다 " 며 젊은 건축가들이 나섰다 .
프로세스 에어리어에서 대략적인 부분과 중요하다고 생각하는 부분만 다루었기 때문에 구성표에 나온 부분 중 다른 프로세스 에어리어와 중복되는 부분과 Sub Practice는 설명에서 제외하였다 .
경북 청도의 특산품인 감으로 와인 생산하고 그렇게 생산된 감 와인을 저장 숙성하는 와인 터널입니다 .
청암학교는 국가브랜드 선정을 계기로 교육과정과 프로그램 개발을 통한 양질의 특수교육을 학생들에게 제공 , 사랑과 이해심이 있는 사회의 일원으로서 존중받고 인정받는 학생이 되도록 교육한다는 계획이다 .
그는 그 후 모스크바 대학교 연구원으로 일하고 있다 .
미아역 칠 번 출구 바로 앞에 위치한 깔끔한 일식집입니다
그 뒤 소련 공산당 안에서 스탈린과 트로츠키 사이의 투쟁이 한창이던 1928년에 소련으로 돌아갔다 .
많은 사람들이 인정하고 찾아오는 집이에요 .
사군자 , 꽃꽂이 , 떡만들기 , 한지공예 , 사진 등 6개 부문에서 최고의 실력을 가진 수원시 여성을 선발한다 .
아프가니스탄에 주둔중인 한국군이 또 로켓포탄 공격을 받았다 .
그후 기욤은 연방총리실 직원이 된다 ( 1970년 ) .
나주지역 대표 명물인 나주배를 과일칩 등으로 가공해 세계 유명 썬키스트 브랜드로 공급하는 방안이 추진된다 .
칼 슈미트는 `` 법치국가는 국가권력의 제한과 통제의 원리로서 시민적 자유의 보장과 국가권력의 상대화체계를 구성요소로 한다 '' 라고 하였다 .
소녀시대 지 뮤직 비디오가 필요해
인천공항까지 제일 오래 걸리면 얼마나 걸리니
그냥 피자소스 맛 밖에 안 나네요 . .
시설도 좋으면서 깨끗하고 가족끼리 자도 괜찮았어요
가수 서인영이 신곡 음원 공개 하루 전인 9일 Mnet ' 엠카운트다운 ( 연출 : 박찬욱 PD ) ' 를 통해 핫한 신고식을 치룬다 .
많이 먹으면 좀 질리고 장소가 좀 어수선한 건 단점이네요
유격수로서 팀을 이끄는 등 제73회 도시 대항 야구 대회에 출전하여 준우승을 차지했다 .
남부지역의 체인점에 비해 다소 맛이 떨어지더라구요
현악 사중주 2번 , 가단조 , 작품번호 13은 펠릭스 멘델스존이 1827년 작곡한 작품이다 .
밤에 여친이랑 회 먹으로 가서 모듬 시켰는데 회에서 하얀 지렁으 같은 기생충 나왔어요
맛을 느낄 수 없이 담백합니다
둘째 , 극비재료 , 대박의 조건 모두 갖춘 급등주로 급등 초읽기 !
구이도 찐짜 맛있네요 .
인천공항까지 거리 알려줘
수제 돈까스입니다
내 돈 내구 먹는데 눈치 보구 먹을 일 없을 듯 합니다
박정철은 남자 주인공인 남사당패에서 꽹과리를 치는 창수 역을 맡았다 .
다만 아쉬운 것이 있다면 , 많이 제공해 주시는 야채의 양에 비해서 고기의 양이 조금 적은 편이고 , 직원 아주머니들께서 조금 불친절한 것이 아쉬웠습니다 .
해수로 간을 맞춘 순두부 정말 맛있어요 .
프로그램 제작과정에서 인신 공격을 할 수도 있고 , 치열하고 냉정한 다툼으로 인해 마음이 상할 수도 있다 .
약손에서 피부 관리도 받아보았는데 좋았어요 .
2011년 AFC 아시안컵에서는 일본과의 준결승전 경기에서 페널티킥 선제골을 기록했지만 , 원숭이를 흉내내는 골 세레머니 때문에 국제적으로 논란에 휩싸이기도 하였다 .
버스타고 대전역까지 가려면 어떻게 가
The L 매거진의 마크 애쉬는 뮐리스 소설의 영어 번역본을 인용하면서 그를 ' 네덜란드의 가장 위대한 작가 ' , ' 네덜란드의 가장 중요한 전후 작가 ' 로 칭했다 .
일요일에 진료를 하네요
공동작업시 맥스에서 필수인 X-ref나 Container 사용해서 작업시간을 줄이실 수 있습니다 .
미 대통령이 이번에 달라이 라마를 만나기로 한다면 분명 중국과 미국 간의 신뢰와 협력 관계를 위협할 겁니다 .
일본 유학에 관한 많은 정보와 어학연수 , 그리고 진학 관련 자료도 얻을 수 있어서 아주 만족합니다 .
국제연합은 이를 받아 1947년 팔레스타인지역을 유태인지역과 아랍인지역으로 반씩 나누는 결의안을 채택했다 .
강남대로 거리 좀 보여줘
역시 소문대로 회 양도 많고 싱싱하고 매운탕도 맛있고 괜찮더라구요
SKT 고객센터 번호 좀 알려줘
MBC PD수첩 제작진의 농림부장관 명예훼손 , 전교조 교사 시국선언 사건 , 인터넷 논객 미네르바의 허위사실 유포 , KBS 정연주 사장의 배임죄 등이 그렇다 .
돌솥밥에 찌개랑 먹을 수 있고 조미료를 마니 안 써서 좋네요 . .
스마트 워크란 사무실 근무에서 벗어나 모바일 기기 등을 이용해 언제 어디서나 효율적으로 일할 수 있는 새로운 업무 형태 등을 뜻한다 .
맛도 처음 장사 시작했을 때는 좋았는데 , 여러 차례 주인이 바뀌면서 상당히 맛이 떨어지고 고기도 낮은 질의 것을 쓰는 것 같아요 .
베트남 현대미술은 ' 베트남전 ' 의 기억과 상흔이 고스란히 반영되어 있다 .
가까운 병원까는 몇 마일인가요 ?
2006년 상반기 드래프트에서 KOR ( 현 하이트 스파키즈 ) 의 1차 지명으로 입단하였다 .
회사 측은 " 유럽금융위기로 인한 선주사 선박 금융에 차질이 발생했다 " 고 설명했다 .
그러나 파브레가스는 입스위치 타운의 전술에 불만을 표시했다 .
자전거로 회사 가려면 어떻게 해
스토니 크릭에 있으며 견습생들 위한 캠퍼스이다 .
KINS 원장공모는 내부 인사와 외부 인사 간의 경쟁 구도에서 교과부 고위직 공무원 내정설도 돌았으나 윤철호 전 원장의 반대로 내부 인사로만 채워졌다는 게 내부 소식통의 전언이다 .
또 최근 음식 맛이 짜졌더군요 .
후에 섀플리는 자신이 `` 논문을 읽었으며 `` 커티스는 `` 발표 '' 하였다고 했고 , 커티스는 자신이 `` 비교적 앞섰다 '' 고 하였다 .
24일 소이현의 소속사 키이스트 측은 " 소이현의 남자친구는 현재 연예계와는 관계 없는 일에 종사 중 " 이라며 " 일반인이라 자세한 신상을 밝히는 것은 두 사람 모두 부담스러워하고 있다 " 고 전했다 .
좀 멀리서 시키는데 근처에서 시킨 것보다 더 빨리 오구요
순창에선 가장 넓고 쾌적하고 시설이 좋은 노래방 !
마니아님들께 강력 추천합니다
투썸은 일주일에 세 네 번 꼭 가는데 아이스아메리카노 시럽 안 넣고 먹으면 좋아요
특히 제가 추천하고 싶은 죽은 자연송이전복죽입니다
다양한 생선구이에 입맛이 살아난 것 같다며 좋아하셔서 저두 좋았어요 .
종일제 운영 시에는 종일제 과정을 담당할 정규교사 또는 보조인력을 배치한다 .
특히 , 신차용 타이어 ( OE ) 시장에서 신형 그랜저와 K5 등의 수요 급증으로 전년 동기 대비 64.5 % 의 신장세를 보였다 .
음식이 정말 정갈하고 맛이 끝내줍니다 .
집으로 가는 경로
좋은 곳이라고 추천해줘서 저도 여기서 준비하고 있는데요
르네상스라는 말이 19세기에 만들어진 이후 르네상스 시기는 다양하게 해석되어왔다 .
제일 가까운 병원까지 몇 킬로
맛도 괜찮고 뼈 없이 양이 많아서 자주 갑니다
1947년에 제작한 보이스 오브 더 시어터라는 스피커 모델과 애플 아이팟용으로 설계한 휴대용 스피커 , 인모션으로 잘 알려져 있다 .
어린 손님한테 반말이나 찍찍하고 맘에 안드네요
판단 기준이 된 다른 사상은 도가와 법가의 혼합을 이룬 황로파나 법가의 사상가들인 상앙 , 신불해 등의 것이 있다 .
조근는 2일 간 하옥시키고 , 정창손은 파직시키고 , 김문은 국문에 처했다 .
위치가 외지진 않았는데 동네가 어두워서 첨엔 좀 무서웠지만 다른 건 정말 좋은 것 같아요 ~
또한 진성대군 ( 중종 ) 이 그의 사위가 되었다 .
잉리드는 친어머니와의 기억 때문에 새어머니와 많이 친해지지 못했다고 한다 .
요즘은 게장백반도 한대요
국외 연구에 의하면 1명이 자살을 하면 최소한 혈연관계에 있는 6명의 유족이 생긴다고 보았으며 미국의 경우 59명 중 1명이 자살 유족이고 현재 약 4백만 명의 자살 유족이 있는 상황이다 .
그의 연구 대상은 정치사로서 문화사나 경제사에는 거의 관심이 없었다 .
하지만 먹고 나면 돈이 아깝지 않아요
제가 평소에 자주 가는 곳이에요
우리은행과 하나은행은 각각 지난해 10월과 지난달 중국 은련카드를 국내 자동화기기 ( ATM ) 에서 쓸 수 있도록 하는 서비스를 시작했다 .
대전역 가려면 어떻게 해
전 아메리카노 즐겨 마시는데 다른 커피도 괜찮아요
생고기와 냉동고기를 해동시켜서 반 반 주는 듯하네요
하지만 피닉스 대학교의 홈구장은 아니고 법인 스폰서의 역할만 한다 .
급진파 공화당의 서커라이어 챈들러 상원의원은 약한 남자로써 , 이 장소에 있기에는 약하다 , 어리석은 장군들은 결판을 내지않는 전투화 속에 시간과 귀중한 피를 소비하고 있다라고 썼다 .
피자가 엄청 크고 맛 또한 여느 브랜드보다 우수한 것 같네여
이후 장막성전에서 나와 요한계시록 15장 5절대로 신천지예수교 증거장막성전을 창설했다 .
안주도 분위기도 서비스도 모두 다 별 다섯 개 !
대전역 자전거로 어떻게 가니 ?
이와 관련 , 중소 진단회사도 개인맞춤 암치료를 위한 동반진단 제품을 속속 선보이고 있다 .
시간은 매주 수요일 밤 9시 ~ 9시 54분까지 .
게장정식 가격도 8000원으로 저렴하고 조미료를 쓰지 않으면서도 맛이 있어서 나이 드신 부모님들 모두 만족하셨어요
그 어느 때보다 굵직한 선수들의 이적이 많아 리그 판도에 영향을 미칠 것으로 보입니다 .
김돈희 ( 金敦熙 , 1871년 ~ 1936년 ) 는 대한제국의 관료 겸 일제 강점기의 서예가로 , 자는 공숙 ( 公叔 ) , 호는 성당 ( 惺堂 ) 이며 본관은 경주이다 .
일부 공공기관 종사자들은 주위 인맥을 동원해 재정부 출입기자들에게 자신이 일하는 기관의 평가 결과를 물어오는 일도 있었다 .
지난 16일 북실마을 주민들은 대형장승 50개를 만들어 조성한 마을 진입도로에 모여 장승제를 올리고 주민건강과 풍년을 기원했다 .
1월에 0.5 % 올랐다 .
올 봄 대학생 새내기가 되는 하 군은 " 부모님과 친구들의 희생에 보답하기 위해서라도 장애를 이겨내고 훌륭한 심리학자가 돼 이 사회에 도움을 주고 싶습니다 " 라며 포부를 전했다 .
기존의 MLCC ( Multi-Layer Ceramic Condensor : 적층 세라믹 콘덴서 ) 는 일본 무라타에 이어 세계 2위를 차지했었다 .
1966년 세계 선수권에서 단체전 2위를 끝으로 체조에서 은퇴하였고 , 1977년까지 소련 국가 대표 체조 팀의 코치가 되었다 .
중국의 베이징 , 상하이 , 일본의 도쿄 , 때로는 홍콩까지 지명이 표시되고 그 지역 온도와 햇빛 , 구름 , 비 그림이 그려져 나온다 .
특히 장미차는 여성에게 좋은 효능을 지니고 있는데 폐경이나 변비 등에 효과적이고 비타민C가 많아 노화방지 및 피로회복에도 좋다 .
이제부터라도 군민의 상 추천이나 심사와 순수 민간인 선정에 보다 신중하고 세심한 배려를 해야 할 것이다 .
달까지 몇 킬로미터니
사업 초기에는 돼지를 이용해 제품 개발에 대한 실험과 검증을 했다 .
도심 속에서 무료로 명상을 할 수 있어서 좋아요
소육회는 간에도 좋다지요
집주인과 짜고 일단 계약시킨 후 말 바꾸는데 당했습니다 .
대전역 기차로 어떻게 가지 ?
탈립 콸리와 함께 , 듀오 〈 Black Star 〉 를 결성했으며 , 1998년에 앨범 《 Black Star 》 를 발표했다 .
수지에 이런 곳 많이 생겼으면 좋겠어요 .
차라리 부대 군대리아가 낳습니다
주 개최지 평창에서 멀지 않은 강원랜드 정선 카지노는 유치 확정 시 도로 환경이 개선됨에 따라 주요 도시 간 통행시간이 줄어들어 이용객이 더 늘어날 전망이다 .
미국 주 개수는 ?
미군은 생존 병사 등을 상대로 한 확인 작업과 과학자를 동원한 정밀과학조사로 그의 형제자매의 DNA와 호답의 치아 기록을 대조 , 1993년 북한에서 돌아온 17개의 유해 상자 중 하나에서 호답의 유해를 찾아 신원을 확인했다 .
이 심포지엄에는 한상훈 국립생물자원관 척추동물과 박사와 국내 멸종위기생물종 선정에 깊이 관여하고 있는 이현우 한국환경정책평가연구원 박사 , 국내 국립공원 생물상 연구의 중추적인 역할을 하고 있는 차진열 국립공원연구원 박사 등 국내외 저명한 석학들이 참석한다 .
매일 신선한 고기를 가져오시는 것 같아 믿을 수 있다 .
시즌 초부터 선발 요원으로 내정되었던 두 명의 투수가 한꺼번에 마운드에 올랐기 때문이었다 .
생맥에 독일식 정통 소시지는 일품입니다 .
엄청 성질 나서 두 번 다시 이용하지 않는다 .
올들어 부산을 찾는 중국인 쇼핑객이 크게 늘면서 부산 유통가의 외국인 주고객이 일본인에서 중국인으로 뒤바뀌고 있다 .
민주당 양승조 의원 ( 충남 천안갑 ) 이 식품의약품안전청으로부터 제출 받은 자료를 분석한 결과 이 기간동안 슈퍼 판매 대상으로 논의되고 있는 품목의 부작용 보고건수만 3천958건에 달했다 .
하지만 구조조정이 어느 정도 마무리되면서 충당금 적립 부담이 줄어들고 국내외 경기가 회복되면서 은행권 수익은 작년과 비슷하거나 더 늘어날 것으로 전문가들은 전망하고 있다 .
머레이는 질 시몬 ( 32위 • 프랑스 ) 과 3회전에서 맞붙는다 .
나달은 2009년 갑작스런 슬럼프에 빠져 들었다 .
이탈리안 레스토랑이 근처에 어딨어
그러나 제3연륙교가 인천시의 계획대로 원활하게 추진되기는 쉽지만은 않아 보입니다 .
권력을 비판하는 자유도 침해받았다 .
베레는 20세기 중반 이후부터 여러 나라의 군인들의 제식으로 사용하고 있다 .
국물이 진하고 고기가 부드럽고 특히 냄새가 없어 정말 맛있어요
이 지역 특징인 미꾸라지를 통째로 넣어 끓인 매콤한 추어탕이 특기인 집입니다 .
' 미국의 빨대 ' 노릇을 자처한 언론인도 위키리크스 때문에 곳곳에서 정체가 드러났다 .
롯데 경기 결과를 보여줘
내용은 일 ( 日 ) 단위로 구별되어 있으며 , 라디오의 〈 학교방송 〉 을 통해서 내용을 청취하도록 짜여져 있었다 .
포항시내 지곡주택단지 안에 들어설 포항외국인학교는 모두 13학급에 학생 260명 규모이며 , 유치원 1년 , 초등 5년 , 중학교 3년 , 고교 4년 등 13년제 미국식으로 운영된다 .
경기 종목으로는 대개 다음과 같은 것들이 있다 .
현재 코스닥 지수는
근처 맛집 좀 찾아줘
깨끗한 실내와 맛있는 음식으로 손님 접대 시 좋습니다
사람 많은 속초보다는 조용하고 깨끗한 주문진도 좋아요 !
서울중앙지법 형사합의25부는 지난 22일 주가를 조작하고 회삿돈 수백억 원을 횡령한 혐의로 기소된 LG가 3세 구본현 전 엑사이엔씨 대표에게 징역 4년을 선고했다 .
하루는 창가에서 밖을 보고 있던 그의 아들 이카로스가 말하였다 .
하지만 환자들의 통증 표현이 주관적이고 부정확한 표현 등으로 인해 제때 진통제를 투여하는 데는 많은 어려움이 따르는 것으로 조사됐다 .
특히 통파가 들어있는 다대기는 얼큰함을 좋아하는 분들에게 특히 좋습니다 .
그러나 문씨의 두 딸은 여러 대신들의 탄핵에도 불구하고 정조의 비호 하에서 목숨을 건질 수 있었을 뿐 아니라 , 그 작위도 모두 삭탈되지 않았다 .
원인이 여러가지 있겠지만 " 염치 " 란 의미를 모르고 염치없이 사는 사람들이 너무 많기 때문이 아닌가 생각해 보기도 한다 .
28일 오전 9시34분 현재 비앤비성원은 전일대비 24원 ( 4.68 % ) 오른 537원에 거래되고 있다 .
경부고속도로 cctv 보여줘
동물의 생명을 중시하는 살생금지령을 발표해 많은 빈축을 샀으며 특히 개를 중요하게 생각하여 이누쿠보 ( 犬公方 : 개 쇼군 ) 이란 별명이 붙기도 했다 .
로미오와 친구들의 도움을 받아 할머니 이자벨라와 재회하고 치료를 위해 프랑스로 떠난다 .
고기도 좋고 밑반찬도 깔끔하다
음식 맛도 좋고 분위기도 좋으나 역시 인기 있는 식당은 오래 기다려야 되는 게 문제죠
상류계급에서는 명사나 귀부인을 중심으로 하는 귀족 문인이 모이는 살롱 ( salon ) 이 형성되고 , 언어나 예의 범절을 세련케 하는 곳이 되어 지식인에 의한 국어의 순화운동과 결부되는 커다란 힘이 되었다 .
시즈오카 현 중앙부에 있는 현청 소재지 .
지난 5.6 개각으로 장관직에서 물러나게 된 국토해양부 정종환 장관은 9일 기자들과 만난 자리에서 이와 같이 밝혔다 .
그러나 현대자동차와 기아자동차 , GM 대우 등 자동차 업계 및 협회 등에서는 설 연휴 동안 24시간 종합상황실을 별도로 운영 , 고객의 안전한 귀성길을 적극 지원할 예정이다 .
돈이 아깝네요 . .... . ......
서인도 제도 등에서 생산된다 .
맥도날드까지 거리가 얼마야 ?
테팔 멀티 미니 블렌더에 재료를 넣고 곱게 갈아만 주면 돼 바쁜 아침에 그만이다 .
강 의원은 " 위탁업체 직원 정모씨 ( 여 ) 가 2008년부터 지난 6월 경남지사 임기 만료 직전까지 ㄹ아파트에서 가사도우미로 일한 사실을 확인했다 " 고 밝혔다 .
같은 매출액은 2408억 원으로 전년대비 30.7 % 증가했으며 당기순익은 65억 원을 기록해 49.5 % 감소함 .
집에 걸어갈려는데 어느 길로 가야돼 ?
특히 , 주목할만한 것은 원래 우주라는 말은 오늘날의 우주가 공간만을 지칭하지만 , 이 시기의 우주는 공간과 시간을 함께 의미하는 것이었다 .
삼성 타선이 이날 두산 선발투수로 나선 켈빈 히메네스에게 지난 8일 2차전에서 7이닝 동안 한 점도 빼내지 못했지만 선 감독은 " 오늘은 타자들이 좀 때릴 것으로 본다 " 며 기대감을 나타냈다 .
이용대는 " 경기 전 정상적으로 훈련한 기간이 일주일도 되지 않았다 " 며 " 훈련을 제대로 하지 못한 탓에 경기 때 체력이 떨어졌다 " 고 분석했다 .
1인당 2매씩 총 30쌍에게 뮤지컬 < 살인마 잭 티켓의 행운이 돌아가며 일반고객은 선착순 할인쿠폰을 사용해 구매를 하면 추첨을 통해 총 20명에게 뮤지컬 티켓을 증정한다 .
국소마취를 통해 이마 헤어라인 뒤쪽으로 3~4cm 길이의 절개를 하여 보형물을 삽입하여 준다 .
특히 , 최근 한국 강남에 많이 소개된 북버지니아의 페어팩스는 미국에서 가장 많은 아이비 리그 대학을 보내는 공립고교가 밀집한 미국의 강남 8학군으로 불리는 지역으로 최근 많은 한인 유학생들이 몰리고 있다 .
1937년 창영교회 초대 담임목사로 부임하여 2년 동안 시무했다 .
현대중공업은 11일 열린 정기 주주총회에서 김외현 부사장과 현대미포조선 최원길 사장을 신임 이사로 선임했으며 , 이어 열린 이사회에서 김 부사장을 대표이사로 추대했다 .
하기야 짐승도 잘 가르치기만 하면 어느 정도는 순치될 수 있다 .
사람이 스스로 만물의 영장이라 하고 우쭐대는 까닭이 여기에 있다 .
뭇 짐승들은 일단 배만 부르면 더 이상의 탐욕을 부리지 않는다 .
우거진 쑥밭에서 쑥만 뽑아낸다고 곡식이 저절로 자라지 않는 것과 같다 .
원래 쑥이나 잡초는 곡식보다 더 강하고 질긴 생명력이 있어서 뽑기만 하고 그냥 두면 더 무성하게 자라기 마련이다 .
종래 성실치 못한 사람일수록 윗사람에게 아첨하고 뇌물을 갖다바쳐서 승진하고 행세하던 그런 풍토부터 일소해야 한다 .
이렇게 되면 이러한 인간형을 다투어 본받으려 할 것이 틀림없다 .
하지만 좀더 안목으로 보면 꼭 그렇지만도 않다 .
멀리는 그만두고라도 그 할아버지대까지만 올라가보면 대개는 당시의 부정한 돈과 난폭한 권력에 짓밟히고 시달리던 사람들이다 .
이 욕망이 또 어느 만큼 달성되면 마지막으로 추구하는 것이 있다 .
무엇보다도 문화에는 그 도덕성이 절대적인 기준이 되기 때문이다 .
무분별하게 재물을 모아 자손에게 물려주기만 하면 그 재물로 자손들이 영화를 누리고 살아갈 줄 아는가 .
이들을 보고 다시 그 손자를 상상하기는 더욱 어렵지 않다 .
여기까지 오기 위해 얼마나 어둡고 긴 터널을 통과해야만 했던가 .
서로 먼저 달려들어 제 몫을 챙기려고 아우성을 치면 어찌 되겠는가 .
민심은 본래 정해져 있는 것이 없다 .
마치 물과 같아서 넓은 대접에 담으면 대접 모양이 되고 , 좁은 밥 공기에 담으면 공기 모양이 된다고 했다 .
근본을 외면하고 지역적인 것의 변죽만 틀어막아 봤자 아무 소용이 없다 .
이제 우리는 개인의 도덕적 차원을 넘어서 우리 사회구성원 전체의 구조적인 의식면으로 시각을 넓혀 볼 때가 되었다 .
자존심이 없는 사람은 무슨 짓이든 하는 사람이다 .
진정한 국민적 자존심은 여기서부터 비롯되는 것이다 .
이것이 구체적으로 눈 앞에 그려져야 우리 모두가 신바람이 나서 힘껏 노를 저어갈 수 있겠기 때문이다 .
깨끗한 정부 , 튼튼한 경제 , 건강한 사회 , 통일된 조국이 그것이다 .
역사와 문화가 오랜 민족은 이래서 좋은 것이다 .
어떻게 하느냐 하는 방법이 문제다 .
모든 것은 믿음에서부터 시작되어 믿음으로 끝나는 것이 인간사다 .
지난날 군사정권이 경제를 일으켜 이만큼 살게한 것은 분명 그들의 공으로 돌려야 한다 .
믿음을 잃은 것이다 .
그러기 위해서는 모든 시각을 근시로부터 원시로 바꿔야 한다 .
권력까지 넘보지 못하게 아예 제도적으로 신분을 최하위에다 묶어놓은 것이다 .
한편 무서운 권력을 가진 사람에게 돈까지 갖게 한다면 어떻게 될까 .
지당한 발상이요 사물의 이치와 본질을 정확히 꿰뚫어본 시각이다 .
지금이 옛날처럼 그런 계급사회도 아니니 신분으로 가를 수도 없는 일이다 .
법을 비롯한 각종 물리적 힘만으로는 사람의 마음을 움직일 수 없다 .
이것은 오직 원숙한 문화적 정서로만이 가능하다 .
오늘날 우리 정치인의 교양이나 품성과 얼마나 거리가 먼가를 스스로 자문해 보라 .
이것은 보편적인 현대의 서구 경영학적 지식만으로 간단히 대체될 성질의 것이 아니다 .
이제 국민은 자존심 없는 지도자 , 돈과 권력만을 휘두르며 거들먹거리는 천박한 지도자를 따르지도 , 존경하지도 않게 되어 있다 .
이 길만이 스스로도 살고 나라도 국민도 함께 사는 길임을 명심해야 한다 .
우선 체격과 인물이 월등하다 .
생각하기가 무섭게 곧바로 행동하는 것이 몹시 민첩하고 기민하다 .
따라서 옛 것에 대한 정서 , 다시 말하면 전통이나 관습 따위를 돌아보기보다는 당장의 실리적 실용적 측면에 더 민감하다 .
하느님의 아들인 환웅천황도 인간 세상에 내려와 인간으로 살고 싶어 자청해서 인간이 되었다 .
최고의 이상으로 받들고 수천 년을 살아온 것이 바로 우리 겨레요 우리 나라다 .
거기에 어서어서 새로운 불을 붙여야 한다 .
그들은 자신의 불완전성까지도 스스럼 없이 받아주는 고향으로 돌아온 것이다 .
마치 인간의 육체가 선과 악을 아무 탈 없이 지니고 다니는 것처럼 .
비유해서 설명하자면 , 그것은 숲 속의 모든 새들에게 독수리의 목소리로 노래하라는 것과 같다 .
세계성은 평면적 인간에 대한 해석일 뿐이다 .
그들은 이미 오래 전에 한계를 드러낸 그들의 가치 체계를 강요하면서 단지 물리적 지배권을 연장하려는 것뿐이다 .
한국 민족주의가 직면한 가장 큰 딜레마가 바로 여기에 있다 .
무엇보다도 우리는 세계주의가 갖는 허구성을 직시해야 한다 .
민족의 울타리가 완전하게 확보되지 않고서는 인간성의 발양이 제대로 실현될 수 없음을 인식해야 한다 .
여기에 기성세대의 적대감까지 덧붙여 그들에게 물려줄 까닭이 없는 것이다 .
민주주의는 본질적으로 민족주의와 경합하는 이념이 아니다 .
금세기 나치즘이 독일 민족주의의 실질적인 무덤이었다는 사실은 민주주의가 보장되지 못할 때 민족주의는 아무런 의미도 갖지 못함을 입증하는 것이다 .
따라서 그 불규칙하게 일그러진 그림자를 보고 산의 실체를 얘기하는 것은 우스운 일이다 .
거기에 불안정한 현실 상황까지 곁들여진다면 그것은 더욱 위험한 일이다 .
그는 경기도 안성 태생으로 순수 민간인 출신이다 .
물론 이 책은 홍사익의 전기도 아니고 본격적인 연구서도 아니다 .
솔직히 말해서 우리는 지금도 일제 시 친일파의 한 사람으로 으례 홍사익이란 사람을 떠올리곤 한다 .
그것은 그가 당시 조선사람 , 특히 평민으로서는 도저히 상상하기 어려울 만큼 높은 지위에까지 올라갔다는 객관적 사실 때문이다 .
어떤 것이 인간의 올바른 먹거리인가 .
맨 먼저 생각할 수 있는 것이 곡식이다 .
다음이 야채이다 .
그것이 바로 쌀이 모자라며 밀이 모자란다는 것을 뜻한다는 것은 누구나 알고 있다 .
인간은 곡식 없이 살아갈 수 없는 것이다 .
이같이 모자라는 곡식을 해마다 미국이나 캐나다 , 오스트레일리아에서 사들이지 않으면 안 되게 되어 있다 .
그와 같은 사실은 여러 동물들의 입 모양으로도 알 수 있다 .
육식동물인 사자나 호랑이 , 늑대 등의 이를 보면 하나같이 송곳니이다 .
그것은 동물을 물어 죽이거나 뼈를 씹기에 편리하게 되어 있다 .
풀만 먹고 살아가는 그들에게 동물을 죽이기 위한 송곳니를 자연의 섭리가 주었을 까닭이 없는 것이다 .
이와 같이 형태학적으로 보아도 모든 동물은 그에 알맞는 먹거리를 섭취하게 되어 있음이 분명해진다 .
인간은 어김없는 곡채식 동물인 것이다 .
제 땅에서 난 것을 먹어야 한다 .
모든 동물은 환경의 산물이다 .
어떤 동물도 환경을 무시하면서 살아갈 수는 없다 .
인간이라 해서 그 예외가 될 수 있는 것은 아니다 .
그런 먹거리는 환경에 맞지 않기 때문에 추위에 대한 저항력을 잃게 만들고 , 손발에 동상을 일으키게 될 것이다 .
과일을 멀리하는 대신 그들은 몸을 따뜻하게 해주는 먹거리가 무엇인가를 알고 있다 .
그 먹거리를 먹어야 하는 것이다 .
시베리아의 경우를 보자 .
그곳에서 나는 식물은 고작 이끼 정도이다 .
거기에다 바다표범이나 고래를 비롯한 바다에서 잡히는 온갖 물고기를 먹는다 .
그들은 그와 같은 육식생활을 하지 않으면 안 된다 .
추위를 이겨내는 데 있어서 육식은 절대적인 것이다 .
가령 인도나 인도네시아 등 열대지방에 사는 사람들이 이런 식생활을 한다면 어찌 될까 .
그 부자연성 때문에 금방 신체에 변조를 일으키면서 병에 걸리고 말 것이다 .
그는 남방의 식생활에 육류가 끼어서는 안 된다는 것을 알고 있었다 .
그것들이 몸을 식혀주는 먹거리임은 두말할 것이 없다 .
현재 인도에서 불교는 거의 없어진 상태에 있다 .
우리도 흔히 그런 현상을 목격하게 되기 때문이다 .
가령 털이 부드러운 아라비아산 말을 우리 나라에 들여왔다 치자 .
오스트레일리아의 면양이나 네덜란드의 홀스타인도 그렇다 .
한국이란 나라와 프랑스 , 브라질 같은 나라의 환경은 제각기 다르다 .
대만에서 온 바나나를 먹는다든지 열대지방에서 들여온 파인애플이나 망고 따위를 먹는 것은 환경에 맞지 않는 식생활이다 .
예컨대 바나나 , 파인애플 등을 많이 먹으면 겨울에 동상에 잘 걸리는 체질이 되며 추위를 타게 된다 .
냉이 , 달래가 나고 조금 있으면 죽순이 돋아난다 .
여름이 되면 양파와 호박 , 오이가 나온다 .
이와 같은 여름 야채는 몸을 식혀 준다 .
설이 되면 떡을 해먹는다 .
이것 또한 우리 조상들의 삶의 지혜이다 .
찹쌀로 떡을 빚기도 하지만 팥과 함께 찰밥을 만들어 먹기도 한다 .
떡은 그런 힘을 갖는다 .
손이 트거나 했을 때도 날마다 찰떡을 먹으면 낫고 , 동상 같은 것을 예방하는 체질을 만들어 주기도 한다 .
찰떡은 내한성 먹거리이기 때문이다 .
찹쌀을 절구에 넣어 떡메로 쿵쿵 찧을 때 생기는 압력 에너지가 몸을 따뜻하게 해주는 것이다 .
추운 계절과 어울리기 때문이다 .
이처럼 계절에 맞는 음식을 중요시해야 한다 .
제 철에 난 것만이 대자연의 기를 듬뿍 지니고 있으며 , 그것이 우리들의 피와 살이 되기 때문이다 .
그렇건만 지금은 온실재배니 비닐하우스니 하는 것들 때문에 계절식이라는 것이 없어지고 말았다 .
북녘땅에서는 여름에나 볼 수 있었던 것들을 추운 계절에 보았기 때문이다 .
한 학자가 화학비료와 농약으로 재배한 가지 .
토마토와 자연재배한 가지 .
이 한 가지 사실만으로도 그 차이를 분명하게 알 수 있는 것이다 .
전통 먹거리를 중시해야 한다 .
전통이란 예로부터 그 고장에 전해 내려오는 좋은 습관을 이른다 .
우리의 전통음식으로는 장 , 된장 , 고추장 , 청국장 , 김치 등등을 들 수 있다 .
김치만 해도 그렇다 .
아무튼 영양을 고루 갖춘 발효식품으로서 김치는 한국사람의 대명사처럼 돼 버렸다 .
장이나 된장은 일본에서 중시되는 전통식품이기도 하다 .
다꾸앙은 일제시대를 거치면서 우리와 친숙해져 있는 식품이기도 하다 .
이 우메보시는 언제부터 일본인들의 식탁에 오르게 되었는지는 분명치 않다 .
그것은 우리 김치의 경우도 마찬가지다 .
아무튼 그 약효가 대단하다는 것을 일본인들은 알고 있는 것이다 .
위장의 컨디션이 나빴다가도 우메보시를 먹으면 금방 회복된다 .
앞에서 말한 바와 같이 , 전염병이 유행할 경우에는 질병에 대항할 수 있는 체질을 만들어 준다 .
예로부터 우엉은 일본 어느 지방에서나 상용되는 식품이다 .
전통음식을 중시하지 않으면 안 되는 까닭은 과학자나 영양학자의 분석 방법으로는 알 수 없는 이러한 효능 때문이다 .
그것은 외국에서 건너온 새로운 야채나 과일 등이다 .
정식 학자들은 이 같은 식품에 대해 크게 반감을 나타낸다 .
커리플라워나 파슬리 등 여러 서양 야채가 바로 그런 것들이다 .
알맞은 양을 먹어야 한다 .
해방 전까지만 해도 간장병 환자는 거의 손꼽을 수 있을 정도였다 .
간장이 나빠질 까닭이 없는 환자까지 간질환을 일으켜 죽음에 이르는 경우들이 많은 것이다 .
이는 사람들이 얼마나 간장을 혹사했는가를 말해 준다 .
우리가 매일 마시는 수돗물만 해도 생각해 볼 점은 많다 .
수돗물에는 기본적으로 염소와 석회 성분이 들어있다 .
이 염소와 석회가 든 물을 마신다는 것은 말하자면 독을 마신다는 것과 같다 .
수돗물은 그렇다 치더라도 더 나쁜 것이 콜라 , 주스 , 사이다 같은 청량음료들이다 .
물론 적당히 마실 때는 약이 된다 .
그건 모조리 독이 되고 만다 .
맛을 지나치게 즐기면 병이 생긴다 .
인공조미료 또한 섭취하지 않는 것이 현명하다 .
만약 그것들이 맛이 없었다면 지금처럼 엄청나게 먹어대지는 않을 것이다 .
맛이 있기 때문에 먹어대는 것인데 , 과연 인체에 그와 같이 많은 동물성 단백질이 필요한 것인가에 대해서는 생각하지 않는다 .
동물성 단백질은 어쩌다 가끔씩 먹는 것으로 족하다 .
생각해 보자 .
말이나 소 , 토끼 같은 동물이 언제 고기를 먹던가 .
그렇건만 그 동물들은 스스로 체내에 단백질을 쌓아 두고 있다 .
사람에게도 그런 능력이 주어져 있는 것이다 .
우주의 질서에 따라야 한다 .
우주의 원리는 조화에 있다 .
조화가 깨어지면 어디론가 기울기 마련이다 .
그것은 파멸을 뜻한다 .
끈의 한쪽에 무거운 것을 달고서 빙빙 돌리면 원을 그리면서 돌게 된다 .
그것은 멀리 날아가 버리고 만다 .
이른바 원심력 때문이다 .
이것은 비단 천체에서만 볼 수 있는 것은 아니다 .
지구상에서도 얼마든지 볼 수 있는 현상이다 .
부엌에서는 수채 구멍으로 빨려들어가는 허드렛물의 소용돌이가 있다 .
동물로는 달팽이나 조개류들이 그런 모습을 하고 있다 .
식물에 있어서는 나팔꽃이나 강낭콩 , 칡 등의 넝쿨이 그렇다 .
인체에 있어서는 머리 가마가 그런가 하면 사람마다의 지문이 그렇다 .
아기는 태어날 때 돌면서 나온다 .
발사된 인공위성이 회전하면서 치솟는 것을 누구나 한번쯤 보았을 것이다 .
우주의 질서에는 일곱 가지 원칙이 있다 .
질서란 사물의 순서나 이치 , 서열을 뜻한다 .
이에 대해서는 다음과 같이 나누어 생각해 볼 수가 있겠다 .
첫째 , 옮김이다 .
현상계에 있어서 , 생겨난 것은 반드시 스러진다 .
사람은 태어나서 반드시 죽지 않으면 안 된다 .
둘째 , 바뀜이다 .
셋째 , 균형이다 .
빛이 강하면 그림자도 짙다 .
이상이나 포부가 크면 클수록 성취하지 못했을 때의 절망감 또한 큰 법이다 .
행복하게 살고 있었던 가정이건만 가장이 갑자기 죽기라도 하게 되면 금방 커다란 슬픔과 경제적인 고통이 엄습해 온다 .
이 겉과 속은 사물이 옮아가고 변하는 가운데서도 균형을 유지하고 있는 것이다 .
넷째 , 다름이다 .
벚꽃나무에는 수많은 꽃이 피지만 그것이 모두 같지는 않다 .
같은 공장에서 같은 규격의 제품이 나온다 해도 엄밀하게 볼 때는 다르다 .
팽팽하게 부풀어 오른 풍선은 언젠가는 다시 쭈그러들고 만다 .
여섯째 , 맺음이다 .
쌀을 먹든지 야채를 먹든지 혹은 물고기를 먹든지 사과를 먹든지 전체를 먹어야 할 것을 제창한다 .
먹거리에서 균형을 잃으면 그것을 섭취한 몸도 균형을 잃기 때문이다 .
사람이 육식에 편중하게 되면 동물성 단백질만 섭취하는 것이 되므로 단백 과잉증에 빠지게 된다 .
이것이 현미식의 고마운 점이다 .
앞에서도 말했듯이 현미에는 많은 영양분이 들어 있다 .
이를 제거해 버릴 때 이른바 백미가 된다 .
인간에게 그럴 수 있는 능력이 있을 리 없다 .
어쨌든 인간은 현미를 먹어야 한다 .
일물전체의 원칙을 좀더 구체적으로 살펴보자 .
주부들은 보통 하얀 뿌리 쪽은 떼어 내 버리곤 하는데 이것은 일물전체에 어긋난다 .
뿌리까지 씻어서 먹어야 한다 .
그것이 파의 완전한 모습이기 때문이다 .
멸치의 경우도 그렇다 .
멸치야말로 머리 쪽을 중시해야 할 식품이다 .
야채를 요리할 때도 껍질이나 뿌리를 버리지 말고 흙만 깨끗이 씻어 낸 후 바로 요리해야 한다 .
제 계절에 나는 것을 섭취하는 것은 곧 우리의 몸으로 하여금 기후에 대한 적응력을 기르게 하는 것이 된다 .
참기름은 식물성 지방으로서 으뜸가는 것일 뿐만 아니라 살충 효과까지 지니고 있는 훌륭한 조미료이다 .
나물을 무칠 때 참기름이 들어가야 제 맛이 나는 것이 아니던가 .
참기름도 믿을 수 있는 곳에서 짜 먹도록 해야 할 것이다 .
인간에게는 대체로 두 가지 반대되는 타입이 있다 .
그것은 아이의 경우에서도 볼 수 있다 .
개가 짖어 대면 돌멩이라도 들어 맞서려는 아이가 있는가 하면 두려워하며 뒷걸음질치는 아이도 있다 .
전자 같이 적극적이며 활달한 사람과 후자 같이 소극적이며 매사에 주저하는 사람의 두 유형으로 대별되는 것이다 .
사람의 유형이나 특성은 그 생긴 모습에서도 대충 짐작할 수 있다 .
얼굴을 예로 들어 보자 .
이 같은 얼굴 형태가 그 사람의 성격의 특징을 나타낸다 .
누가 뭐래도 그 사람은 그런 체질이니까 어쩔 수 없다 .
가령 네거리 신호등의 경우 , 어째서 빨강일 때 서야 하고 파랑일 때 가야 하느냐는 문제를 살펴 보자 .
어둠 속에서 램프의 빛은 유난히 눈에 띈다 .
그 때문에 철도의 건널목이나 도로의 위험한 곳에 램프를 걸어놓은 때도 있었다 .
원심성이라든지 구심성 같은 물리학적인 틀을 가지고도 풀리지 않는 문제이다 .
무엇보다도 음과 양은 어디까지나 상대적인 것이기 때문에 절대적인 음성이라든지 절대적인 양성으로 규정할 수는 없다는 사실이다 .
자연식 세안법으로 싱그러운 피부를 만든다 .
자연처럼 좋은 것 , 아름다운 것이 또 있을까 .
은혜로운 자연을 잘만 활용하면 우리의 피부도 나날이 새롭게 태어난다 .
자연의 향기로 여성의 향기를 간직하게 된다면 그보다 더 아름다운 것은 없을 것이다 .
얼굴에 하는 팩은 모공 깊숙이 스며 있는 묵은 때나 각질을 피부 표면으로부터 없애 주는 역할을 한다 .
따라서 투명감이 없고 피곤한 피부에는 팩으로 활기를 줌으로써 윤기 있는 싱싱한 피부를 되찾을 수 있다 .
햇볕에 탄 얼굴에는 알로에 팩을 한다 .
알로에는 화상을 입은 데 효과가 높다 .
따라서 피부가 붉게 되어 화끈거릴 때 알로에를 붙여 두면 물집 생기는 것을 예방할 수 있다 .
방법도 간단하다 .
알로에 젤리 부분을 화끈거리는 부위에 붙이고 , 그 위에 가제나 유지를 대어 놓고 하룻밤 그대로 둔다 .
기미 , 주근깨 , 거친 피부 , 잔주름살에도 알로에 팩이 효과적이다 .
나이를 먹어감에 따라 거칠어져 가는 살갖 , 잔주름살 .
이것은 피부에 수분과 피지분이 부족해 일어나는 현상이다 .
요령은 다음과 같다 .
불을 약하게 하고 말린 귤 껍질을 한 주먹 넣는다 .
이때 불을 끈다 .
세숫대야에 얼굴을 갖다 대고 증기를 쐰다 .
이때 증기가 새어 나가지 않도록 타월로 머리 위로 덮어 , 세숫대야 가장자리까지 내려오게 한다 .
팩을 한 다음에는 미지근한 물로 얼굴을 씻고 , 찬물로 다시 씻어 패팅해 준다 .
물기를 닦아낸 다음에는 얼굴에 아무것도 바르지 않는다 .
변비에는 알로에 주스를 먹는다 .
그 방법의 하나로 알로에 주스를 권한다 .
이것을 잘 섞은 후 마른 행주로 꼭 짠다 .
기미 , 주근깨를 없앤다 .
그릇에 알로에 즙 , 오이 즙 , 흑설탕을 넣고 으깬다 .
여기에 율무 효소와 꿀을 넣고 갠다 .
흘러 내리지 않을 정도로 밀가루를 넣어 눅진하게 만든다 .
피부 트러불이 생긴 볼 , 코 , 이마 턱 부분에 약간 두껍게 팩을 한다 .
미지근한 물로 씻어 낸다 .
당근 팩은 지친 피부 , 햇볕에 탄 얼굴에 좋다 .
당근 팩을 하는 방법은 다음과 같다 .
이것을 곱게 펴서 얼굴과 목에 바른다 .
특히 햇볕에 얼굴이 타고 화끈거릴 때 사용하면 곧 진정되고 꾸준히 사용하면 기미 , 주근깨도 없어진다 .
알로에 화장수는 피부를 탄력 있게 만들고 촉촉하고 윤기 있게 하는 효과를 낸다 .
싱싱한 맨살을 가꾸는 데는 제일 좋은 방법이다 .
피부가 과민성인 사람은 알로에 액을 엷게 하여 사용하면 무난하다 .
또한 알로에는 피부를 가꾸는 재료로 사용해도 효과 만점이다 .
부드럽고 싱싱한 피부를 가꾸는 데 알로에는 최적의 천연재료라 할 수 있다 .
메마른 가을피부에 율무효소팩으로 윤기와 촉촉함을 갖는다 .
모든 피부에 맞는 천연 미용재이다 .
율무를 꾸준하게 먹으면 기미나 주근깨가 엷어지고 , 피부에 윤기가 생겨 아름다운 피부가 된다는 것은 이미 알려진 사실이다 .
피부가 약해서 거칠어지기 쉽운 사람은 자신에게 맞는 화장품을 선택하기가 여간 어렵지 않다 .
어느 화장품을 사용하더라도 피부 트러블이 생기기 때문이다 .
이런 체질의 사람에게 꼭 맞는 것이 바로 율무다 .
율무 미용법은 그 손질법도 간단하고 효과도 크다 .
얼굴은 물론 어깨 , 팔 , 가슴 등을 골고루 마사지해 주는 것이 요령이다 .
잘 씹어 먹거나 분말로 해서 먹으면 된다 .
율무죽을 끓일 때는 껍질째로 썬 고구마나 강판에 간 당근을 함께 넣어 끓이면 맛도 좋고 효과도 높다 .
미지근한 물을 약간 섞어 뭉근하게 되면 스푼 등으로 얼굴에 고루 바른다 .
얼굴에 랩을 씌운 후 그 위에 뜨거운 타월을 덥는다 .
이때 랩은 코밑에 구멍을 뚫어 숨을 쉴 수 있게 한다 .
팩을 하고난 후에는 미지근한 물로 깨끗이 씻고 다시 찬물로 두드리면서 마무리한다 .
크림 상태의 율무 효소를 듬뿍 손에 바른고 손목 쪽에서 손가락 쪽으로 마사지한다 .
양 손톱은 엄지손가락과 집게손가락을 이용해 손가락에서 손톱 쪽으로 약간 강하게 문지른다 .
미지근한 물로 씻어 내고 핸드크림이나 로션을 바른다 .
먼저 몸을 깨끗이 씻고 미지근한 물에 들어간다 .
이 방법을 목욕할 때마다 하면 아름다운 몸매 , 고운 살결을 유지할 수 있다 .
이것을 목줄기 , 어깨 , 가슴 , 허벅지 , 팔 등에 고루 고루 바른다 .
눈 , 입 주변은 피하면서 얼굴에 팩을 골고루 바른다 .
하지만 화학성 화장품에 너무 의존하게 되면 기미 , 잡티 등의 피부 트러불을 피할 수 없다 .
이 세안법은 맨살을 싱싱하게 되살리며 피부의 갖가지 트러불을 없애준다 .
아름다운 피부를 가꾸는 데는 자연 식품이 이상적이다 .
아름다운 피부를 가꾸기 위해서는 얼굴에 바르는 메이크업 기술에만 의존할 게 아니라 피부 그 자체의 탄력을 위해 노력해야 한다 .
아름다운 피부란 다음과 같은 조건이 갖춰질 때 이루어진다 .
셋째 , 부드러우면서도 탄력이 있어야 한다 .
넷째 , 여드름 같은 피부 트러블이 없이 살결이 고와야 한다 .
다섯째 , 잔주름살이 없고 살갗이 처지지 않아야 한다 .
식후에 습관적으로 마시는 커피 , 홍차는 피부를 망가뜨린다 .
그 속에 들어 있는 카페인 성분은 신경을 흥분시키고 모세 혈관을 확장시킨다 .
커피나 홍차 대신 물을 마셔 보자 .
물은 피부의 주름살을 방지하고 변비에도 좋다 .
이때 물은 미지근한 정도가 좋다 .
둘째 , 비누 거품을 많이 만들어 얼굴을 씻는다 .
손바닥과 거품 사이로 얼굴을 씻는다는 기분으로 얼굴 전체를 부드럽게 문지른다 .
대부분 얼굴을 헹굴 때 물을 끼얹으면서 손을 위 아래로 거칠게 문지르곤 한다 .
아래로 처지게 되면 실제 나이보다 늙어 보이게 된다 .
첫번째 헹굴 때는 미지근한 물을 사용한다 .
두 손으로 물을 흠뻑 끼얹으면서 양손의 가운데 손가락 끝으로 앞 이마 중심 부분을 살짝 눌러 준다 .
세안할 때 세면기보다 세숫대야를 사용하는 것이 편리함 .
이 두유는 동맥 경화와 비만증을 예방한다 .
검게 우러난 물을 버리지 말고 콩을 믹서에 갈 때 이용하도록 한다 .
믹서에 간 콩물을 냄비에 넣고 주걱으로 천천히 저으면서 한소끔 끓인다 .
깨끗한 행주로 꼭 짠다 .
처음 짜낸 두유와 두 번째 짜낸 두유를 합쳐 냄비에 붓고 주걱으로 저으면서 다시 한 번 끓인다 .
거품을 떠내고 소금을 약간 친 후 식힌다 .
체온 정도의 온도가 되었을 때 마시는 것이 좋다 .
닭간과 모래집을 깨끗이 씻어 적당한 크기로 썬다 .
톳은 깨끗이 씻어 헹구고 물에 한 시간쯤 불린다 .
수돗물에 재빨리 씻어 체에 밭친 다음 물기를 뺀다 .
톳은 체에 밭쳐 물기를 뺀다 .
윤이 나면 볶아둔 닭간과 모래집을 넣어 고루 섞는다 .
후춧가루를 적당히 뿌려 준다 .
얼굴 못지않게 목을 올바르게 씻는 것 역시 중요하다 .
그 방법은 다음과 같다 .
먹으면서 , 발라서 아름답게 만드니 묘한 것이다 .
꿀은 대단히 강력한 살균력을 갖고 있다 .
꿀을 이용한 미용법은 예부터 유명하다 .
특히 겨울 피부는 냉해져서 얼굴색이 나빠지기 쉬운데 미지근한 물로 세수하는 것이 좋다 .
이 세안법을 계속하면 피부가 매끄러워지고 윤기가 생긴다 .
기름기가 있는 코 양쪽이나 이마는 좀 강하게 씻어도 좋다 .
눈 밑은 손가락을 가볍게 얹어 힘을 주지 말고 좌우로 살며시 문지른다 .
타월로 얼굴을 닦을 때는 밑에서 위로 사용하는 것이 좋은 방법 .
피부를 따뜻이 해준 다음 마사지하면 피부의 혈행이 좋아진다 .
그렇지 못할 때는 스팀 타월로 얼굴을 충분히 덥혀준 후 하는 것이 효과적이다 .
레몬을 합치면 꿀 , 오일이 피부에 쉽게 스며든다 .
재료를 손바닥으로 잘 섞어 찜질한 피부에 펴 주고 마사지한다 .
손끝으로 세수하는 요령으로 얼굴 중심부에서 바깥쪽으로 한다 .
끝나면 미지근한 물로 씻어 낸다 .
찬물로 패팅한다 .
꿀은 아무래도 끈적거리기 때문에 탕 안에서 하는 것이 좋다 .
조금 대담한 마사지법 .
정종도 화장수로 사용할 만큼 혈행을 좋게 하며 피부를 매끄럽게 한다 .
꿀로 묵은 피부를 벗겨 낸다 .
꿀은 그 효과가 뛰어나다 .
땟물 벗기는 데 최고다 .
아름다운 피부가 되살아난다 .
재료를 마요네즈 정도의 끈기가 날 때까지 섞는다 .
이것을 가제에 듬뿍 발라서 얼굴 위에 얹는다 .
미지근한 물로 씻어 내고 영양분을 보급한다 .
잘 섞어 세안한 얼굴에 바른다 .
꿀에도 식초에도 살균력이 강하므로 , 얼굴에 여드름이나 작은 종기 같은 트러블이 있는 사람에게 권한다 .
아보카도는 잘 씻어 으깬다 .
꿀을 섞어 얼굴 크기로 자른 가제에 발라서 얼굴에 얹는다 .
미지근한 물로 씻는다 .
꿀 팩으로 겨울철 피부를 가꾼다 .
겨울철에는 차가운 바람 등으로 피부가 가장 건조해지기 쉽다 .
이 팩은 목욕한 후나 스팀 타월로 찜질한 다음 하면 더욱 효과적이다 .
피곤하여 윤기 없는 피부에 탄력과 활력을 되돌려 준다 .
지극히 간단한 팩이지만 효과가 놀랍다 .
꿀과 올리브유를 같은 양으로 화장품 빈 병에 넣은 후 냉장고에 보관하면 된다 .
사용하기 전 흔들어서 내용물이 잘 섞이게 한다 .
양질의 단백질과 칼슘 , 꿀의 비타민 , 미네랄이 합쳐진 영양 밸런스가 뛰어난 음료 .
재료를 합쳐 믹서에 돌리면 훌륭한 영양 음료가 된다 .
감기와 불면증에 효과가 매우 크다 .
감기나 냉한 증세를 개선시켜 준다 .
생강은 껍질을 벗겨 엷게 저민다 .
열탕으로 엷게 희석해서 마시도록 한다 .
꿀은 침투력이 매우 높다 .
과실주를 담글 때 이용하면 매우 좋다 .
특히 알로에 꿀술은 위장을 튼튼히 해주며 변비에 효과적이다 .
꿀 , 소주를 병에 넣는다 .
알로에는 그대로 두고 사용해도 좋다 .
건조한 피부엔 탄력과 윤기를 주는 수세미즙의 천연 보습제를 사용한다 .
수세미 즙은 피부를 부드럽게 만들어 준다 .
손바닥에 세안제를 묻힌 다음 수세미 즙으로 잘 섞는다 .
이것을 얼굴에 고루 고루 문질러 주며 씻어 낸다 .
물을 듬뿍 사용해 씻어 낸다 .
마지막 헹굴 때는 물을 얼굴에 끼얹으면서 톡톡 두드려주는 패팅법을 이용하면 얼굴이 촉촉해지고 탄력 있는 고운 피부가 된다 .
수세미 즙은 자외선을 차단시켜 손상된 피부를 빠르게 회복시켜 준다 .
샴푸하기 전에 사용한다 .
위 재료를 머리 밑에 고루 문질러 바르고 욕탕에 들어갔다 .
나온 후 샴푸한다 .
수세미 즙을 냉장고에 넣어 차게 식힌다 .
수세미 즙을 듬뿍 적신 화장 솜을 눈 위에 놓고 가볍게 눌러 준다 .
양쪽 볼과 이마 , 턱 등 넓은 부위에는 화장 솜으로 잘 두드린다 .
코 주변은 잘 닦아내듯이 바른다 .
물이 식으면 따뜻한 물을 부어준다 .
팔의 바깥 쪽 , 발뒤꿈치 , 엉덩이 부분에도 마사지한다 .
마사지한 후에는 잘 씻어 내고 유액으로 보호한다 .
팔꿈치 , 무릎 등 피부가 딱딱해지기 쉬운 부분에는 수세미 즙에다 유액을 섞어 사용하는 것이 효과적이다 .
두 번 하면 효과가 높다 .
수세미 즙과 미네랄 워터를 반반씩 섞어 냉동실에 넣어 두었다가 가제에 싸서 얼굴에 얹어 팩을 한다 .
찬물에 다시 씻어 내고 가볍게 두드려 준다 .
거기에 밀가루를 섞어 마요네즈보다 약간 진하게 만든다 .
눈 , 입 주변을 피해 고루 바른다 .
팩이 마르면 미지근한 물로 씻어 내고 찬물로 다시 헹군다 .
얼굴만 아니라 목 , 어깨 등도 가볍게 두드려 준다 .
피부 속으로 스며들어 건조되었다 싶으면 다시 한 번 바르고 패팅하면 효과가 높다 .
우유는 촉촉한 윤기와 희고 고운 살결을 만든다 .
몸의 때와 묵은 각질을 없애준다 .
절세의 미녀 클레오파트라의 목욕제로 쓰였을 만큼 우유는 효과가 뛰어난 미용액이다 .
이처럼 오랫동안 우유가 미용제로 쓰인 까닭은 우유 속에 들어 있는 여러 가지 성분 때문이다 .
우유 속의 단백질을 분해시키는 효소는 몸의 때와 묵은 각질을 제거시켜 준다 .
우유는 지방과 수분의 밸런스가 잘 혼합된 유액이나 크림 같은 상태다 .
때문에 보습성이 높고 피부와의 친화력도 강하다 .
다만 주의해야 할 점은 우유를 피부에 발랐을 때 꼭 깨끗이 씻어 내야 한다는 점 .
이를 소홀히 하면 기미나 잔주름 , 습진 등 피부 트러블의 원인이 된다 .
피부 온도로 따뜻하게 데운 우유를 면천에 묻혀 가볍게 닦아 내면 피부가 촉촉해진다 .
피부에 수분이 부족해 항상 건조한 사람에게 효과적이다 .
차가운 우유를 면에 묻혀 얼굴을 톡톡 두드리듯이 마사지하면 얼굴에 윤기를 주어 촉촉한 피부가 된다 .
샴푸하기 전에 피부 온도로 데운 우유로 가볍게 문질러 준다 .
비듬이 많은 사람은 가제에 우유를 적셔 두피를 탁탁 두드려 준다 .
두피가 건조되기 쉬우면 헤어 크림을 , 끈적거리면 헤어 토닉을 겸하면 더욱 효과적이다 .
위 재료를 잘 섞어 모발 자체에 골고루 바르고 마사지한다 .
햇빛에 타서 화끈거리는 피부에 효과적이다 .
면에 차가운 우유를 적셔 얼굴 전체에 올려 놓거나 커다란 가제나 티슈에 우유를 적셔 얼굴 전체에 올려 놓는다 .
거무스레하고 칙칙한 피부 , 거칠어진 피부 , 생기를 잃은 피부에 효과적이다 .
꿀을 먼저 얼굴에 발라 두고 , 우유를 적셔 얼굴 위에 올려 두어도 좋다 .
우유 컵에 핫 케이크 정도의 농도가 되도록 밀가루를 넣어 잘 섞는다 .
베이비 오일이나 스쿠알렌 오일 , 올리브 오일 등이 좋다 .
우유 컵에 베이비 오일 몇 방울을 넣어 잘 저은 후 얼굴에 바른다 .
목욕제로 사용할 해조는 미역 , 다시마 등 손쉽게 구할 수 있는 재료를 쓰면 된다 .
만약 소금에 절여진 해조라면 염분을 잘 빼고 사용해야 한다 .
이 온도는 사람이 물 속에 들어갔을 때 가장 기분 좋게 느껴지는 온도다 .
욕조 속에 들어가기 전에는 미리 미지근한 물로 몸을 씻는 것이 좋다 .
그 이유는 갑자기 뜨거운 물에 들어가면 혈압이 오르기 때문이다 .
이런 사람은 욕조 속에서 몸을 충분히 덥히지도 못하고 나오게 된다 .
이때는 미지근한 물을 충분히 끼얹어 몸을 따뜻하게 하고 난 후 욕조에 들어가도록 한다 .
체내에 흡수된 대부분의 아미노산을 동원하여 필요한 각종 단백질을 합성한다 .
각종 약제를 복용하면 간에서 분해하여 해독한 후 배설된다 .
전신피로감이나 무력감은 간의 이상에서 매우 흔하다 .
간염이나 암으로 간이 부으면 오른쪽 가슴 밑에 뻐근한 통증이 나타날 수도 있다 .
목이나 어깨에 거미줄 모양의 반점이 생기고 손바닥 혈관이 확장되어 뻘겋게 보이기도 한다 .
잇몸이나 코에서 피가 쉽게 나고 멍이 잘 드는 출혈성 경향도 있다 .
즉 남자의 유방이 커지고 , 음모가 빠지거나 성욕이 감퇴하며 고환이 위축되기도 한다 .
만성 간질환의 합병증 복수현상이 나타난다 .
심하면 배꼽이 빠지기도 한다 .
다리가 붓는 수도 많다 .
간경변증 환자는 간이 굳어 혈류가 제대로 간을 통과하지 못하므로 식도정맥류를 형성하여 흐른다 .
간염바이러스에 의하여 일어나는 급성 간염이다 .
만성 간염은 증상이 거의 나타나지 않는다 .
이런 현상은 대개 간혈관이 변형돼 장에서 간으로 들어가는 정맥인 문맥의 혈압이 높아져 나타나는 증세들이다 .
당분은 알코올 , 밥 , 빵 , 면류 , 과자 등에 다량 함유되어 있다 .
이것을 실천하지 않으면 보약도 백해무익하다 .
빌리루빈은 직접형과 간접형 두 종류가 있는데 , 직접형은 간에서 처리되므로 이것이 많으면 간에 장애가 있다 .
혈청 단백의 주축은 알부민과 글로불린인데 , 알부민은 간에 장애가 있으면 현저히 감소된다 .
글로불린은 감마글로불린이라는 종류를 제외하고 간에서 합성되므로 수치가 이상하면 간의 장애가 의심된다 .
이 색소를 정맥에 주사하여 얼마간의 시간이 지난 후에 혈액 속의 양을 조사하는 방법이다 .
셋째 , 한번 쓴 식용유에서 튀긴 음식 , 화학조미료 , 인공색소음료 , 감기약 , 항생제는 금한다 .
활동성 간염일 때는 복수성 종양 , 항암에 큰 효력이 있는 운지버섯 추출물 코리오루스 성분을 첨가하면 더욱 효과적이다 .
간경변환자의 경우 복수가 찼을 때에는 절대 무염식을 한다 .
육류 , 계란 , 우유를 제한하고 통조림 , 소시지 , 치즈 , 아이스크림 , 빵 , 케익도 금지한다 .
조미료는 소금 대신 후추 , 겨자 , 마늘 , 식초 , 양파 , 레몬즙으로 대신한다 .
복수나 붓기가 있는 환자는 콩이나 맥주효모를 먹는다 .
느티나무한의원의 김봉기 원장은 간만 보는 한의사다 .
인간의 오장육부 중 간은 매우 중요하다 .
오장은 내부인 팔 안쪽 , 발 안쪽으로 흐르고 있고 , 육부는 바깥으로 흐른다 .
오부의 경락은 음으로 대체로 목 부근에서 끝나며 육부는 양으로 얼굴까지 뻗쳐 있다 .
양볼이 유난히 붉으면 생리불순 , 열감기는 대장 , 기침감기는 폐 , 몸살감기는 쓸개가 나쁨을 나타낸다 .
환자에게 체력이나 기력이 남아 있다면 어느 정도의 간질환은 손을 볼 수 있는 것이다 .
사상의학 중에서 태음인에게 가장 발병률이 높다 하니 주의하기 바란다 .
한남동에 위치해 있다 .
아이들 , 특히 여자아이에게 많이 일어난다 .
발작 후에는 이 기간을 기억하지 못한다 .
감기는 호흡기계통의 질환 중 가장 일반적이다 .
감기의 원인으로 가장 많은 것은 바이러스고 그 외 세균 , 곰팡이 , 알레르기 , 자율신경실조 등의 원인이 있다 .
그 손으로 다시 코나 입 , 눈 등을 통해 공기 중의 먼지를 흡입해서 전염되는 경우가 가장 흔하다 .
그 뒤 기운이 없고 , 허리나 팔다리가 쑤시며 괴롭다 .
대개 감기는 열은 없으나 만성질환자들은 합병증의 원인이 된다 .
저항력이 약해지면 체온이 상승되어 초기에 두통이 올 수도 있다 .
소금 끊인 물에 생강과 연근 즙을 섞은 물을 마신다 .
한 시간 후에 한 번 더 마시면 좋다 .
편도선염 , 입안이 거칠어 잇몸이 부었을 때에도 좋다 .
무의 마른 잎을 잘게 썰어 욕조에 넣으면 부인병과 대하에도 좋다 .
한방에서는 도라지와 귤을 함께 달여 마신다 .
귤껍질을 끓여 꿀을 타서 먹는다 .
이 방법은 오래 된 기관지염에 좋다 .
모두부 가운데 되려내고 거기에 물엿을 넣어 밥솥에 쪄서 매 끼 한 모금씩 빈 속에 먹는다 .
그 외 코가 막혔을 때 파뿌리를 잘라 껍질을 콧등에 놓는다 .
특히 신것 , 매운것 , 짠것을 피한다 .
인동덩굴을 바짝 말린다 .
감기로 인한 입안 염증도 사라진다 .
껍질을 벗겨 통째로 구운 마늘을 강판에 갈아 같은 분량의 된장과 섞는다 .
마늘 된장 덩이 한 개를 잠자기 전에 찻잔에 넣어 뜨거운 물에 녹여 마신다 .
목의 통증에 특히 좋고 초기 감기는 거뜬히 낫는다 .
무를 얇고 둥글게 썰어 병에 넣고 물엿과 섞는다 .
잠시 후 무즙이 나오는데 , 이 무즙과 물엿이 섞인 것은 한 숟가락씩 복용한다 .
호르몬을 분비하는 기관이다 .
식욕이 좋아도 체중이 줄고 기운이 없으며 대변이 묽어지고 갑상선이 커지고 눈이 튀어 나온다 .
머리의 대천문은 넓고 닫히는 시기도 늦고 나이가 들면서 더욱 심해진다 .
굶는 행위는 그 자체가 몸 안의 혈당을 낮추는 까닭에 저혈당 증상을 일으킨다 .
아포크린 땀샘이 액취증 환자에 비대해져 있는 것은 유전되는 것이다 .
냄새의 종류는 매우 다양하다 .
액취증 환자에게는 물귀지가 나타난다 .
비수술요법 탈취제 , 향수 등을 사용하여 냄새를 위장한다 .
땀을 분해하는 세균의 수를 줄이는 목적으로 살균제 , 연고 등을 부분 도포한다 .
균형 있는 식생활을 한다 .
체조를 한다 .
바른 자세와 편안한 속옷과 신을 고른다 .
이 급소를 이용하면 통증이 사라져 팔을 자유로이 움직일 수 있다 .
통증이 가라앉을 때까지 계속 붙여둔다 .
이틀 정도 후에 효과가 나타난다 .
발가락에 힘을 주어 굽힌 다음 끝을 고정해 뒤꿈치를 앞쪽으로 이동시키고 그 다음 뒤꿈치를 고정하고 발가락을 뻗는다 .
빠뜨리지 말고 규칙적으로 약을 복용한다 .
처방된 기간 동안 계속해서 중단하지 말고 약을 복용한다 .
급성 폐결핵으로 고열인 경우 다른 열병 환자와 같이 고열량 , 고단백을 액체로 해서 식이요법을 한다 .
차츰 병세가 호전되면 , 우유나 두유 , 크림수프 , 현미깨죽 , 현미잣죽 , 콩죽 , 팥보죽 등이 좋다 .
우유를 소스나 수프에 이용하여 정기적으로 먹는 것이 좋다 .
어린이 결핵에서 안구건조증 , 망막연화증이 많이 나타나는 것도 이 때문이다 .
자외선은 살균력이 강해서 모든 병균을 죽일 수 있다 .
봄철은 여러 가지 질병을 앓을 수 있는 가장 괴로운 절기다 .
바깥 기온이 올라가면 혈액의 피부집중화 현상이 일어난다 .
그 밖에 쌓였던 겨우내 스트레스도 춘곤의 원인이 된다 .
겨우내 운동부족은 춘곤의 원인이 된다 .
현재 이 땅에 살고 있는 우리들도 물론 일정한 인간상을 지니고 살고 있다 .
그렇다면 무엇이 현대인으로 하여금 이러한 새로운 물음을 묻지 않을 수 없게 만들어 주고 있는가 ?
만일 지구상에 인류 이외에는 아무런 생명체가 존재하지 않는다면 인류는 단 며칠도 생존할 수 없게 된다 .
즉 인류와 여타 생물종들 사이에 생태적 긴밀성만이 아니라 계통적 일체성 또한 함께 존재한다 .
그런데 인간이 이러한 두뇌를 지녔다는 점의 중요성은 동물과의 사이의 상대적 크기에 있는 것이 아니다 .
그리고 다른 하나는 이것이 인간이라는 보다 고차적인 존재 단위를 이룰 때 그 속에서 이것이 지니는 존재론적 위상으로서의 범주이다 .
그러나 현실적으로 몇 가지 어려운 문제들이 예상된다 .
잘 알려진 바와 같이 이것이 바로 암세포들이며 이러한 암세포들이 일단 발생하면 그 모체는 얼마 가지 않아 사멸되고 만다 .
즉 우리는 높은 수준의 정신적 문화를 창조하고 영위하기에 적절한 인위적 환경을 조성하지 않으면 안 된다는 것이다 .
이런 질병들이 현대병이나 문명병으로 불리는 것은 현대에 들어 이런 질병들이 부쩍 늘었다는 것을 뜻한다 .
동양 의학은 철학에 바탕을 두고 , 서양 의학은 자연 과학에 바탕을 두고 있다 .
다음에 몇 가지 구체적인 사실을 들어 이야기해 보자 .
어떤 원인에 의해서 코 부분의 화농균이 번식하지 못하도록 억제하는 저항력이 감퇴된 데에 있다 .
열병에 얼음찜질하는 것을 예로 들어 보자 .
얼음이 녹을 때는 많은 열을 흡수한다는 것은 누구나 다 아는 일일 것이다 .
이 방법에 일리가 없는 것은 아니지만 다음과 같이 좋지 않은 점도 있다 .
셋째 , 전체는 뜨거운데 일부분만 차게 하는 것은 결코 좋은 일이 아니다 .
유리나 도자기 같은 것은 부분에 따라 온도 차가 심하면 곧 깨지지 않는가 ?
공기 이외의 물질은 모두 소화기를 통해서 체내에 흡수되는 것이 자연스러운데 직접 혈관으로 어떤 물질을 주입하는 것은 부자연스럽다 .
이것은 확실히 획일주의의 약점이다 .
이는 의학에서뿐만 아니라 모든 측면에서 그렇다 .
벽돌집은 아무리 크더라도 벽돌의 개수까지 능히 계산할 수 있다 .
요령 부득인 것 같은데 요령이 있고 광막한 가운데 묘한 이치가 있다 .
이 한의학의 미신과 전설의 옷을 벗기고 그 원리를 대중에게 알려서 대중을 구제하는 진정한 인술이 되게 할 시기가 왔다 .
한의학의 장점은 대중을 위하고 숨어서 덕을 베푸는 데 있다 .
다음에 몇 가지 예를 들어 보기로 하자 .
한국에서는 아이를 낳은 여자에게 될 수 있는 대로 미역국을 많이 끓여 먹인다 .
둘째 , 병적인 세포 및 세균을 파괴하고 죽인다 .
셋째 , 체내에 있는 독소를 중화하거나 몸 밖으로 배출시킨다 .
이 밖에도 많이 있으니 기회 있는 대로 소개하겠다 .
미국인의 체구가 한국인의 체구에 비해서 큰 것은 사실이다 .
병 이름은 같아도 갑에게 효과 있는 약이 을에게는 효과가 없는 것은 이 개인차에 연유하는 것이다 .
이 체질과 개인차를 명확히 구분하는 것이 동양 의학의 특징이다 .
그 밖에 세밀히 관찰하면 한이 없는 다른 증후로 나타난다 .
영양분도 역시 개인의 체질을 떠나서 생각할 수 없다 .
여기에서 한 두 가지 문제를 검토하고 넘어가기로 하자 .
뿐만 아니라 편도선염은 한방 요법으로 아주 쉽게 치료되는 질병이기도 하다 .
침에 대해서 서양 의학과 한의학의 견해가 아주 다른데 , 여기에 대해 한 마디 할까 한다 .
세균학적으로 관찰할 때는 사람의 입 같이 더러운 곳이 없다 .
그래서 서양 의학에서는 침을 대단히 위험한 것으로 보고 있다 .
여기에서 다음 몇 가지를 생각해 보자 .
그 이유는 무엇인가 ?
첫째 , 균으로 균을 죽인다 .
입 안에는 웬만한 상처가 생겨도 화농하는 일이 없고 금방 치료된다 .
그 까닭은 아마도 입 안에 있는 균들 중에 화농균을 죽이는 균이 있기 때문일 것이다 .
이것 역시 어쩌다가 그렇게 된 것이 아니다 .
음양설은 중국 철학에 바탕을 두고 있으니 , 우주 자연의 이법을 이 음양설로 설명하는 것이다 .
음양이 양적으로 어떻게 배합되느냐에 따라서 오행의 물질이 생겨나고 음양 두 기운의 자람과 스러짐에 따라 계절이 바뀐다 .
양은 적극적이며 음은 소극적이다 .
지나친 것도 병이요 , 부족한 것도 병이다 .
이것이 한의학에서 말하는 음양 조화이다 .
음성 체질인 사람과 양성 체질인 사람이 나타내는 생리 현상을 대조해 보면 대체로 다음과 같이 가를 수 있다 .
체온이 높다 .
서늘한 것을 좋아한다 .
맥박이 강하고 빠르다 .
내쉬는 숨이 강하다 .
물을 많이 마시고 특히 냉수를 좋아한다 .
담백하고 시원한 음식을 좋아한다 .
얼굴에 붉은빛이 돈다 .
색깔이 붉고 분량이 적고 누는 회수가 드물다 .
변비가 잘 된다 .
추운 계절을 좋아한다 .
그는 뽀족한 부분의 껍질을 깨뜨려서 달걀을 테이블 위에 마난히 세워 놓았었다 .
그때 그는 말할 것도 없이 달걀의 모양을 바꿔 놓아 버렸던 셈이다 .
날달걀이 되면 이런 흉내는 낼 수 없다 .
날달걀은 아마 당신도 알다시피 잘 돌아가지 않는다 .
껍질을 깨지 않고 삶은 달걀과 날달걀을 어김없이 식별하는 데는 이 방법을 이용하면 된다 .
날달걀을 세우는 다른 방법을 찾지 않으면 안 된다 .
그런 방법이 있다 .
먼저 날달걀을 몇 번 세게 흔든다 .
거기서 조용히 손을 떼면 날달걀은 서 있게 된다 .
이런 장치는 꽤나 안정성이 좋아 , 조심해서만 하면 병을 기울여서 균형이 유지된다 .
여기 걸린 그림을 주목해 보자 .
우선 생각해보자 .
이것을 다른 예로 생각해 보자 .
두 청년이 배 갑판에서 공을 던지고 있다 .
배의 속도는 던지는 사람에게도 공에게도 똑같이 전달된다 .
배 위에서 결투하고 있는 경우도 같다 .
양산은 마치 그런 선물이 싫다는 듯이 행동한다 .
즉 공이나 종이뭉치는 스스로 양산 가장자리까지 기어올라 와서는 거기서 곧장 밖으로 튕겨 나간다 .
물체가 원운동할 경우에는 그 물체도 원궤도로부터 튀어나가지 않게 하려면 늘 중심으로 향하는 힘이 그 물체에 작용하고 있어야 한다 .
이때의 힘을 구심력이라 하고 , 이 힘과 동등하고 방향이 반대인 힘을 가정하여 원심력이라 일컫고 있다 .
이 원심력은 물체가 원형 궤도를 따라 운동할 때는 늘 나타나는 현상이다 .
돌맹이를 긴 끈에 비끌어매어 돌려보자 .
철도차량이 선로의 커브를 통과할 때 승객들은 원심력을 직접 몸으로 느낀다 .
이 힘은 차량 안의 승객들을 커브 바깥쪽으로 밀어붙인다 .
커브가 있는 곳에서는 바깥쪽 선로가 안쪽 선로보다 높게 만들어져 있기 때문에 차량은 커브가 있는 곳에서 안쪽으로 기울어진다 .
옆으로 기울어진 차량이 똑바로 있는 것보다 안정성이 높다 .
이 주행로가 급커브를 이루고 있는 곳에서는 특히 중심을 향해서 극단히 비스듬하게 만들어져 있는 것을 볼 수 있다 .
자전거는 크게 기울어진 자세로 그 커브를 따라 달려가는데도 엎어지지 않을 뿐더러 이런 자세일 때가 가장 안정성이 있다 .
서커스에 있어서는 자전거를 탄 사람이 급경사가 진 원형의 판자면을 달려감으로써 관객들의 마음을 섬뜩하게 만든다 .
당신도 이미 알고 있듯이 이것은 당연한 일이다 .
같은 이유로 해서 기수와 말은 급커브인 곳에서는 안쪽으로 기울어진다 .
이런 사소한 현상에서부터 더 큰 현상으로 눈을 돌려보자 .
우리가 살고 있는 지구는 회전하고 있는 물체이다 .
그 차이는 물론 근소한 것이지마는 물체가 무거우면 무거울수록 그만큼 크게 차이나게 된다 .
그렇기 때문에 물체는 지구의 회전 때문에 근소하게나마 가벼워지는 것이다 .
즉 물체는 무중량이 되어버리는 셈이다 .
자 , 이것이 무엇을 의미하는가를 한 번 생각해 보자 .
기관차 , 바위덩이 , 군함 등을 , 당신은 마치 작은 새의 깃털을 주워 올리듯이 들어올려 버릴 것이다 .
그것들은 아무 것도 찌그러뜨려 놓지 않을 터이니까 말이다 .
이것은 정말 기묘한 세계일 것이다 .
중량을 빼앗긴 당신 자신이 지상으로는 떨어지지 않기 때문이다 .
그것은 압축하는 힘과 그것에 저항하는 힘이 균형을 이루기 때문이다 .
즉 상대방에게 부딪친 물체는 마치 자신이 상대방에게 부딪쳐진 것처럼 된다 .
그리고 나서 선두의 말을 손가락으로 누르고 그 말의 가장자리를 나무막대기로 두들겨 보라 .
무대 위에서 마술사의 비결은 상당히 간단한데도 불가사의하게 보이는 멋진 재주를 보여 준다 .
그 중의 한 가지를 들어 보기로 하자 .
두 개의 종이고리에 길쭉한 막대가 걸쳐진다 .
이 비결은 간단하다 .
속도가 느린 타격으로는 막대기가 부러지지 않을 뿐더러 종이고리도 끊어지고 만다 .
밖으로 나온 부분에 가느다란 막대기를 올려 놓는다 .
같은 이유로 총으로 쏜 총알은 유리창에 작은 구멍을 뚫지만 , 손으로 던진 돌멩이는 유리 전체를 깨고 만다 .
막대기로 줄기를 천천히 누르면 설사 커다란 힘으로도 줄기를 절단할 수는 없으며 그저 옆으로 밀어붙여질 뿐이다 .
이 경우도 먼저의 경우와 마찬가지로 막대기가 급속히 움직이기 때문에 그 타격력이 줄기 전체로 분산되는 일이 없다 .
한 남자가 하늘을 향해 침상 위에 누워있고 그 몸 위에 무거운 보루방을 놓는다 .
보루방이 햄머와 비교해서 무게가 무거우면 무거울수록 두들겨져 운동하는 보루방의 속도는 그만큼 작게 된다 .
결국 누워있는 사람이 받는 충격도 그만큼 작아지게 되기 때문이다 .
서구 선진국들이 일찍이 이런 과정을 밟았으며 , 그 뒤를 신흥공업국가나 개발도상국가들이 따르는 것으로 이해되고 있다 .
이러한 현상은 개인에게만 해당되지 않는다 .
정보 그 자체가 부와 권력의 근원이 되는 사회가 정보사회인 것이다 .
이들 분야는 단지 제조부문만을 의미하지 않는다 .
예를 들면 네덜란드가 세계의 화훼시장을 장악하게 된 것은 전 세계적인 보급 및 정보체계를 갖고 있기 때문이다 .
이 경우 꽃은 농산물이 아니다 .
그것은 보급망과 정보의 산물이며 , 본질적으로 고도기술 산업이다 .
금융업에서도 마찬가지이다 .
그들이 사용하는 장거리통신 , 컴퓨터 소프트웨어 시스템은 경영정보체계가 아니라 하이테크 생산라인이며 , 금융업은 거기서 상품을 만들고 분배하는 것이다 .
나아가 이를 관리하는 것이 국가인 만큼 국가의 기능과 역할도 근본적으로 변화하게 된다 .
때문에 행정부가 업무상 수집한 공공행정정보를 입법부 및 사법부뿐만 아니라 일반 국민에게 원칙적으로 공개해야 한다 .
이는 문맹을 퇴치할 뿐만 아니라 교육수준을 높이고자 하는 것이다 .
이것은 많은 선진국에서 이 법을 채택하고 있음에서도 확인할 수 있다 .
이로 인해 다른 지방의회에서 일어나고 있던 조례제정 움직임도 중단되었다 .
이들을 차례로 살펴본다 .
정부나 정치권력도 전체주의적 권위주의적인 것에서 더욱 충실한 민주주의가 실현되는 직접민주주의 시대로 될 것이라 진단한다 .
이는 다니엘 벨과 피터 드러커가 주장하는 지식노동자와 유사하다 .
정보사회에서 세계체제를 장악할 수 있는 힘은 정보력이다 .
이에 따라 행정관료의 권한이 비대해지고 재량권이 크게 확대되었다 .
이 때 한 외국인이 불이 난 줄 알고 소화기를 들고 뛰어왔다던 웃지 못할 헤프닝도 있었다 한다 .
이 사건 이후 학교측은 이 소나무를 짤라 버렸으며 소나무는 아직도 그 짤린 모습으로 서 있다 .
아직까지 과 , 단대의 역량은 부족했으며 소수 학과만이 자체운영하는 정도였다 .
빌딩에서 시위대로 날아드는 담배 , 빵 , 마스크 심지어는 돌까지도 있었다 .
육성되는 시기였다 .
위의 이러한 기본관점은 반드시 유의해야 하겠다 .
이는 차후의 보론을 통해 보충하게 될 것이며 더 풍부화 되어야 하리라 믿는다 .
설혹 내용이 그 당시의 구체적인 상황과 조금은 다를 수도 있고 잘못 기재되었을 수 있음을 배제하기는 어렵다 .
학내에는 경찰요원이 상주하게 되었다 .
달면 삼키고 , 쓰면 뱉어서는 안된다 .
그 후 한 달이 지난 어느 날 , 그 일대에 어느 재벌이 골프장을 짓는다는 소문이 돌자 땅값이 폭등하였다 .
결혼하면 어른이다 .
이때 동의 없는 미성년자의 법률 행위는 법정 대리인이 취소할 수 있다 .
민법에서는 미성년자라도 결혼하면 성년 , 즉 어른으로 대접하는 것이다 .
이 사건은 아주 극단적인 사례지만 , 실제로 얼마든지 있을 수 있는 문제이다 .
사람은 그 신체가 모체로부터 완전히 분리되어 출생할 때부터 법적으로 사람이 되고 생존 기간 동안 권리와 의무의 주체가 된다 .
따라서 태아는 출생 전까지는 사람으로 간주하지 않는다 .
민법이 이처럼 아직 태어나지도 않은 태아에게 예외적으로 상속권과 같은 권리를 인정하는 이유는 태아를 보호하기 위해서이다 .
김삿갓은 일 년에 한두 번 김선달에게 안부만 전할 뿐 돌아올 줄 모르고 있다 .
본인의 부재 중 재산 관리인의 권한이 소멸한 때에도 같다 .
어드바아스 부재자 제도는 부재자가 돌아올 때까지 , 생사가 확정될 때까지 잠정적으로 부재자의 재산을 관리하기 위한 제도다 .
이를 그대로 방치하면 가족이나 이해 관계인이 입는 고통이나 불이익은 결코 적지가 않다 .
민법의 중심적 기본 개념인 권리는 그 대상이 물건이다 .
주물과 종물 다음은 유명한 유모어다 .
했더니 , 농부가 웃으면서 이렇게 말했다는 것이다 .
이것은 유모어지만 , 그렇다면 법적으로 생각해 보자 .
어드바이스 이 사건에서 호박이 심은 사람의 것이라는 결론은 법원의 판례에 따랐기 때문이다 .
그렇지 않다 .
물론 본인은 학교측이 자신의 성실성을 높이 평가하여 수리되지 않을 것으로 믿고 형식상 낸 것이다 .
이러한 현상은 자본주의든 사회주의든 , 체제를 막론하고 유사한 양상으로 나타난다 .
이러한 현상을 우리는 여가에 관한 전문연구소가 설립되고 각종 잡지에서 여가에 관한 특집호가 편찬되는 데서 확인할 수 있다 .
새로운 기술을 누가 소유하고 통제하는지에 대한 문제는 거의 무시된다 .
이 과정에서 세 가지 주요한 주제가 산출된다 .
첫째 , 여가산업은 자본주의 경제에서 확장일로에 들어선 영역으로 전후에 출현했다 .
이것의 주된 내용을 요약해 보면 다음과 같은 다섯 가지로 압축할 수 있다 .
아도르노는 그의 요점을 다음과 같이 말한다 .
문화산업은 선언한다 .
어쨌든 현존하는 것에 순응해야 한다 .
마르쿠제는 노동자계급만이 계급사회를 부정할 수 있다는 정통 맑스주의 사상을 기본적으로 견지한다 .
정통 맑스주의에서 수용하고 있는 유명한 명제는 경제와 의식 사이에는 근본적인 인과관계가 있다는 것이다 .
여가의 영역도 그것들 중의 하나다 .
그 결과 그들은 다음과 같은 결론을 끄집어내게 되었다 .
이러한 맥락에서 루카치의 물화이론과 그람시의 헤게모니 개념이 새롭게 각광을 받기 시작한다 .
결합체 사회학의 중요한 특성은 다음과 같은 네 가지로 요약할 수 있다 .
둘째 , 결합체는 환원할 수 없는 사회적 단위 , 즉 개인에 의해서 생성되고 재생성되는 단위로서 연구된다 .
여기에 대해 엘리아스는 다음과 같이 설명한다 .
축구에서는 다른 집단 스포츠와 마찬가지로 한 팀의 움직임은 그 상대팀의 움직임과 상호관련된다 .
시합의 동향은 어느 편에 의해서도 또는 어느 한 개인에 의해서도 제어될 수 없다 .
이들의 논지를 보다 자세히 살펴보면 다음과 같다 .
형사절차에서는 소위 규문주의가 채택되었다 .
이것은 유럽대륙의 법제도의 일환을 이루어 통상적인 형사절차의 일부로서 고문법을 형성하였다 .
고문법은 그 자신의 규칙과 학설 및 학자를 갖는 하나의 법학을 형성하였다 .
전자는 도외적 응보형론 심정형법론 , 후자는 사회방위형론 주관주의 형법론의 극단형태를 취하였다 .
한마디로 극형을 통한 위하작용을 극도로 발휘한 공포와 암흑의 시대였다 .
베카리아는 다음과 같은 논지를 펴고 있다 .
훼리는 다음과 같이 무서운 견해를 전개하였다 .
그 어느 편에게도 유리하게 계량될 수 없기 때문이다 .
각각의 입장에서 주장된 논거의 요점은 다음과 같다 .
일정기간의 행적을 신중히 검토하여 무기형으로의 감형여부를 최종적으로 검토하는 방법이다 .
양심에의 영향에 두고 있다 .
당시의 평균수명은 대단히 짧았으며 , 유아 사망률 역시 매우 높았습니다 .
이것이 바로 당시 일반적인 여성의 운명이었지요 .
즉 당시는 모권제 사회였지요 .
모권제가 부권제로 바뀌게 된 것이지요 .
이는 다음과 같은 내용을 보아서도 잘 알 수 있습니다 .
가정에서의 모든 결정권을 남자가 장악하게 된 것이다 .
이는 곧 기혼남성의 미혼여성에 대한 성관계를 말하는 것입니다 .
노에제사회에서의 헤태리즘은 이후 봉건제사회에 들어서며 한층 더 음란하고 왜곡된 형태로 전개되었습니다 .
이 점에 대해 다 같이 생각해보도록 합시다 .
우리나라의 경우 대기업을 소유하고 있는 대자본가들에게 상당량의 재화가 집중되어 있다는 사실은 널리 알려져 있습니다 .
이는 곧 그만큼 인류사회가 자연의 법칙에 충실히 따르는 것이라 할 수 있겠지요 .
미래의 태양은 여성입니다 .
처음에는 집단혼의 형태가 오랫동안 유지되었습니다 .
힘을 합하지 않으면 즉시 굶어 죽게 되거나 야수에게 잡혀 먹히는 매일매일 속에서 인간은 특유한 인간집단을 형성해냈던 것입니다 .
이 때문에 인간이 자기 자식에게 무엇인가를 남겨주고자 할 경우 재산은 여성에게 여성으로 상속되었습니다 .
그들이 여자노예에 대해 개인적인 성애를 가졌던 것은 아닙니다 .
봉건제하에서도 마찬가지였습니다 .
중세 유럽의 기사들은 신분이 높은 여성 중에 자기가 동경하는 사람을 결정합니다 .
우리나라 역사에서도 마찬가지로 양반 사대부들과 기녀들 간에 벌어지는 농도 짙은 사연들을 무수히 찾아볼 수 있습니다 .
마찬가지로 민주주의와 기본적 인권을 인정하는 각 국가는 기본법으로써 이 사실을 보장합니다 .
대부분의 국가의 헌법이나 가족법 등을 보면 다음과 같은 내용을 포함하고 있습니다 .
남녀의 평등권을 모든 분야에서 옹호하고 확립해야 한다 .
대체로 민주적이지 못한 사회에서 청소년들의 장래는 집안 재산 등에 의해 이미 태어나기 전에 정해집니다 .
따라서 이러한 여성관이 참다운 민주사회를 구축함에서 커다란 장애물임도 두말할 나위도 없겠지요 .
중세 이전에는 개인적 성애는 문제시될 수 없었다 .
따라서 서로의 애정을 올바르게 지키기 위하여 연인들은 위험한 다리도 건너고 , 때로는 목숨을 걸기도 합니다 .
통일될 수밖에 없습니다 .
여성들의 일터에는 여전히 봉건적 .
사실 이 같은 의문을 제기한 사람은 이미 자기 스스로 문제의 반 이상은 해결한 셈입니다 .
문제는 외모의 아름다움이라는 것을 어떤 차원에서 바라보아야 할 것인가에 있습니다 .
태어날 때부터 외모가 빼어난 사람도 분명히 있습니다 .
즉 인간에게는 보편적인 아름다움이 있다는 것입니다 .
물질적 가치기준에 마비된 서양사람들은 개인의 외형적 아름다움을 마치 상품의 질을 판별하듯 취급하고 있습니다 .
여러분도 잘 아시다시피 매년 각종 이름을 붙인 미인선발대회가 수도 없이 열리고 있습니다 .
예를 들어 머리모양을 생각해 봅시다 .
밤 열 시가 넘어 서울의 종로거리를 지나가본 적이 있는지 모르겠습니다 .
수십 명 , 수백 명에 이르는 젊은 십대 남녀들이 길바닥에 쭈그리고 앉아 있는 광경을 볼 수 있을 겁니다 .
대학인의 힘찬 젊음 , 또한 그 속에서 무궁무진한 잠재력을 간직하고 있기에 더욱 빛나는 것입니다 .
쌍용은 사람과 사람의 만남을 소중히 여기고 있습니다 .
다들 모여들었습니다 .
아들 , 딸 , 며느리 방학 때 다녀간 손주녀석들은 끼리끼리 모여 힘자랑을 펼칩니다 .
열두 살 어린 나이에 조합장 영감님 손에 홀로 맡겨져 빗발치는 총알 사이를 뚫고 남으로 내려왔던 우리 둘째 사위 .
임진각 망향의 제단 앞에서 북녘을 향해 엎드려 울고 있는 둘째 사위의 모습이 눈앞 가득히 보였기 때문입니다 .
이렇게 해라 .
저렇게 해라 .
아이들은 어른을 보고 배우며 자랍니다 .
우리가 이웃인 까닭은 가까이 있음이 아니고 따뜻한 정을 나눔입니다 .
기쁨을 나누면 배가 되고 슬픔을 나누면 반이 됩니다 .
햇수로 삼십삼 년 , 해가 뜨고 지기를 일만이천 번도 넘는 날들을 우리는 너무 오래 헤어져 있었습니다 .
대도시의 도로는 이제 포화상태입니다 .
안국화재는 항상 여러분을 든든히 지켜드리고 있습니다 .
뜻밖의 재난에서 오누이를 구해준 그 튼튼한 밧줄처럼 안국화재는 여러분의 편에서 여러분을 지키며 보호해 드리고 있습니다 .
아무리 조심해도 막을 수 없는 사고 .
미리미리 준비하는 지혜가 필요합니다 .
바로 눈 앞의 것만 본 게 탈이었지 뭐예요 .
조금 멀리 보지 못한 게 탈이었어요 .
미리미리 대비하는 지혜가 필요하답니다 .
안국화재는 항상 여러분을 든든히 지켜드리고 있습니다 .
더욱 좋은 제품으로 보답하겠습니다 .
회복하는 데엔 몇 십 년이 걸립니다 .
산불을 조심해야 할 때입니다 .
여러분께선 크리넥스 티슈를 애용하심으로써 우리 국토를 더욱 푸르게 가꾸는 데에 이바지하고 계십니다 .
물은 그리움입니다 .
우리는 그리움의 강을 바라봅니다 .
이제 , 세월은 물을 따라 흘러가고 그 물 한가운데 있던 우리들 마음은 어느새 바깥으로 밀려난 느낌입니다 .
물 , 그것은 그리움의 물이 아닐런지요 .
그것은 옛부터 내려오는 한 그릇의 정한수로부터 시작됩니다 .
물은 자연의 위대한 철학자입니다 .
물은 계절이 바뀔 때마다 옷을 갈아 입습니다 .
겨울이 되면 날개옷으로 바꿔입고 하늘에서 펑펑 내려옵니다 .
봄이 오면 얼음옷을 벗어버리고 봄비로 화답합니다 .
물은 계절이 바뀌어도 쉴 새 없이 흘러갑니다 .
물은 휴식이 없습니다 .
높은 데서 낮은 데서 쉴 새 없이 흘러가고 수많은 철학자들이 천 년 만 년 물을 노래합니다 .
깊은 산속의 바위틈에서 솟구쳐 오른 맑은 샘물은 소리 한 번 우렁찹니다 .
하얀 모래 위에 물거품을 싣고 쉴 새 없이 밀려왔다 밀려가는 바닷가에서 하늘과 씨름하는 푸른 바다를 바라봅니다 .
물 , 그것은 자연이 선사한 위대한 철학자입니다 .
우리가 꿈꾸는 천국은 바로 우리가 살고 있는 지구 , 우리 강산입니다 .
크리넥스 티슈와 함께 우리 강산을 더욱 푸르게 가꿉시다 .
나무는 우리의 재산이자 보호자입니다 .
유한킴벌리는 한 그루의 나무가 숲이 되고 , 우리 강산이 푸르러질 때까지 계속 나무를 심고 가꾸어 나갈 것입니다 .
얼마나 아름다운 자연입니까 .
항상 맑은 공기를 되돌려 주는 나무가 있기에 우리는 이렇게 숨을 쉴 수 있습니다 .
이 회초리를 하나씩 꺾으면 그 어느 것도 쉽게 꺾인다 .
삼성이 그 꿈과 함께 합니다 .
아직 학교를 다니고 있을 때만 해도 지구가 좁다는 것을 그렇게 실감하지는 못합니다 .
하늘을 좋아해 항공 정비사가 된 나를 닮았는지 이녀석은 비행기를 유난히 좋아하는 것 같아요 .
꿈이 있는 곳에 삼성이 있습니다 .
함께 사는 우리사회를 만들기 위해 저희 삼성은 작은 힘을 보태고 있습니다 .
우리 나라에도 아이를 맡기고 일터로 나가야 하는 많은 어머니들이 있습니다 .
우리들의 어린 아이들에게 우리 어른들이 부끄럽지 않은 사회를 만들고 싶습니다 .
내일을 위한 항상 푸른 마음 , 이것이 바로 상록수 정신입니다 .
사회에 첫발을 내디딜 때를 생각하니 자네 말에 고개가 끄덕여지네 .
고객이 있을 때 럭키금성이 있습니다 .
럭키금성은 고객으로부터 배우고 , 고객을 도우며 함께 발전하는 진정한 고객의 기업이 되도록 더욱 노력하겠습니다 .
참 세상 많이 좋아졌지요 .
우리에게는 있다 .
우리 집안은 전통적으로 금속가공업 집안입니다 .
제 할아버지 때부터 금속가공업을 해왔으니까요 .
제가 다니는 기계공학과에는 외국인 학생이 스무명이 넘어요 .
그들은 말하죠 .
외국에서 마음 놓고 공부할 수 있다는 건 분명 행운이예요 .
자동화 사회를 향한 금성의 전자 .
금성의 첨단 전자 .
금성은 컴퓨터 통신기술로 세계를 하나로 이어 고도정보화사회를 더욱 더 앞당기겠습니다 .
기술이 있습니다 .
우리나라 통신기술은 삼성전자가 이끕니다 .
휴먼테크의 고품질에는 바로 그런 마음들이 아름답게 스며 있습니다 .
세계에서 가장 먼저 만든 철갑선 거북선 .
우리는 무한한 잠재력을 지닌 우수한 민족입니다 .
술 마시는 우리 샐러리맨들에게는 묘한 징크스가 있습니다 .
월요일에 마시면 일주일 내내 마시는 것이 그것입니다 .
아빠와 같이 놀러간 시골 할머니댁의 옥수수밭에서 꿈의 참뜻을 알게 되었으니까요 .
옷은 헤어지고 , 가구는 부서지지만 책은 시간이 지나면 여전히 위대한 것들을 품고 있다 .
그 물건을 다 팔아도 수익금이 너무 적기 때문에 , 가능하면 부르는 그대로 주라 .
그 때에는 허허 웃어 보라 .
돈을 많이 쓰는 것과 그것을 낭비하는 것과는 큰 차이가 있다 .
불필요한 것에는 인색하고 꼭 써야 할 것에는 손이 큰 사람이 되라 .
아무리 곱고 멋지게 생겨도 찡그리면 흉하다 .
모든 갈등과 다툼이 어느새 가라앉게 한다 .
친구가 즐거워하면 함께 기뻐해 주고 , 슬픔을 당하면 함께 슬퍼해 줌으로써 오랜 친구가 된다 .
그것은 그의 자존심을 건드리는 것이요 .
모든 사람은 하루에 쓸 수 있는 시간 분량이 동일하기 때문에 , 버리는 시간이 적을수록 길게 쓰는 것이다 .
맘껏 즐길 수 있는 시간을 만들어 봐라 .
늘 아는 길만 다니는 것은 안전하기는 해도 지루하다 .
모르는 길을 헤매면서 새로운 것을 많이 배운다 .
땅에 있는 것들만 보면서 늘 살지만 , 가끔 고개를 들고 맑고 높고 광활한 하늘을 볼 때 시원함을 느낀다 .
음악을 사랑하는 동안에는 미움이 공존하지 않는다 .
차안은 식탁이 아니다 .
그곳이 더럽고 복잡하면 그 차를 운전하는 사람의 마음도 그렇게 보인다 .
아무리 피곤해도 너는 젊다 .
창조주가 부여한 많은 잠재력을 더 발휘할 수 있도록 최선을 다해 공부해라 .
추운 겨울에 그 벽난로의 불꽃은 모든 얼어붙은 마음과 가슴까지 넉넉히 녹일 수 있다 .
그것은 결코 허송세월이 아니다 .
그것은 가장 약한 자가 가장 자주 피하는 가장 허술한 피난처일 뿐이다 .
아직도 옷은 날개 역할을 한다 .
사람들은 목소리만 듣고도 상대방의 모습과 인격을 어렴풋이나마 판단한다 .
그것을 보는 네 자녀들이 훗날에 너에게 그렇게 해 줄 것이다 .
좋은 책들을 자주 펴고 , 책 읽기를 사랑해라 .
사방이 다 막혀도 위쪽은 언제나 뚫려 있다 .
그 꺼림직한 몇 푼의 돈 때문에 양심도 더러워지고 마음의 자유를 빼앗기지 마라 .
우리 마음과 신앙을 황폐하게 하고 , 자신을 누추하고 수치스런 사람으로 만든다 .
서로 일등이 되려고 갖은 방법을 다 동원하다가 서로 다투고 함께 망하기도 한다 .
그것은 돈이 드는 것도 아닌데 , 많은 사람을 향하여 빚을 갚는 것이 된다 .
모든 사람들이 어떤 약점과 허술한 면을 갖고 있기 때문에 , 완벽한 사람과는 접촉하려 하지 않는다 .
사람은 언제나 자연으로 돌아갈 때 순수하고 솔직해지는데 , 집안에 화초가 있으면 훨씬 부드러운 마음을 갖게 된다 .
그렇게 남을 흉보는 사람들은 곧 돌아서면 너의 흉도 보게 되기 때문이다 .
그들을 외롭지 않게 해라 .
비싼 음식점에 가는 것이 멋있어 보이지만 , 가난한 이웃을 생각하며 검소하게 먹는 것이 좋다 .
거기서 생기 넘치는 삶의 현장을 경험하게 되고 , 무기력할 때 삶의 의욕을 다시 찾게 될 것이다 .
아무리 멋진 양복을 입은 사람이라도 길에 침 뱉는 것을 보면 갑자기 누더기를 입은 사람처럼 보이는 것이다 .
남의 관심사에 귀를 기울여 주는 것이 바른 예절이다 .
엉클어진 머리는 그 사람의 마음을 그대로 비추는 것이다 .
네게 중요한 책은 그 주인에게도 중요한 것이다 .
책 안에 들어 있는 정보를 얻은 것만도 큰 값이 된다 .
이상한 이름을 가진 아이는 평생 놀림거리가 되고 , 깊은 좌절감에 빠져 , 좋은 기회들마저 포기하게 된다 .
사람들의 눈에는 너의 다른 멋진 부분보다 이빨에 낀 음식 찌꺼기가 훨씬 크게 보이는 법이다 .
하나님을 믿지 않으려는 것이 그를 믿는 것보다 훨씬 더 어렵다 .
그 이상을 욕심내거나 시도하면 인생에 가장 큰 비극이 시작되는 것이다 .
그것을 거절한 용사가 적다 .
물살이 센 개울을 건널 때 등에 돌을 얹고 가면 밀려 떠내려가지 않듯이 잠이 필요할 때도 있다 .
어느 날 나에게 손해를 끼치면서 자기 이익을 추구하려는 사람이 반드시 나타날 것이기 때문이다 .
생명은 일회적이며 반복할 수가 없어서 너무 귀중한 것이다 .
그것은 우선 하나님을 부인하기 때문에 , 남들을 망하게 하고 자기 자신도 망하게 하는 것을 역사가 증명한다 .
그러나 그것 때문에 하는 것을 무시하면 먹통이 된다 .
돈지갑을 잃거나 신용 카드를 잃는 것도 아깝지만 , 신용을 잃으면 너무 큰 것을 잃는 것이다 .
금액의 많고 적음을 막론하고 빚진 사람은 자신감을 잃기 쉽다 .
욕심을 내지 않으면 평생 빚을 지지 않고도 살 수 있다 .
원래 사람은 혼자 살 수 없어서 하나님이 짝을 만드신 것이다 .
길을 잃으면 지도를 보고 찾고 , 돈을 잃으면 다시 벌 수 있지만 품위를 잃으면 다시 찾기가 대단히 어렵다 .
머리카락이 묻고 더러운 것이 남아 있으면 , 마치 쓰레기를 쏟은 것 같아서 품위가 깎이게 된다 .
사람은 누구나 원치 않아도 어려움을 당할 수 있으며 , 너에게도 그럴 경우가 있다는 것을 알아야 한다 .
꿈은 아무리 커도 과세 대상이 아니다 .
자기 자신으로 가득 찬 사람이 그런 사람이다 .
태어날 때에는 동등해도 , 사는 동안에 그것을 상실한 사람이 있고 , 반면에 자신을 높인 사람도 있다 .
여러 날 물을 안 주면 가장 추하게 되는 것이 화초다 .
돈은 잠시 우리의 손을 거쳐가는 것이지만 , 친구는 일생 동안 더불어 갈 수 있는 동행자가 되기 때문이다 .
입보다는 눈이 더 잘 말한다 .
연은 역풍이 강할수록 높이 올라가듯이 , 우리의 삶도 고난의 바람 속에서 더 강해지는 것이다 .
이것은 결코 이기심이나 욕심을 말하는 것이 아니다 .
자신을 학대하는 사람은 남도 귀하게 여기지 않는다 .
언제나 가공되지 않은 것이 가장 좋다 .
돌처럼 죽은 것 같은 고목에서 파란 싹이 돋는 것을 보면서 생명의 힘과 그 소리를 들어라 .
조금 불편하지만 생명을 보호한다 .
우리 삶에도 조금 불편하지만 우리를 안전하게 하는 규약들이 있는데 그것들을 지켜라 .
부모는 유경험자일 뿐 아니라 자기의 자녀에게 최선의 것을 주고자 하는 마음이 있기 때문이다 .
인격이 바로 구비되지 않은 사람도 구호금을 낼 수 있고 , 우등상을 탈 수도 있다 .
그보다 더 중요한 것은 사람의 됨됨이이다 .
인쇄된 문구만 있는 카드는 안 받은 것보다도 못하다 .
네가 맞으면 억지를 부리지 않아도 될 것이고 , 틀리면 아무리 억지를 써도 결국 잘못된 것이기 때문이다 .
너무 현실적이고 물질적인 것들에만 얽혀 살지 말고 , 시를 통하여 자신의 꿈과 모습을 여러 가지로 그려 보아라 .
하마는 입을 가리지 않더라 .
거실은 운동장이 아니다 .
도둑이 쉽게 눈치챈다 .
조금은 넓은 마음을 갖게 된다 .
게으른 사람이 이기는 법은 없다 .
남편은 바깥에서 예쁜 여자들을 보고 돌아오는 중이다 .
누추한 모습과 비교되지 않게 하라 .
시간 아끼는 법을 배운다 .
네 아빠가 아니다 .
깨끗한 식탁은 부지런한 주부의 얼굴이다 .
천재 중에는 왼손잡이가 많단다 .
약점과 감출 것이 많은 사람처럼 보인다 .
물을 보면 우리의 마음이 훨씬 부드러워진다 .
너무 완벽한 아이를 기대하지 마라 .
아무리 식구들끼리지만 좀 보기 안 좋다 .
순결한 처녀는 비싼 법이다 .
그것 때문에 배달원의 월급을 밀리게 하면 되겠느냐 ?
시간을 버는 놀라운 비결 중의 하나다 .
남자들은 그런 데서 범죄를 생각한다 .
물론 조화보다는 생화가 훨씬 낫다 .
돌 버릇이 환갑까지 간다더라 .
여자가 두꺼운 안경을 쓰면 남보기에 좋겠니 ?
마음을 차분하게 해주고 품위도 더해준다 .
강아지를 키워 봐라 .
함께 땀 흘릴 때 우애가 두터워진다 .
새로운 아이디어를 내도록 노력해라 .
나이가 들어도 멋지고 건강한 여성이 된다 .
마음을 더 아름답게 다듬으려고 애써라 .
많은 벌이 자기 꿀에 빠져 죽었다 .
아는 것은 여전히 힘이다 .
네가 높아진다 .
그래야 편견을 감소할 수 있다 .
불필요한 것을 사게 된다 .
유치원도 못 나온 사람으로 취급된다 .
네 마음의 구멍이 보인다 .
며느리로 점수 따는 데에는 멋진 아이디어란다 .
성범죄의 원인이 되기도 하고 , 품위도 깎인다 .
밖에 나오면 오히려 위험하다 .
아주 급할 때에만 쓰는 것을 원칙으로 해라 .
마음이 고요해지고 스스로 품위도 세워 준다 .
하나님은 우리 몸을 그렇게 지으셨다 .
손에서 펜을 놓지 마라 .
배울 때에는 귀찮아해도 나중에는 고마워할 것이다 .
네 마음도 눅눅하게 내버려 두지 마라 .
자녀를 위해서 젖은 앞치마로 반평생을 사시지 않았느냐 ?
한 등만 아껴도 나라 살림에 크게 보탬이 된다 .
정말 믿으려면 하나님을 믿어라 .
결혼하면 일생을 함께 갈 것이다 .
상대방이 한걸음 피할 것이다 .
기억하는 데에 도움이 된다 .
계량기가 빨리 돌아간다 .
쓰레기도 담아오고 쓸모가 많다 .
무엇이 있는지 일일이 열어 보지 않아도 된다 .
그것을 다 주어도 너는 모자라지 않을 것이다 .
쌀에 벌레가 생기고 밥맛도 떨어진다 .
혼자 있을 때 활용할 것이다 .
물에 생명력이 있단다 .
큰 소리로 싸우려면 차 안에서 단 둘이만 해라 .
보기에도 좋고 위생적이다 .
급할 때 효과가 있다 .
너희 집은 음식점이 아니잖니 ?
여러 모로 쓸 데가 많다 .
일 년에 한 번도 쓰지 않는 그릇이 많다 .
헤프다는 인상밖에는 줄 것이 없다 .
시간이 날 때에 한가지씩 할 수 있다 .
소문대로 살고자 하면 더 멋지게 될 것이다 .
네가 늙어서 누워 있을 때에 네 자녀도 너에게 책을 읽어 주게 될 것이다 .
아름다운 자연의 한 모퉁이가 된다 .
입맛도 버리고 질병이 많아진단다 .
훗날에 좋은 습관이 된다 .
흉하게 살찐다 .
시시 때때로 큰 도움이 된다 .
오디오보다 비디오가 더 효과적인 것과 같다 .
혹시 바꿔야 할 때 꼭 필요하다 .
몸과 마음이 망가진다 .
몸 닦는 소리도 감출 수 있고 기분도 좋다 .
혼자 당황하지 않기 위해서다 .
많은 사람이 들어올 수 있단다 .
어쩐지 게으른 주부라는 느낌이 든다 .
비판하는 부분이 너에게 있기 때문이다 .
너의 식구들의 화장대와 같다 .
몰상식한 인상을 준다 .
돈에 끌리지 말고 돈을 끌고 가라 .
때를 놓치면 후회한다 .
불필요한 것을 사지 않게 된다 .
살아있는 교훈이 된다 .
기분이 한결 좋아질 것이다 .
접착제가 되야지 , 분리제가 되면 안 된다 .
엄마 없이 깨어나면 아기가 놀란다 .
첫인상에 속지 마라 .
한 방울씩 떨어지는 물이 어느새 한 통이 된다 .
사방이 막혀도 아래 위로는 뚫려 있다 .
노인들의 눈에 아직도 익숙하지 않단다 .
너무 성급하게 단정하거나 상심하지 마라 .
비상약과 같으니라 .
필요하면 함께 보고 평가해 주어라 .
지도자가 갖추어야 할 자질이다 .
둔한 여성만큼 흉한 것도 없다 .
분위기가 달라질 것이다 .
사회에는 경쟁자들이 많기 때문에 늘 긴장한다 .
고쳐지지도 않고 마음만 상한다 .
특히 작은 글자에 주의해라 .
어른 공경하는 것을 배운다 .
얻는 것보다 잃는 것이 더 많다 .
식탁은 침대가 아니다 .
두 가지를 한꺼번에 하려면 다 못하게 된다 .
갑자기 불이 나가도 당황하지 않는다 .
시간을 아끼게 될 것이다 .
묘지에는 오락이 없단다 .
비싸지만 멋진 시간이 될 것이다 .
정보 시대에 살고 있다 .
자기 마음을 듣는 자가 바른 양심을 갖는다 .
어느새 미소가 떠오를 것이다 .
아끼다가 좀이 먹으면 더 아깝다 .
사실은 속마음은 그렇지 않을 때가 많단다 .
아이들도 기도하는 법을 배우게 해라 .
잘만 해소하면 스트레스가 항상 나쁜 것만은 아니다 .
깜짝 놀라는 기쁨을 주는 것이다 .
네 품을 떠나면 때를 놓친다 .
술과 담배로 잘 된 사람보다 망한 사람이 더 많다 .
네 인생도 끌려가는 것 같다 .
생명의 힘에 놀라움을 느끼게 된다 .
네가 받을 때 기뻐하지 않았느냐 ?
특히 늙은 어머니를 모시고 가라 .
힘 안 들이고 빚 갚는 방법이다 .
정서적으로 안정감을 갖게 된다 .
하나님은 마음을 보시지만 사람은 겉을 본다 .
기왕이면 다홍치마가 아니니 ?
이것은 창조주가 세운 원칙 중의 하나다 .
수화기가 잘못 놓여 있을 때가 종종 있다 .
네 마음을 잘 다스려라 .
짜투리 시간을 잘 활용하면 누구보다도 길고 값진 인생을 살 수 있다 .
개는 참 충성스럽다 .
돼지는 기도하지 않는다 .
이 세상도 정욕도 결국은 다 지나간다 .
네 마음도 늘 정돈해 두어라 .
가만히 있으면 퇴보한다 .
마음의 여유를 느끼게 될 것이다 .
굽이 높은 구두를 신고 아기를 데리고 다니는 것은 위험하고 보기에도 불안하다 .
대개는 불필요한 것이다 .
그들을 무능하게 만든다 .
아직도 세계의 베스트셀러 책이다 .
돈 버는 것보다 쓴 지혜가 더 필요하다 .
이웃 간의 사귐과 정보를 알게 된다 .
체하거나 입맛을 잃는다 .
사랑받는 아내가 되라 .
늘 찾다가 시간 보낸다 .
서로 눈치 보다가 등의 때를 닦지 못하고 나온다 .
시간이 지나면 알게 된다 .
솜씨가 없거나 게으르다는 인상을 준다 .
서로 가벼운 마음이 된다 .
알게 모르게 자녀들에게 영향을 끼친다 .
에어컨병은 있어도 부채병은 없다 .
남자는 주머니가 비면 힘이 없다더라 .
아이들이 깡통음료를 덜 먹게 될 것이다 .
울음으로 자기 의사를 표현하는 것이다 .
인생의 가장 큰 자원이다 .
물론 싼 것이 다 비지떡도 아니다 .
오히려 네가 더 멋지게 보인다 .
예기치 않은 손님이 방문할 때에 당황하지 않게 된다 .
벗은 몸이 보인다 .
혼자 먼저 끝내면 손님이 당황할 것이다 .
훨씬 젊어지고 건강해진다 .
웃음 소리에도 품위가 있단다 .
네가 느끼지 못할지라도 그것은 사실이다 .
너는 상처를 싸매 주는 아내가 되어라 .
네 식으로만 생각하지 마라 .
잊어 버리면 안될 것을 잊기 때문에 낭패가 되기도 한다 .
결국 인생은 혼자 있다가 혼자 간단다 .
잘 생각해 보면 칭찬해 줄 것이 반드시 발견된다 .
돈의 가치를 알아야 한다 .
독재자는 남에게만 강요하는 사람이다 .
상식이 늘고 시대에 뒤떨어지지 않는다 .
값도 훨씬 싸고 , 물건도 다양하다 .
바로 보고 바로 말하는 자가 바른 사람이다 .
머리가 다 빠지게 될지도 모른다 .
변질된 약은 오히려 병의 원인이 된다 .
네 영혼이 풍성해진다 .
자칫 잘못하면 아주 급한 소식을 못 받을 수 있다 .
현관을 보면 살림살이를 짐작한다 .
부모에 대한 존경심을 잃어 버린다 .
줄수록 늘어나는 비밀을 배워라 .
홀로 서는 것을 배우면서 성숙해진다 .
모범이 최고의 교과서가 된다 .
똑같은 사람은 아무도 없다 .
노인과 아이는 백지장 차이란다 .
네 입이 더러워진다 .
텅빈 집에 들어오는 아이의 가슴이 허공을 달리기 쉽다 .
저녁 때 지치면 짜증이 나기 쉽다 .
잠도 깨고 몸도 상쾌해진다 .
떠나기 전에 기분을 상하게 한다 .
별로 힘들지 않지만 효도의 한 방법이다 .
이야기하면서 네 표정을 잘 만들어라 .
테이프가 줄 수 없는 귀한 것을 듣게 될 것이다 .
미워하는 사람을 이기는 최선의 길이다 .
얻는 것이 많단다 .
그 마음의 자세가 예쁘지 않느냐 ?
늦어서 허둥대는 모습보다 낫다 .
시집살이가 훨씬 부드러워진다 .
말씨까지 좋다면 금상첨화다 .
여자의 아름다움이 이상하게 보인다 .
큰 목소리가 들리면 싸우는 줄 알겠다 .
마음의 여유가 생기게 된다 .
역사를 배우면서 미래를 그리게 된다 .
부지중에 천사를 대접할 수도 있다 .
그 사람대로 일리가 있다는 것을 이해해라 .
때로는 오래 된 것이 좋을 때도 있다 .
너도 곧 늙는다 .
환자만큼 지쳐 있다 .
너의 마음을 아름답게 채색할 것이다 .
빨리 달아 주고 생끗 웃어라 .
훗날에 그 이유를 알게 될 것이다 .
시어머니에게는 아들이 바보처럼 보인다 .
너무 놀라지 마라 .
문제는 어떤 비디오를 빌리느냐 하는 것이었다 .
그런데 서울대가 있는 관악산의 정기가 파란색과 통한다는 것이었다 .
그가 파란색을 입는 까닭이 거기에 있었다 .
옷장 안이 새파랬기 때문이다 .
그 바람에 그의 메리아스가 햇빛을 받아 눈부시게 빛나며 드러났다 .
여학생은 소리를 지르며 아크로폴리스를 향해 팔짝팔짝 뛰듯이 달려갔다 .
그는 자신의 특기를 자랑하는 데에서만 그치지 않고 , 그것으로 돈벌이를 했다 .
그는 아르바이트를 꼭 삼십만원어치만 했다 .
어느해 중간고사 기간이었다 .
정확히 말해서 중간 고사가 시작되기 바로 전날이었다 .
그는 다음날 아침 일찍 대구로 내려가 버렸다 .
특히 그날의 주제는 음담패설이었다 .
그 순간이었다 .
우리 학교 기숙사에서 생활하고 있는 해외 교포 학생들의 마음도 그와 같지 않겠는가 한다 .
교포 학생들 중에는 재일동포들이 가장 많다 .
교포들 중에는 우리말을 거의 못하거나 한다 해도 많이 더듬는 등으로 해서 언어 장애를 가지고 있는 친구들이 많다 .
특히 그녀는 우리들과 함께 고돌이 치고 노는 것을 굉장히 신나 했다 .
외국인 기숙사생들은 그 나라의 국적에 따라 때로 고초를 겪기도 한다 .
그것은 일종의 신경전이고 오기 싸움이었다 .
그는 아주 심한 소아마비였다 .
어떻게 대해야 할지를 몰랐던 것이다 .
그는 불편한 자기 다리에 관한 농담도 주저하지 않았다 .
서울대학교에는 가짜 대학생이 많다 .
그것이 가짜 학생들이 생겨나게 할 수 있는 한 원인일 것이다 .
시국이 좋지 않던 시절에는 가짜 대학생들이 주로 정부 기관원이었다 .
그 뒤로 그 사람은 다시 서클에 나타나지 않았다 .
특식이 나오는 날은 반드시 기숙사 밥을 먹어야 하는 날이다 .
군대 짬밥과도 같은 밥만 매일 먹다가 축제 기간 중에 나오는 특식을 먹을 때는 천당에 앉아 있는 기분이 된다 .
기숙사 식당은 음식을 얼마든지 더 먹을 수 있도록 하고 있다 .
고기국은 안 주고 김치와 밥만 주는 것이다 .
상대는 모여대생들이었는데 하나같이 그렇게 예쁘고 명랑할 수가 없었다 .
그 중에서도 경상도 사람들은 사투리가 거센데다 목소리 크기로 유명하다 .
경상도 출신 학생과 방을 나누어 쓰는 룸메이트들은 언어 장애의 고통을 겪어야 할 때가 많다 .
경상도 학생이 소리를 질렀다 .
전라도 학생이 대답한다 .
그래도 전라도 학생은 영문을 모른다 .
그때 마침 경상도 친구가 그 방에 놀러 왔다 .
옥신각신하던 두 사람은 똥침을 놓아서 더 오래 견디는 사람이 참새를 갖기로 하고 김영삼이가 먼저 람보에게 똥침을 놨습니더 .
람보는 눈에서 눈물이 뚝뚝 떨어졌지만 참았지예 .
그들은 왠지 참 점잖다 .
제주도 출신들에게는 실제로 큰 특징이 한 가지 있다 .
두꺼운 옷가지들과 솜이불을 챙기는 것이다 .
사내들끼리 몸을 붙이고 자는 모습이 청승맞아 보이긴 해도 효과는 있다 .
게다가 그 동에는 개구멍들이 여기저기 나 있어서 생활하기가 여간 편한 것이 아니다 .
비몽사몽 외쳐댄다 .
이 동은 원래 남학생들이 쓰던 동이었으나 몇년도에 여학생 동으로 바뀌었는데 한 가지 개선되어야 할 과제가 생겼다 .
남자용 소변기가 바로 그것이었다 .
참 이상한 여자들이다 .
살이 찌는 경향이 있다 .
관악산 음기설이란 관악산이 음기를 가진 산이어서 남자들은 기를 빼앗기고 , 여자들은 기를 얻는다는 것이겠다 .
그것은 관악산에 관한 풍수지리설이다 .
관악산에 명당이 있다면 오로지 한군데 , 연주암 자리뿐입니다 .
서울 대학교 총장님께 , 이번에 모과에 입학한 아무개의 못난 에미 , 에비가 자식이 염려되어 몇자 적어 올립니다 .
그는 밥을 퍼주는 젊은 미남 총각이다 .
노란 민들레가 뮌헨 근교에 한 없이 쏟아져 깔리고 있었다 .
저쪽 끝에는 드물게 보는 푸른 하늘에 나플나플 까만 머리칼을 날리며 한국의 어린이들이 놀고 있었다 .
토마스는 내 이마를 만져주며 외로운가 물었다 .
그날도 그랬다 .
외치며 뒤따라오고 있었다 .
끝 없이 맹물을 뱃속으로부터 토해냈다 .
나는 낮게 외치며 잔디에 드러누워 버렸다 .
말간 하늘에 구름이 새털처럼 흩어지고 뽀오얀 구름들은 내 눈가에 흐르는 눈물을 닦아주고 있었다 .
나는 독일 아이의 어머니 역을 또 맡아야 했다 .
나는 독일 여편네로 이 땅에서 살아야만 했다 .
나는 우주의 저 끝에서 이 끝으로 온 것이었다 .
윤수는 신이 난 듯 팔을 높이 흔들었다 .
자고 나면 눈이 수북수북 쌓였다 .
그해 겨울 내내 눈이 내렸다 .
토마스는 레히너 박사에게 편지를 썼다 .
쨍 하며 반사되는 햇살로 흰 눈이 곳곳에서 보석처럼 빛나고 있었다 .
그 불안감은 점점 형체를 뚜렷이 하고 내 곁으로 다가오고 있었다 .
끄트머리에 붙은 숫자는 아주 조그만 액수일 뿐이었다 .
그는 설명했다 .
얼핏 한국에 다시 돌아갈까 생각했으나 고국에도 내 재산이라곤 한 푼도 없었고 체면까지도 잃어버린 상태였다 .
노을이 훨훨 타올라 하얀 지평선에 부딪치며 펼쳐졌다 .
고개를 들어 하늘을 보면 어느새 어둠이 내리고 있었다 .
아침에 개봉동인가 하고 눈을 부시시 뜨면 외국 여자가 창밖에서 왔다 갔다 하는 것이 보였다 .
두 나라는 환상이 아니라 진짜 현실이었다 .
마치 진술서를 쓰듯 곧이곧대로 얘기하곤 했다 .
마리안 플라츠 광장에는 행인들의 발길이 뜸했고 딸랑딸랑 돌아가던 인형탑도 멈춘 시간이었다 .
밤 맥주집에서는 간간이 웃음들이 흥겹게 흘러나오고 있었다 .
뮌헨의 밤거리 골목은 정적에 휩싸여 있었다 .
오랫동안 잊고 지낸 고요로움이었다 .
그 압력은 밤의 정적 때문이었다 .
그 수밖에 없었다 .
얼굴이 뜨거워졌다 .
좀 숨이 트이는 것 같았다 .
나는 생각했다 .
나는 될수록 한국에 두고 온 아이들을 생각하려 애썼다 .
그의 긴 머리카락들이 내 얼굴 위로 물결처럼 쏟아져 내렸다 .
꽃다발이라야 손바닥 크기보다 작은 것이었다 .
밤이면 등불 밑에서 아이들에게 편지를 썼다 .
아주아주 오랜만에 느끼는 감정이었다 .
친구들에게 엽서를 쓰고 라디오 음악을 듣고 창 밖을 멍하니 내다보면서 .
그가 갖다준 꽃들은 밤이 되자 일제히 속삭이기도 하고 외치기도 했다 .
그 마약은 매일매일 몸 속에 스며들어 취해 버리고 말았다 .
나는 취해 있으면서도 한 가지 묘안을 생각해냈다 .
독일과 한국은 지도만 봐도 지구상의 양끝이었다 .
나는 먼 나라 동방에서 온 여행객이라는 사실을 뮌헨이라는 도시에서 깨달았다 .
며칠 간 그와 만나지 않을 때에도 계속 그는 아침마다 꽃을 보내왔다 .
꽃 속에 묻혀 커피를 마시고 음악을 들었다 .
어느 시인의 아내는 작은 송별회에서 내 귀에 대고 속삭였다 .
그 쪽이 마음이 편했다 .
휘파람도 불고 그가 좋아하는 바흐와 베토벤도 듣고 , 그가 작곡한 재즈 피아노곡도 들었다 .
고풍스런 호텔에 그는 방 두 개를 예약해 두었다 .
그와 날마다 교회와 공원과 성들을 둘러보며 다리가 아프도록 돌아다녔다 .
우리는 어느새 손을 잡고 걷고 있었다 .
그는 올리브색 레인코트와 함께 가죽 코트를 상자에 싸게 했다 .
그날 저녁을 먹은 후 나는 호텔방에서 개봉동 나의 아이들에게 엽서를 쓰고 있었다 .
누가 문을 두드렸다 .
그는 큰 옷상자를 들고 빙긋이 웃으며 문앞에 서 있었다 .
아니 , 거의 들은 적이 없는 것 같았다 .
그것은 유진 , 장수가 빙그레 웃고 있는 사진이었다 .
갑자기 알려진 작가 김영희를 보려고 일주일이 멀다 하고 외국인들이 구름처럼 몰려오고 있었다 .
스무 평 남짓한 작은 아파트는 쉰 명이나 되는 외국인들로 북새통을 이루었다 .
특히 화장실이 문제였다 .
나는 세 아이와 얌전한 시어머니와 함께 둥지에 깃든 새처럼 살던 집이 난장판으로 변해가는 것이 점점 싫어졌다 .
그 무렵에 토마스가 내게 왔다 .
또 어떤 코쟁이가 오는구나 생각했다 .
짧은 머리에 키가 큰 애숭이 독일 청년 둘이 우리 집을 찾았다 .
열여덟 살에 시작한 태권도에 반해 한글과 한국의 역사를 꽤 깊이 공부한 뒤 한국을 방문했던 것이다 .
그는 그날 밤 자신의 방으로 돌아가지 않고 내 침대에서 나와 함께 비좁게 잤다 .
그가 너무도 당당히 말했기 때문이다 .
플로렌스 교외의 맑고 푸른 하늘 .
나는 펑펑 울었다 .
그날은 꽤 오랫동안 많은 눈물을 흘렸다 .
왜 울었는지 모른다 .
너는 예쁜 아이들과 함께 꼭 내 곁에 다시 온다 .
뮌헨을 떠나 파리의 어느 호텔에 여장을 풀었던 며칠 동안은 밤마다 천둥이 쳐댔다 .
나는 그 천둥소리를 들으며 갑자기 생의 공포에 휩싸였다 .
혼자 평생을 외롭게 산다는 것이 정말 자신이 없었다 .
남편을 산에 묻고 내려오던 날 시어머니 치맛자락을 붙들고 나는 얼마나 울부짖으며 맹세했던가 .
나는 맥 빠진 사춘기 소녀로 변해 버렸다 .
아이 셋을 양손으로 안아 무릎 위에 앉히고 한참 얼굴을 묻고 있었다 .
호기심이 많은 윤수가 물었다 .
그리고는 그 독일 아저씨가 머리가 짧고 꼭 군인같이 생겼다며 진짜 독일 군인인가 물었다 .
머리를 여자같이 길게 늘어뜨리고 옷도 청바지 차림이고 나는 이렇게 설명하면서 그를 향한 그리움에 젖어들었다 .
나는 그를 잘 알아보지 못했다 .
어쨌든 그는 부드러움 넘치는 전형적인 바바리아 청년으로 변해 있었다 .
뮌헨에서 토마스와 가깝게 다닌 꼴을 누가 보고 저러는 걸까 하는 의구심이 고개를 들었다 .
그의 얼굴은 화가 나서 붉어져 있었다 .
나는 술이 확 깨는 느낌이었다 .
당신은 좋은 아이 셋을 가진 복된 여자다 .
내가 죽고 난 후에 연애하지 마라 .
남자 세계는 너희 여자 세계와는 달라 .
미안해 , 영희 .
너는 오로지 우리 애기들 잘 키우는 엄마가 되어야 해 .
아이 넷이란 나를 포함한 숫자였다 .
밖에는 우수수 떨어지는 가랑잎 때문에 눈이 어지러웠다 .
새카맣게 아무것도 모르는 백치가 되어 , 강보에 싸인 여섯 달짜리 장수를 쓰다듬으며 헛소리를 계속했다 .
언제까지 이 외로운 형벌을 감당해야 해요 .
아이 셋이 귀중한 보배인 줄 알지만 내 외로움은 누가 덜어주오 .
나는 죽은 남편에게 싸우는 것처럼 덤벼댔다 .
그때 그 가을 , 남편을 산에 묻고 돌아와 거울을 들여다보니 얼굴은 반쪽이 되어 있었다 .
아이들은 아빠가 미국 간 줄 알고 돌아오기를 기다리고 있었다 .
벌써 미국 장난감 사오리라 기대하고 기쁨에 들떠 있었다 .
갇혀진 들쥐가 살아야 될 구멍을 판 것이 예술이라는 행로였다 .
사람은 가고 , 모두 다 남아 있었다 .
나는 감정을 다스리려 해도 정신착란증이 계속되고 있었다 .
자다가 깨면 옆에 누워 있던 그가 없었다 .
나는 현실의 가치조차 식별하지 못했다 .
나는 차라리 미쳐 고통이 없길 바랐다 .
천사들을 보호할 사람은 이 세상에 아무도 없었다 .
그들은 나의 책임이었다 .
그때 나에게는 직업이 있었는데 시골 중학교 미술교사였다 .
김선상은 애들 안 굶기겠잖어 .
제천읍 고속버스 터미널에서 눈물도 없이 오라비와 손을 흔들어 작별했다 .
그 후 친정어머니는 말하곤 했다 .
하고 싶은 일 해 .
찬 도시락 싸가지고 월급 타러 가는 선생은 너는 더 못할 거야 .
우리 산에 철마다 많은 나무를 심었다 .
그놈들이 꽤 커서 돈이 되고 있어 .
그가 말한 어찌어찌 될 거라는 믿음은 곧 나의 믿음이었다 .
고속버스 창밖으로 제천읍 풍경이 미끄러져 내려갔다 .
새댁의 영혼이 흠뻑 고여 있는 읍내 거리였다 .
제천읍에 장날이 서면 우리는 냄비를 사러 쏘다니고 , 찻잔도 사 모으고 , 새로 나온 책도 사곤 했다 .
하루 종일 이미자의 유행가를 틀어놓는 전축 가게에서 월부로 전축을 사기도 했다 .
왜 그리 우리는 유별나게 살았을까 .
아이가 유치원에 들어가고 서넛 정도 자식을 가지게 되면 좀 점잖고 때가 적당히 묻은 부모로 변하기도 하건만 .
작은 읍내에 작은 소문이 난 부부였다 .
친정 어머니는 그 소문을 달갑지 않게 여겼다 .
처녀도 아닌 , 결혼한 딸 내외가 정답다는 데 뭐 꺼릴 게 있으랴마는 그가 내심 우려한 것은 딴 이유였다 .
별나게 정이 좋으면 해롭다는 게 그 이유였다 .
그도 떠나고 서른네 살의 내 청춘도 떠났다 .
어느 백화점의 화랑으로 용기를 내어 들어갔다 .
그 화랑 담당자 앞에 나는 보따리를 풀었다 .
그 나이까지 꿈을 꾸며 신혼 살림만 한 여자이니까 .
몇 달 참았던 울음이 목구멍까지 차 올라왔다 .
하늘보다 높은 거리의 화랑을 격 높게 고른 것도 아닌데 .
단 한 번에 딱지를 맞다니 .
나는 작업상 작가라는 작은 딱지를 붙이고 평생을 예술의 도를 닦는 수녀처럼 살려고 했지 크게 바란 것은 없었다 .
영어를 잘 하시는 선생님이 힘겹게 전시장 하나를 마련해 주었다 .
조선호텔 미국인 매니저를 만나 그 호텔 이층 복도를 얻어냈다 .
그러다가 이 인형들이 작품이 될까 하는 의구심도 들었다 .
나는 애 젖 먹는 힘까지 모아 그 쪼그만 사람들을 만들어냈다 .
정말 허벅지를 꼬집어보고 싶었다 .
그 당시 내 눈에 비친 서울은 거대한 공룡이었다 .
내가 아는 것이라곤 작가가 된 후에도 개봉동 전철과 아파트 단지 내 반찬가게가 전부였다 .
나는 그때 갑자기 언론을 줄기차게 타서 그 매스컴의 물결에 나가 떨어지는 꼴이 되지 않을까 불안해 했다 .
금도금한 면류관을 쓴 여류보다 나는 그때 꼭 진짜 쟁이가 되고 싶었다 .
입구에는 비매품이란 딱지를 크게 써서 붙여 놓았다 .
그것은 거센 마나님들의 치맛 바람이 내 전시장을 휩쓸고 다녀서였다 .
서울 시내 한 호텔의 화랑을 경영한다는 남자였다 .
그것은 정말로 꿈 밖의 세계였다 .
나는 소 닭 보듯 , 그 가격에 대해 무심할 정도로 아는 지식이 없었다 .
나는 그때 값을 정하긴 정했다 .
신문 문화란의 호평 때문이었다 .
나의 심정과는 반대로 호텔 화랑 주인 ㅁ씨가 오더니 그가 대동한 마나님들과 내 인형들을 산다고 법석이었다 .
나의 후배들과 친정 오라비는 전시회가 끝나는 날 밤 황급히 인형을 모두 싸가지고 개봉동으로 달렸다 .
꼭 도적떼들 같았다 .
나는 그 인형들을 비닐 봉지에 싸서 한양방처럼 천장 시렁에 매달아 놓았다 .
스무 평 좁은 아파트에 여섯 명의 식구가 사는 터라 보관할 곳이 달리 없었다 .
잊어버리자 작정하니 마음이 편했다 .
또 물었다 .
하나는 나를 위해서 차는 것이고 또 하나는 남을 위해서 차는 것이다 .
그는 여전히 갈모 두 개를 옆에 차고 나섰다 .
이 때 정홍순은 갈모 하나를 끌어서 자기 갓에다 씌우고 있었다 .
공손히 대답하였다 .
또 다시 물었다 .
그건 너무 많은데 정홍순이 이렇게 대답하자 부인이 펄쩍 뛰면서 말했다 .
좀 들어 보세요 .
내가 호조판서란 직권을 이용하면 당장에 들여다 주겠지만 나로서는 그런 짓은 못하겠소 .
현금이 있으면 당장에 사들일 수는 있지만 현금이 없으니 큰일 났구려 .
어느 날 아침 새신랑이 처가에 찾아왔다 .
사위도 받아들이다 .
소인 아니면 꼭 굶어 죽을 사람들입니다 .
나는 너를 내일 날짜로 파면하고 말겠다 .
김서리는 여전히 폐포 파립으로 정홍순 앞에 나타났다 .
내가 너를 파면시킨 것은 너를 뜯어 먹는 무리들을 내쫓아 주려고 그리 한 것이다 .
신명 같은 대감이심을 모르고 소인은 대감을 오해하고 있었습니다 .
하루는 그의 아버지가 고을에 볼일이 있어 출타하고 문객들도 제각기 볼일이 있어 큰 사랑이 비게 되었을 때다 .
완이는 벼룩을 잡으려고 문갑 위에 꽂힌 송곳을 들고 쫓아다니면서 함부로 내리찔렀다 .
온 방안을 헤매며 잡으려 했으나 좀처럼 잡히지 않았다 .
마침 주인 영감이 대문 안으로 들어오는 것을 본 청지기는 바깥 툇마루에 넙죽 엎드렸다 .
주인 영감은 적이 놀랐다 .
영감이 미닫이를 드르르 밀고 방을 들여다보니 한 곳도 성한 곳이 없이 고자리 쑤시듯 뚫어 놓았다 .
어린아이 도량으로는 너무나 엄청난 짓이 많은 것을 본 그의 아버지는 하루는 참으로 어려운 시험 문제를 내고 외출했다 .
아버지 돌아올 시간이 거의 된 것이다 .
그제서야 모두들 가쁜 숨을 내쉬고 고개를 끄덕이며 혀를 내두르는 것이었다 .
한 사람이 얼른 두루마리를 펴서 썼다 .
주인 영감은 호기심을 품고 돌아왔다 .
이렇듯 어린 나이임에도 어른들을 놀라게 하는 완이의 총명함을 알 수 있은 일화가 또 있다 .
그곳의 대장장이는 언제나 말 편자에 박는 징을 만들고 있었다 .
만들어서는 땅바닥에 휙 던졌다가 다 식은 후에 모아서 목판에 담아 널판지를 펴 놓은 위에 늘어 놓는 것이었다 .
완이는 언제나 여기 나와서 만들어 놓은 징을 만지작거리면서 놀다가 들어가곤 하였다 .
그는 언제나 하는 버릇으로 징 목판을 가지고 세어 보기도 하고 만지작거리기도 했다 .
대장장이는 무심코 완의 손을 보았다 .
그랬더니 언제나 그 짓을 하는 것이었다 .
완이는 그런 줄도 모르고 또 나왔다 .
대장장이는 얼른 서너 개를 만들어서 다 식지도 않은 것을 목판에다 담았다 .
징 목판에서 얼른 징 하나를 집어서 슬쩍 사타구니에 끼우고 일어선다 .
완이는 선선히 내주었다 .
대장장이는 숫검정이 묻은 손으로 얼른 받아서 볼 것도 없이 깨물었다 .
그러더니 펄쩍 뛰면서 얼굴을 찡그렸다 .
대장장이는 사람 수십 명을 더 사서 밤낮으로 뚝딱거렸지만 열흘 안으로 열 섬은커녕 두 섬도 만들 가망이 없었다 .
잠시 숨을 돌리게 한 뒤에 , 황모 무심 대필 한 자루를 하사하였다 .
대장은 하사하시는 붓을 황감히 받아들고 퇴궐하였다 .
돌아온 대장을 보고 계집이 물어 보았다 .
과연 돌돌 말은 종이가 붓 속에서 나왔다 .
대장은 얼른 집어서 펴 보았다 .
대장은 소실의 얼굴을 바라보았다 .
그제야 대장은 무릎을 탁 치며 벌떡 일어났다 .
곧 갑옷을 입고 투구를 쓰고 칼을 찬 대장은 두 손으로 갑옷의 끈을 매고 섰는 계집의 머리를 힘껏 얼싸안았다 .
계집의 두 귀는 대장의 두 손에 붙들렸다 .
삽시간에 주머니 하나씩을 만든 만 명의 군졸은 한달음에 노들강변으로 달려갔다 .
문 안과 문 밖의 백성들은 무슨 영문인지를 몰라서 떨기만 했다 .
오직 동대문과 동소문만이 열렸다 .
어영대장은 왔는데 훈련대장이 보이지 않았다 .
이완의 군사는 남문성 밖에다 모랫섬으로 층대를 쌓고 어렵지 않게 성을 넘어서 수문장을 결박하고 남문을 활짝 열었다 .
통곡성은 일시에 터져 나왔다 .
훈련대장의 깃발이 펄럭이는 것을 보신 대왕은 멀리 손을 들어 멈추기를 명하였다 .
더욱 단단히 낚싯대를 움켜 쥐었다 .
소리를 크게 지르며 낚싯대를 끌고 모래바닥으로 뒷걸음 치니 그제야 땅으로 간신히 끌려 나왔다 .
이렇게 생각하고 그 어부에게 팔기를 간청해서 비싼 값으로 산 후 다시 물 속에 놓아 주었다 .
유당이 과거를 보러 서울에 올라와 있을 때였다 .
그런데도 여러 기생들은 서로 유당을 독점하려고 질투하고 싸웠다 .
유당은 그 기미를 알아차린 뒤부터는 기생들이 찾아오는 것을 싫어했다 .
유당이 사랑하는 기생이 누구인지 몰라 애태우면서 타오르는 질투심을 어쩌지 못하고 안타까워했다 .
갖은 아양을 떨며 유당의 마음을 사로잡으려고 애썼다 .
기생은 유당의 무릎에 머리를 파묻고 흐느껴 울었다 .
그 기생을 달래어 속히 돌아가기를 권했다 .
그러고는 떨어진 흑임자를 마치 이를 죽이듯이 손톱으로 꾹꾹 누르니 흑임자 터지는 소리가 이가 죽는 소리 같았다 .
뒤도 돌아보지 않고 재빨리 돌아가 버렸다 .
아이 더러워 죽겠다 .
기생들은 진정 더러워 못 견디겠다는 듯이 침을 마구 뱉는 것이었다 .
그 농부는 곧 집으로 돌아가서 소를 끌고 왔다 .
끌려온 소를 보니 침과 피를 흘리며 몹시 괴로워하는 모양이 차마 볼 수 없을 정도로 애처로웠다 .
유당의 속마음을 헤아릴 길 없는 농부들은 유당을 원망하고 손가락질했다 .
유당은 형리에게 명령해 형구를 준비시키고 농부들을 동헌마당에 불러들여 한일자로 쭉 세웠다 .
차례차례로 그렇게 해봤으나 모두가 헛수고일 뿐 소는 여전히 물을 받아 먹지 않고 괴롭다는 듯이 피만 흘리고 있었다 .
소의 혀를 벤 것을 자백하게 됐다 .
꿈은 곧 자존심이다 젊은이여 .
나를 위해 살지 말고 너를 위해 살라 .
나를 위해 살면 소인이 되고 너를 위해 살면 대인이 된다 .
한국의 젊은 사람들을 생각해 본다 .
그 기간의 젊은이들은 무엇을 하며 세월을 보내는가 .
이 경쟁에서 낙오자가 되지 않기 위해 한국의 젊음은 낭비되고 있다 .
젊음은 이것을 위해 살고 이것 때문에 깨지기도 하고 망가지기도 한다 .
사람이 잘났으면 얼마나 잘났고 , 못났으면 얼마나 못났겠는가 .
교만한 사람은 성장하지 못한다 .
그 사이에 잘되는 사람보다는 잘못되는 사람이 더 많다 .
그런 비극까지는 아니라 하더라도 대학에 들어가는 사람들의 환경도 좋은 편은 아니다 .
사회에도 꿈은 없다 .
그 나이의 남자면 장가나 들게 되겠지 .
이 가을에 반성하라 .
태평양 시대는 온다 .
새 시대의 막이 올랐는데 , 젊은이여 , 그대는 왜 아직 깨나지 않는가 .
재 넘어 사래 긴 밭을 언제 갈려 하는가 .
꿈은 곧 자존심이다 .
청소년은 아이가 아닙니다 .
사실은 아이도 아니고 어른도 아니기 때문에 살기가 어렵습니다 .
차라리 아이라면 엄마나 아빠를 의지하고 살면 되겠지요 .
어른이라면 홀로 설 수도 있겠지요 .
과거는 대개 아름답게 보입니다 .
멀리 있는 사람이 더욱 그리운 법입니다 .
스스로 묻고 스스로 대답해 보세요 .
나는 이렇게 말할 수 있습니다 .
대학입시 같은 것은 정말 젊은이들에게는 지옥이나 다름이 없습니다 .
대학의 문을 좁혀 놓고 어른들은 아무런 가책도 느끼지 않으니 앞으로도 계속 젊은이들의 자존심은 상하게 마련입니다 .
학군이 좋고 나쁜 것을 따라 아파트값이 뛰기도 하고 떨어지기도 한다는 사실을 모르는 사람은 없을 것이다 .
미국은 나라도 크고 대학도 많다 .
미국인은 아들이나 딸을 어떤 대학에 보낼 것인가 하는 문제를 가지고 크게 신경을 쓰지는 않는 것 같다 .
위스콘신에 사는 어떤 의사의 아들이 이번에 하버드 대학에 입학하였다 .
학생의 이름은 이돈석이다 .
그것도 본인이 원해서가 아니라 아버지와 어머니가 강요하기 때문이다 .
이돈석군의 경우도 예외는 아니었다 .
그의 아버지가 아들의 연설문을 보아주었다 .
나쁘게 말한 것이죠 .
잘생긴 얼굴은 아니었습니다 .
그때 여덟살밖에 안 되던 나는 크게 낙심하였습니다 .
나의 어린 꿈은 산산조각이 나고 처음에는 화가 치밀어 오르더니 그 다음에는 겁이 났습니다 .
무엇이나 할 수 있다 .
이 세상에서는 싸워야 한다 .
뱃속에 꿈을 간직하면 깨지지 않습니다 .
자기의 길을 가는 것을 두려움 없이 해냅시다 .
장한 아들이긴 하지만 그 아들보다 더 고생한 사람은 그의 아버지가 아닌가 .
투지가 강하다 .
세월이 이렇게 빠른 줄은 미처 몰랐다 .
선비 한 분이 이렇게 노래하였지 .
세월 앞에서는 미인도 없고 장사도 없다 .
늙으신 부모를 고향에 두고 먼 길을 떠나면 한시도 마음을 놓을 수가 없다 .
늘 불안하다 .
보는 사람들이 모두 놀랄 것이다 .
세월이 무섭다는 사실을 절감하였기 때문이다 .
한 마디로 하자면 이런 것이다 .
곧 겨울이 뒤따른다 .
정신을 차리고 세월을 아껴라 .
그 감관을 통하여 찬 것과 더운 것을 분간한다 .
병이 들어서 몸이 아픈 경우가 있다 .
하도 고통이 심할 때에는 마약을 복용하기도 한다 .
병의 고통을 이기기 위해 마약을 복용하다 마침내 마약 중독자가 되는 사람들도 적지 않다 .
그 지역에서 오래 사는 어떤 한국인에게 내가 물었다 .
그가 대답하였다 .
이 집의 창문을 통해 세상이 변해 가는 것을 목격하였다 .
예전에는 이 동네에서 자동차를 보기가 어려웠다 .
요새는 자가용이 하도 많아서 우리 집을 찾아오는 사람들이 차를 세울 수가 없다 .
물론 몇 사람의 예외가 있는 것은 사실이다 .
차가 있고 돈이 있으면 자연 예쁜 여학생을 옆에 태우고 놀러 다니고 싶어지는 법이다 .
그러다 보면 잘못된 길로 들어설 가능성도 많다 .
이것이 얼마나 기막힌 현상인가 .
마치 온실에서 자란 화초 같아서 찬바람을 도저히 견뎌내지 못하고 곧 쓰러진다 .
개인도 그렇고 민족도 그렇다 .
불교를 믿는 사람은 쾌락을 사랑하지 말고 부처님을 사랑하라 해도 좋을 것이다 .
쾌락의 종말은 죽음밖에 없다 .
이 땅의 젊은이들아 , 쾌락을 사랑하지 말고 하나님을 사랑하여 이 나라의 운명을 바로잡으라 .
불과 몇 십년 사이에 농경사회가 산업사회로 갑자기 탈바꿈하는 바람에 정신을 차리기 어려운 것도 사실이다 .
뭐가 옳고 뭐가 그른지조차 판단하기 어려운 경우도 많다 .
새로운 왕조의 태조가 될 꿈을 굳힌 이씨는 다섯째 아들 병원으로 하여금 포은 정몽주의 의향을 타진하게 하였다 .
이렇게 풀어볼 수 있지 않을까 .
달려갔으면 한 자리를 얻고 큰 감투를 쓸 수도 있었을 것이다 .
그는 의리가 있는 인물이었다 .
정보에 어두워 내가 모르고 있는지는 몰라도 그에게 온정을 베풀어 달라고 탄원한 이철이라는 국회의원이 있다고는 들었다 .
양화대교 가까이에 서 계신 정몽주 선생의 얼굴을 대하기가 부끄럽지 않는가 .
의리를 저버린 개인과 민족은 망할 수밖에 없다 .
나라꼴이 어쩌다 이 지경에 이르렀는가 .
자기의 폭력은 정당화되고 남이 휘두르는 폭력은 일체 용납할 수 없다면 , 그런 논리는 국민학교 어린이들조차도 받아들이지 않을 것이다 .
웃기지 마라 .
왜 칼을 쓰는 자는 칼로 망하는가 .
왜 더 큰 폭력을 자극하기에 앞서 작은 폭력을 타이르고 잠재우려하지 않는가 .
그렇다면 어른들이 가르쳐야 한다 .
어림도 없는 소리다 .
옳고 그름을 판단할 능력이 없거든 입이나 다물고 가만히 있으라 .
나라가 망할 지경에 이르면 총이나 칼이라도 들고 나와 이 땅을 지켜야 한다 .
민주주의를 살려야 한다 .
정치력이나 경제력을 가지고도 어떻게 할 수 없는 인생의 문제들이 있는 것이 아닐까 .
대구 시내 달성공원에 있는 이상화의 시비에는 이런 글이 새겨져 있다 .
어느 해에 서울 시내의 한 여자고등학교에서 이런 비극이 발생하였다 .
등록금을 깎아야 몇 푼이나 깎을 것인가 .
그런 상황에서 그렇게 대답할 사람이 나만은 아닐 것이다 .
새벽에 일어나 혼자 글을 쓰다가도 어머니가 그리워 저절로 눈물이 흐르는 때가 많다 .
왜 그런지 나도 모른다 .
나의 어머니는 평안남도 맹산에서 태어나시어 열일곱 살에 시집을 오셨다 .
사람은 굶어 죽기 어렵다 .
나는 곧바로 교무과장에게 불려갔다 .
충격은 서서히 기쁨으로 인하여 가슴에 차올라 오고 있다 .
순간 정신을 차렸다 .
저들이 진실로 무슨 이유로 나를 내보내려는지는 알 수 없지만 마치 큰 은혜나 베푸는 것처럼 말하고 있지 않은가 .
거기에 감지덕지하면서 나갈 수는 없다 .
나는 못 나가오 .
따라 나가 그들이 가져온 차에 탔다 .
시동을 건 자동차가 움직인다 했더니 어느새 감옥문을 빠져나왔다 .
담 밖으로 나온 것이 대체 얼마 만이던가 .
형사들은 친절하게 대해주었다 .
감방에서는 햇빛을 보기가 어려웠던 터라 차창으로 비치는 햇살이 눈부셔 눈을 뜨기가 힘들었다 .
종교단체인 구세군이 운영하는 양로원이라는데 관악산 기슭 밑에 숲으로 싸여 있어 그런지 공기도 좋고 흙냄새도 구수했다 .
총무 처녀는 대장에다 내 이름과 인적사항 등을 적느라 형사와 문답하다가 순간 눈이 동그래진다 .
약간의 절차를 밟은 후 총무 처녀는 나를 방으로 안내했다 .
현관에 들어서니 왼쪽에는 주욱 방들이 열 지어 있고 오른쪽은 대청 겸 복도였다 .
나는 그 중 중간쯤에 있는 방에 들게 됐다 .
모두 네 사람이 함께 지낸다는데 대낮이라 그런지 방 안에는 아무도 없었다 .
갑자기 맥이 빠져 벽에 기대 먼 산을 보는데 방문이 눈에 들어왔다 .
나도 모르게 벌떡 일어나 문을 열고 복도로 한 걸음 나섰다 .
다시 방 안으로 돌아와 눈을 감고 있었다 .
머릿속은 텅 비어버린 것만 같은데 눈 앞에 한 여인의 얼굴이 떠오른다 .
무심코 시선이 가닿은 방구석에 볼펜이 한 자루 굴러 있었다 .
누가 뺏어가기라도 할세라 나는 어른 가서 주웠다 .
기껏해야 편지를 쓰러 나가서 잠깐 만져볼 수 있을 뿐이다 .
자꾸만 나이 먹어가는 내 머리나 육신을 믿지 못했기 때문이었다 .
한 주일쯤 지난 뒤 다시 물어보니 이 동지가 지명이니 인명들을 모두 잊어버린 게 아닌가 .
어차피 주거제한의 딱지가 붙어있는 처지인데 갑자기 죽기라도 한다면 원고뭉치가 어떻게 될지 안심할 수가 없었기 때문이다 .
나의 고향 본촌은 함경남도 북청군 하거서면에 있는 여어골이라는 농촌이다 .
이리하여 어머니는 열여덟에 청상이 되어 갓난 아들 하나만 바라보게 되었다 .
형편이 어려워 우리가 살던 적수부락 인근에 모신 아버지의 유해를 본촌인 북청군 하거서면 선산으로 이장하기 위해서였다 .
몇 해를 밤을 밝혀 겨우 돈을 마련한 어머니는 동네 달구지를 빌려 이장하기로 하고 길을 떠났다 .
어머니는 어린 것을 업고 갈 수도 없어 , 다녀올 동안 나를 외삼촌댁에 맡겨놓고 갔다 .
어머니가 떠나던 날 밤 .
네 엄마의 눈 떼는 재간은 내가 가르쳐줬다 .
외숙모는 물론 사상이니 뭐니 하는 것은 모르는 분이었는데 슬하에 자녀가 없으니 나를 아들이라 하면서 귀엽게 기르셨다 .
당시 열 살을 갓 지난 내가 이런 사정을 알 턱이 없었다 .
그는 저녁이면 우리 후배아이들을 불러 모아 반일애국사상을 가르치곤 하였다 .
완전히 흥분해버린 나는 양푼하고 돈은 집 안에 던져버리고 주재소 쪽으로 쏜살같이 달려갔다 .
한편 주재소 안에는 왜놈 순사부장이 자기 책상 앞에 피를 흘리면서 쓰러져 나뒹굴고 있었다 .
물론 일제 앞잡이들을 제외하고 말이다 .
살려 달라 애원하는 순사를 바라보던 세 사람 가운데 책임자로 보이는 얼굴이 잘 생긴 사람이 입을 열었다 .
그 집 안에서는 아이들이 소리 치며 우는 소리가 났다 .
첫 지도자 정운길 동지 그 사건이 난 후 나와 몇몇 동무들은 천도교신자 선생 때문에 피해왔던 정운길 선배를 찾아갔다 .
나는 주먹을 꼭 쥐고 잠이 들었다 .
그날 밤 말을 타고 왜놈을 뒤쫓는 독립군의 꿈을 꾸었던 듯싶다 .
그러던 어느 날 저녁 우리들은 정운길 선배 집에 모였다 .
정선배는 원망스럽게도 나더러 제일 먼저 가라는 것이다 .
그 아이가 출발한 지 얼마나 지났을까 .
선배들이 그 애를 떠메다시피 하고 들어오는 게 아닌가 .
하루는 저녁에 집에 들어가니 외숙모가 근심스런 얼굴로 캐물었다 .
언성이 높아지니 외삼촌이 내다보셨다 .
자초지종을 듣고 난 외삼촌은 오히려 외숙모를 나무라는 게 아닌가 .
지게꾼조합은 정선배 집에 모이던 아이들이 가난한 마을사람들을 돕기 위해 조직한 모임이다 .
아이들이 한 나무이긴 하지만 스물댓 짐씩 쌓아놓고 보면 상당한 양이 되었다 .
화전을 부쳐 거둔 감자마저 일제와 땅주인에게 뜯기고 하루 한끼 감자죽으로 끼니를 잇던 가난한 이들 .
여기에 공황으로 도시에서 실직한 노동자들까지 고향 농촌으로 밀려드니 춘궁 농민은 날로 늘어만 갔다 .
그때 내 나이 열여섯 .
설마 했는데 일제 경찰 여섯 명이 한밤중에 외갓집으로 들이닥쳤다 .
그들은 다짜고짜 나를 붙들어놓고는 집 안 구석구석을 이 잡듯이 뒤졌다 .
경황중에도 외삼촌이 형사들을 막아 보려고 따지고 들었다 .
마침내 골방 천장에 새로 바른 도배지를 유심히 쳐다보던 형사 한 사람이 막대기로 그곳을 찔러 당기니 사회과학서적이 우르르 쏟아져 내렸다 .
의기양양해진 형사가 외삼촌에게 덤볐다 .
당연히 어깨는 거만하게 올라가고 얼굴에는 웃음이 마구 떠올랐다 .
그도 태연히 웃음 띤 얼굴이었다 .
이들은 풍산적색농민조합 사람들이었다 .
경찰은 잡아들인 사람들을 차에 태워 풍산경찰서로 이송하기 시작했다 .
외갓집 앞을 지날 무렵 갑자기 차가 멈췄다 .
뺨에 솥뚜껑 같은 손바닥이 마구 날아왔다 .
지사이야쓰가를 연발하던 왜놈 형사는 눈을 치뜨고 노려보는 내가 기가 찼던지 도로 유치장에 가두었다 .
이렇게 되니 유치장이 턱도 없이 모자라 이들의 발목에 족쇄를 채워 무작정 사무실에까지 집어넣었다 .
그립고 그립던 선배들과 함께 있게 되니 더할 나위 없이 좋았는데 특히 정운길 선배와 같이 있게 되어 더욱 기뻤다 .
형사들은 정동지의 시신을 검사가 올 때까지 그대로 두었다 .
우리들 다섯 사람은 검사에게 이구동성으로 상황을 설명하고 항의했으나 검사는 묵묵부답이었다 .
나오기 전날 검사가 나를 불러냈다 .
오발사고로 정운길 선배가 죽었다는 소문을 듣고 발을 동동 구르고 계시던 외할머니와 외숙모는 내가 들어서자 울음부터 터뜨리셨다 .
그러나 모두가 그렇지 않다 .
그런데 이러한 침묵이 어느 정도 말문을 개방한 것은 바로 스즈끼다이세쯔 박사에 의해서다 .
그는 달변의 역설과 유창한 산문으로 그 선의 세계를 표현한다 .
그러나 그의 필설에 깨달음과 그 예비적 단계에 대한 현상론적 설명은 나타나지 않는다 .
때문에 그의 비평가들에게 결국 그가 깨달음의 최고 순간에 이르렀는가를 물어본다면 그들은 그의 체험의 깊이에 대해서 가설적인 의문을 표현했을 것이다 .
그 결과 수많은 서양인들이 불안과 번민을 다스리고 존재의 수수께끼를 풀어 줄 깨달음을 찾아 동양으로 향하는 구도의 행렬을 만들어 내게 되었다 .
이윽고 선에 관한 기사와 선 관계 책들이 쏟아져 나왔다 .
동양의 전통적인 선 수행의 나라에서도 특히 일본과 한국의 경우 , 역작용의 모습으로 선에 대한 관심이 일게 되었다 .
선이 그와 같이 크게 사람들의 관심과 붐을 일으킨 또 한가지 원인이 있다 .
선이 갖는 치료 효과가 정신의학계의 보고를 통하여 사실임이 확인된 것이다 .
선은 내면의 평화와 조화에 이르는 수단 내지 방편이라고 말해지며 , 우리에게 집착으로부터의 탈피와 해방감 같은 안정을 가져다 준다고 한다 .
꽃꽃이 그리고 선의 영향을 느끼게 하는 동양문화의 여러 형태를 통해서 우리에게 전달된다 .
그러나 선의 치료 효과는 단지 정신과 마음에만 그치는 것이 아니다 .
이처럼 선은 장수를 가져다 주며 몸과 마음의 합일에서 초래되는 내면의 명랑한 마음 상태를 일구어 낸다고 한다 .
조사해 보기 위해 일단의 전문가 그룹이 결성되었다 .
조사를 하였다 .
그들은 여러 사찰을 다니면서 선의 명상에 몰입해 있는 수행자의 의식상태를 기록하고 분석했다 .
먼저 초심자와 숙달된 자 그리고 승려와 일반불자로 나누고 , 선의 명상 중에 나타나는 그들의 두뇌활동을 뇌파기록장치를 통해 기록해 냈다 .
감소는 물론 시력에 미치는 선의 영향 등을 측정하고 자료화하였다 .
그러므로 내적 평화와 불안으로부터 해방을 갈구하는 우리시대에 선 수행이 선풍적 관심을 불러일으키게 된 것은 결코 놀라운 일이 아니다 .
이러한 분위기와 작업들이 모아져 서양인의 선에 대한 폭넓은 관심과 동양에서의 선의 부흥이 나타나게 된 것이다 .
그러나 산업화시대를 살고 있는 오늘날 모든 종교적인 요소들이 일반적으로 감소추세에 있는 것과 마찬가지로 선 역시 대중화 되지 못하고 있는 실정이다 .
모든 종교적인 요소란 삶의 어려움을 회피하려는 마약과 같은 것이라는 냉소적인 표현의 대상에 선을 포함시켜 그 학생은 말하고 있었던 것이다 .
그러나 선을 수행해 본 사람들은 선이 갖는 유익한 영향을 분명 확신한다 .
또 극소수이기는 하지만 일부 사람들은 10년이 걸리기도 하는 수행과정을 끝까지 실행하여 그 최종 목표지점에 이르고자 노력한다 .
필자는 그렇다고 확신한다 .
아무튼 왜 이들은 그렇게도 어려운 수행을 마다하지 않고 하고 있는 것일까 .
한 승려는 필자에게 지도자의 위치에 있는 사람들은 선 명상이 자신들의 지도자적 품격에 필요한 도덕적 힘을 기르는데 필수적인 요소로 생각한다고 말해주었다 .
또 예술가들은 선이 이루어내는 마음의 정화가 글쓰기 , 그림그리기 , 조각은 물론 음악 등에서 뭔가 창조적인 활동을 촉발시켜 준다고 한다 .
그리고 일본의 젊은 신입사원들은 면담과정에서 선 수행 경력을 질문 받는다고 한다 .
그것은 선이 원기와 활력 그리고 일에 대한 몰두능력을 주는 주된 요인으로 평가받고 있기 때문이다 .
선은 또한 옛날 일본의 무사계급에 의해 수행되었던 것과 같이 스포츠맨들에 의해 활용된다 .
그는 1798년 프랑스 남부지방 몽벨리에의 엄격한 가톨릭 집안에서 태어나 , 그곳에서 어린시절을 보낸 후 1814년에 빠리의 공과대학에 진학하였다 .
학업뿐만 아니라 학생활동에도 매우 적극적이었던 꽁트는 1816년에 나폴레옹을 지지하는 학생요소가 진압된 후에 대학을 중퇴하였다 .
꽁트는 이 기간에 쌩시몽으로부터 자신의 사상형성에 결정적인 영향을 받았다 .
혁명 후에 프랑스 사회는 상반된 이념과 사상이 대립하고 있었다 .
사회정학과 사회동학은 각각 사회질서와 사회진보를 이룩하는 데 그 목적이 있다 .
전자는 정신의 진보에 관한 삼단계 법칙이고 , 후자는 기능주의의 선구적 사상이라 할 수 있다 .
정신의 진보 즉 사고방식의 변화가 사회변동 혹은 사회진보의 원동력이라는 것이다 .
그러나 신학적 단계 , 형이상학적 단계 , 실증적 단계 간의 구분은 엄밀한 것이 아니라 지배적 추세를 강조한 것이다 .
말하자면 실증적 단계에 신학적이거나 형이상학적인 사고방식이 전혀 없는 것은 아니다 .
그리고 형이상학적 단계는 신학적 단계에서 나온 것이고 , 실증적 단계는 그 이전 단계인 형이상학적 단계에서 진화된 것이다 .
첫째 단계인 신학적 단계는 만유정신론 , 다신론 , 일신론의 세 가지 하위단위로 구분할 수 있다 .
모든 것이 그 자신의 영혼이나 의지를 가지고 있다고 믿는 세계관을 만유정신론이라 하고 , 원시사회의 지배적 세계관인 이와 같은 사고방식을 물신론이라고도 한다 .
그리고 일신론은 다양한 현상의 배후에서 이를 지배하는 오직 하나의 초월신이 있다고 생각하는 세계관이다 .
둘째 단계인 형이상학적 단계는 인간정신이 신학적 단계에서 실증적 단계로 진보할 때 필연적으로 거치게 되는 중간단계이며 전환기적 단계이다 .
따라서 형이상학적 단계는 신학적 단계의 세계관을 비판하고 파괴하는 단계와 새로운 세계관을 형성하는 단계의 두 가지 하위단계로 구성된다 .
형이상학적 단계는 현상세계의 궁극적 원인으로 , 신의 의지나 신성 대신에 이성을 통해 발견할 수 있는 추상적인 힘을 상정하는 단계이다 .
꽁트는 사회도 합리적으로 재구성하고 사회제도들이 저마다 고유의 기능을 수행할 수 있도록 계획하고 수정하는 방안을 연구하는 사회학이 학문 중의 학문이라고 보았다 .
그는 학문의 위계를 수학 천문학 물리학 화학 생물학 그리고 사회학으로 제시하고 , 사회학을 학문위계의 정상에 두었다 .
뿐만 아니라 학문의 위계에서 생물학으로부터 방법론적으로 큰 변화가 필요하다 .
유기체를 이루는 어떤 부분의 기능은 항상 전체와 관련해서만 설명될 수 있기 때문이다 .
수학의 위에 천문학 물리학 화학등 무기물에 관한 학문이 성립되고 , 이들 학문의 토대위에 유기체를 연구하는 생물학이 성립된다 .
이는 생물유기체 내에도 무기물간의 물리적 화학적 상호작용이 있기 때문이다 .
이렇게 볼 때 사회현상의 연구도 물리학 화학 생물학 같은 자연과학의 방법을 따라야 한다는 통합과학의 이념 혹은 과학주의가 제기되는 것이다 .
꽁트는 사회현상을 과학적으로 연구하는 사회학이 물리학 화학 생물학과 같은 자연과학적 방법을 원용하면서도 학문위계의 바로 아래에 위치한 생물학에 특히 의존한다고 하였다 .
이는 달리 말해서 전체의 특성을 구성요소의 특징으로 환원할 수 없다는 뜻이다 .
이렇게 볼 때 , 꽁트의 사회관은 사회실재론이요 전형적인 사회학주의라 할 수 있다 .
이를 기호화 하면 아래와 같다 .
이는 사회현상의 연구나 자연현상의 연구는 모두 동일한 방법론을 준수하여야 한다는 이른바 통합 과학의 이념이다 .
달리 말해서 사회현상의 연구는 자연과학적 방법을 따라야 한다는 뜻이므로 꽁트의 실증철학은 과학주의라 할 수 있다 .
뿐만 아니라 꽁트는 사회를 생물유기체에 비유하였다 .
따라서 꽁트의 실증철학은 경험주의적 인식론에 근거한 것이다 .
이렇게 볼 때 혁명과 해방이라는 자코뱅당의 이상도 정신적 진화의 둘째 단계인 형이상학적 추상적인 신화일 뿐이다 .
인간의 본성을 어떻게 상정하느냐에 따라 제도적 처방이 달라지기 때문이다 .
그는 홉스와 아리스토텔레스를 가장 위대한 정치철학자로 예찬하였다 .
인간의 생명활동도 외부의 물질을 섭취하고 소화하는 자연적인 충동에 다름 아니며 , 이는 곧 자기보존의 본능이다 .
중력의 법칙이나 물체들 간의 기계적인 운동법칙처럼 인간의 자기보존 본능도 하나의 자연법칙이라는 것이다 .
홉스에 따르면 자기보존 본능이라는 차원에서 인간은 거의 평등하다 .
자연상태에서는 끊임없는 투쟁만이 있을 뿐이다 .
이 점에 관한 한 꽁트도 홉스와 같은 생각을 한 것이다 .
그러나 이러한 문제를 극복하기 위한 처방에서 꽁트와 홉스의 입장은 다르다 .
만인에 대한 만인의 투쟁으로 상징되는 자연상태의 무질서를 극복하기 위하여 홉스가 제시한 해결방안은 저 유명한 리바이어던이고 , 이는 곧 군주의 절대권력을 뜻한다 .
뿐만 아니라 꽁트가 볼 때 , 홉스의 인간관계에서는 인간의 사회적 본성을 강조한 아리스토텔레스의 인간관은 찾아볼 수 없었다 .
개인적 이기심을 버리고 개인을 사회질서에 적응시키며 자발적 공공심을 갖도록 하는 것이 가족이기 때문에 , 꽁트는 사회의 기본단위를 개인이 아니라 가족으로 교정하였다 .
인간의 사회적 본성과 자발적 공공심이 싹트는 것은 가족의 맥락에서만 가능하기 때문에 가족은 사회적 삶을 교육하는 학교와 같은 것이다 .
사회유기체론자인 꽁트의 사상체계에서 전체로서의 사회는 그 구성요소에 본질적으로 선행한다 .
개별적 구성요소는 전체의 부분으로서만 그 존재의의가 있는 것이다 .
따라서 도덕적 제재나 지적 지도를 통해서 구성요소가 사회적 안정과 질서에 기여할 수 있도록 하여야 한다는 것이다 .
그러나 꽁트의 철학적 노력에도 불구하고 서구의 역사는 유기적으로 통합된 갈등없는 문명사회를 성취하지 못했고 , 마르크스가 이에 대해 보다 근본적인 처방을 제시하였다 .
마르크스가 대학에 다니던 당시에 진보적 지식인들은 말할 수 없는 좌절과 실의에 차 있었다 .
당시의 프러시아는 엄격한 통제와 억압이 자행되고 공공집회와 언론의 검열이 강화된 권위주의적 경찰국가로 전락했다 .
1836년 마르크스가 베를린대학에 입학하였을 때는 헤겔이 사망한지 5년이 지났으나 헤겔의 사상적 영향은 절정기였다 .
헤겔이 사망하자 헤겔철학의 해석을 둘러싸고 열띤 논쟁이 일어났고 , 결국에는 보수파와 급진파로 분열되었다 .
그들의 철학은 사변적인 수준에 머물렀으나 , 그럼에도 불구하고 청년헤겔주의자들의 비판철학은 마르크스의 사상 형성에 상당한 영향을 주었다 .
따라서 헤겔철학의 주어는 술어로 , 술어는 주어로 전환되어야 한다는 것이다 .
기독교의 이와 같은 현상형태는 삶을 강화하고 상승시켜야 할 기독교의 본지에 심히 고립된 것이다 .
마르크스는 포이에르바하의 진환법을 수용하면서도 , 후자가 인간소외를 형이상학적이고 추상적인 종교적 정서에 국한하여 소외현상이 사회적 산물임을 통찰하지 못했다고 비판하였다 .
그러나 그가 빠리에 머물던 1843년에서 1845년까지의 기간은 베를린대학에서 청년헤겔주의자들을 만난 것 못지않게 그의 사상 형성에 새로운 전기가 되었다 .
그러나 영국에서는 주로 빠리 시절부터 시작하였던 정치경제학 연구에 몰두하였다 .
인간의 창조성은 무엇보다도 의식주와 같은 물질적 생존수단을 생산하는 노동에서 나타난다 .
인간만이 자연을 창조적으로 변형할 수 있다 .
인간은 이 과정에서 자기자신을 부단히 창조해가는 창조적 존재다 .
둘째 , 인간은 실천적 존재다 .
동물의 생명활동이 본능적이고 반사적인 데 비하여 인간의 노동은 의식적이고 목적지향적이다 .
예컨대 벌이 벌집을 만드는 것을 보면 서투른 건축가가 무색할 정도로 정교하다 .
셋째 , 마르크스는 인간을 규범적 존재 혹은 대자적 존재로 본다 .
끝으로 인간은 이타적 존재요 사회적 존재다 .
마르크스에 따르면 , 인간의 노동은 사회적 실천이요 역사적 실천이라는 점에서 동물의 활동과는 범주적으로 구별된다 .
따라서 인간의 노동은 그 본질에서 사회적 실천이며 역사적 실천이라 아니할 수 없다 .
노동의 이러한 특성을 볼 때 인간은 이타적 존재요 사회적 존재이며 역사적 존재라 아니할 수 없다 .
동물과 구별되는 인간 존재의 이와 같은 본성을 유적 특성 혹은 유적 본질이라고 한다 .
말하자면 이타적 본성이 마비되어 이기적인 본능의 노예로 전락하였고 , 규범지향적 본성이 마비되어 타산성과 목적수단 합리성만을 추구하도록 유적 본질이 왜곡되었다는 것이다 .
일반적으로 우리는 마르크스주의를 변증법적 유물론과 사적 유물론으로 이해하고 있다 .
변증법적 유물론은 관념론과 유물론이라고 하는 두 가지 대립된 철학사조 중에서 각기 폐기할 것은 폐기하고 계승할 것은 계승하여 고차적으로 종합한 것이다 .
모든 현상을 궁극적 본질인 물질의 기계적 작용으로 보고 , 정신적 현상도 두뇌의 물질적 기능의 소산이라고 생각하는 것이 기계적 유물론이다 .
사실 이러한 유물론은 역할을 중심으로 하는 18 세기까지의 자연과학이 자연의 절대적 고정성을 전제하고 있었던 시대적 배경과 관련이 있는 철학사조이다 .
물질과 정신을 대립시키는 것은 인식론상의 문제이고 , 존재론적으로는 물질이 일차적이라고 보는 입장이 포이에르바하를 비롯한 기계적 유물론이다 .
변증법적 유물론은 물질의 존재론적 우선성은 수용하면서도 물질이 부동의 본질 존재가 아니라 끊임없이 운동하고 변화한다고 본다 .
그러나 변증법적 운동은 헤겔의 관념론이 주장하는 것처럼 절대정신의 자기 운동이 아니라 인간적 실천에 의하여 이루어진다고 보는 것이 특징이다 .
요컨대 변증법적 유물론은 포이에르바하의 유물론 중에서 기계론적 측면과 헤겔의 관념론적 변증법 중에서 형이상학적 요소를 폐기하고 이를 종합한 것이다 .
유물변증법은 개인과 사회 그리고 역사의 발전은 다음과 같은 네 가지 법칙에 따른다고 본다 .
첫째로 이론 없는 실천이나 , 실천 없는 이론은 발전에 기여할 수 없다고 보고 이론과 실천의 끊임없는 상호관계를 강조한다 .
둘째로 모든 것은 부정의 부정에 의하여 보다 고차적인 전체로 발전한다 .
넷째로 대립의 투쟁 , 상호 침투 및 통일이 자연과 사회 그리고 역사의 발전 과정에 공통된 원리라는 것이다 .
앞에서 본 것처럼 마르크스는 생존에 필요한 물질적 재화를 생산하는 노동에서 인간의 유적 본질을 추론하고 , 이를 토대로 사회를 분석한다 .
노동은 인간이 자신의 욕구를 실현하기 위하여 자연계의 대상에 자신의 목적과 의지를 대상화하고 , 대상을 자신에게 동화시키는 과정이라고 할 수 있다 .
그러나 원초적 자연은 우리의 욕구를 부정한다 .
그래서 인간의 욕구를 명제라고 하면 , 욕구충족을 부정하고 욕구에 반립하는 원초적 자연은 반명제요 욕구의 부정인 것이다 .
인간의 노동은 자신의 욕구에 대한 부정의 부정이요 , 대상 본연의 특성에 인위적 변형을 가하는 창조적 활동이다 .
창작하려는 의욕을 긍정이라고 하면 , 대리석의 딱딱함은 그 부정이다 .
인간 노동은 이와 같이 대립된 두 차원의 폐기와 보존 즉 지양에 의하여 합명제로 통합되는 과정이다 .
우리는 이를 사적 유물론에서 보게 될 것이다 .
이 서문을 중심으로 마르크스의 사회구성체론과 사적 유물론을 요약하면 아래와 같다 .
사회는 그 구성요소들이 불가분의 긴밀한 관계로 상호관련된 총체이다 .
사회를 이와 같이 총체론적으로 본다는 점에서 마르크스는 헤겔과 같은 입장이다 .
그러나 정신을 가장 궁극적인 실제로 생각하는 헤겔과는 대조적으로 마르크스는 경제영역을 사회의 실질적 토대로 보는 것이 특징이다 .
이와 같이 마르크스는 사회 구성체를 일단 경제영역과 비경제영역으로 구분하고 , 전자를 토대 혹은 하부구조 , 후자를 상부구조라 한다 .
말하자면 경제적 토대가 본질적인 것이고 모든 비경제영역은 그 현상형태라는 것이다 .
상하부구조론은 어떤 사회의 법률제도 , 정치제도 종교제도 , 교육제도 , 언론제도 같은 모든 상부구조는 그 사회의 경제구조 즉 하부구조에 대응한다는 것이다 .
따라서 상하부구조론을 대응이론이라고도 한다 .
사회의 경제구조라고 하는 것은 생산양식을 뜻하고 , 생산양식은 생산력과 생산관계로 이루어진다 .
생산력이라는 것은 공장과 기계설비 같은 노동수단과 기술의 숙련도 , 지식 , 경험을 포함하는 노동력을 지칭한 개념이나 , 간단히 테크놀러지로 생각하는 것이 편리할 것이다 .
생산관계는 소유관계 혹은 계급관계로 볼 수 있다 .
봉건적 생산양식에서 생산력은 수공업이고 이에 대응하는 생산관계는 영주와 농노의 관계이다 .
말하자면 사회변혁의 역사적 전기가 도래한다는 것이다 .
합법칙적 차원만을 강조하면 경제적 결정론에 빠지게 되고 , 합목적적 차원만을 강조할 때는 주관적 자원론에 빠지게 되는 중대한 오류를 범하기 때문이다 .
사회 변혁의 합법칙적 차원은 경제적 생산조건의 구체적 변화를 지칭하는 것이다 .
기존의 생산관계가 생산력 발전을 저해하는 족쇄가 될 정도로 생산력과 생산관계관의 모순이 한계상황에 이르게 된 변혁의 객관적 조건을 뜻한다 .
그러나 합법칙적 조건 혹은 개관적 여건이 무르익었다고 해서 사회 변혁이 저절로 일어나는 것이 아니라 합목적적인 의식이 있어야 한다 .
변혁에 필요한 합목적적 차원인 이러한 의식은 물질적 삶의 모순으로부터 설명되어야 한다는 것이다 .
결국 노동의 경우가 그러했던 것처럼 역사발전도 합법칙적 차원과 합목적적 차원의 변증법적 상호작용에 의하여 이루어 진다는 것이다 .
앞에서 개관한 사회구성체론을 요약정리하면 아래와 같다 .
첫째 , 사회는 정치 , 경제 , 종교 , 법률 , 교육 , 언론 그리고 문화제도들의 구성요소들이 긴밀하게 상호관련된 유기적 총체다 .
둘째 , 다양한 구성요소들 중에서도 물질적 재화를 생산하는 경제영역이 사회의 실질적 토대이며 , 다른 영역은 경제적 토대에 의하여 결정된다 .
말하자면 의식이 존재를 결정한다고 하는 관념론의 주장과는 달리 사회적 존재가 인간의 의식을 결정한다 .
셋째 , 사회변화도 혹은 역사발전의 원동력은 경제적 토대의 모순 혹은 생산력과 생산 관계 간의 갈등에 있다 .
이와 같은 갈등이 한계상황에 이르러야 한다는 것은 사회변혁의 합법칙적 차원이다 .
이데올로기 영역에서는 우리가 이러한 갈등을 의식하고 이를 합목적적 투쟁에 의하여 극복하여야 한다는 것이다 .
그리고 기본모순은 자본에 의한 임노동의 수탈 , 즉 자본과 임노동 간의 모순이다 .
끝으로 이 같은 독특한 사회인식은 이론적 관심 때문만이 아니라 사회변혁을 위한 실천적 지침을 과학적으로 정립하기 위한 것이다 .
우선 사회를 기본모순에 입각하여 인식하는 경우 , 구미의 선진자본주의사회와 개발도상국 사회 간의 차이점을 파악할 수 없다는 것이다 .
노동과 자본 간의 모순 , 즉 기본모순만을 강조한다면 선진 자본주의 사회와 구별되는 한국사회 특유의 모순구조를 간과하기 쉽다는 것이다 .
구미의 여러 나라와 일본은 금세기 초 이전에 이미 봉건적 생산양식이 발전적으로 해체되면서 그 사회 내부에서 자생적으로 싹튼 자본주의가 발전하였다 .
그래서 공업부문은 자본주의적 생산양식으로 발전하였으나 , 농업부문은 전자본주의적 생산양식을 답습하고 있기 때문에 한국사회를 신식민지 반자본주의 사회로 규정하는 입장도 있다 .
이 역할에 실패하면 경제위기가 오고 , 성공적으로 수행하면 국가의 기능에 대한 시민의 능동적 동의와 충성심을 얻지 못하는 정당성의 위기에 처하게 된다 .
결국 후기자본주의 사회에서는 위기의 중심부는 경제적 토대에 있는 것이 아니라 정치영역에 있다는 것이다 .
최소한 선진자본주의 사회에 있어서는 계급혁명의 호소력은 상실되었고 , 소외와 해방에 대한 관심도 더이상 경제적 차원의 문제가 아니다 .
에삐날에서 중학교를 마치고 빠리에 있는 루이 르 그랑 고등학교를 거쳐 , 1879년에 프랑스 지성의 산실인 빠리고등사범학교에 입학하였다 .
뿐만 아니라 독일의 지식인들이 국가의 목표를 위한 철학교육에 진력하는 것을 보고 깊은 감명을 받았다 .
이러한 노력의 결과로 학계에 널리 알려진 뒤르껭은 1902년에 프랑스의 명문 소르본느로 초빙되었다 .
마르크스의 사상이 혁명적이라고 하면 뒤르껭의 사상은 개량주의라 할 수 있다 .
앞에서 우리는 홉스가 사회질서를 확립하는 방안으로 절대권력을 옹호한 것을 보았다 .
말하자면 이해관계가 행위자들을 결속시킬 수도 있으나 , 사적 이익만을 목적으로 하는 계약관계는 일시적이고 불안정하다는 것이다 .
요컨대 홉스적 해결방안이 만족스럽지 못한 것처럼 , 스펜서의 공리주의적이고 개인주의적인 해결방안도 사회질서를 확립하기에는 적절하지 않다는 것이다 .
공리주의는 계약적 관계에 비계약적 요소가 전제되어 있다는 사실을 망각하고 있다는 것이 뒤르껭의 주장이다 .
모든 계약적 관계는 당사자에게 규제적인 통제력을 행사하는 비계약적 요소 , 말하자면 사회윤리적 요소를 포함한다는 것이다 .
계약에 관계되는 당사자들은 계약에 구체화되지 않은 전통과 관습에 토대를 둔 법률적 도덕적 의무감 같은 것을 저버릴 수 없기 때문이다 .
이는 계약당사자들 간의 타협의 문제는 아니기 때문이다 .
이기적 욕망을 견제하기 위하여 강제력을 행사하는 것도 , 이기적 목적추구를 자유방임에 맡겨두는 것도 질서를 확립하는 방안이 될 수 없다 .
기계적 연대와 유기적 연대 사회연대는 뒤르껭의 사회사상 중 핵심적인 중요성을 갖는 개념이다 .
이는 사회구성원들이 공유하는 감정과 신념의 체계 , 즉 집합의식에 의하여 구성원들 간의 관계가 강화되는 것을 뜻한다 .
그래서 그는 사회적 연대의 두 가지 유형인 기계적 연대와 유기적 연대를 구별하였다 .
그는 사회적 노동분화가 진전됨에 따라서 사회연대도 기계적 연대에서 유기적 연대로 변화된다고 보았다 .
기계적 연대는 사회구조가 비교적 단순하고 노동분화가 이루어지지 않은 농경사회와 같은 단순한 사회에서는 사회구성원들이 유사성에 의하여 강력하게 결속된다는 것을 뜻한다 .
어떤 행위가 그 사회의 집합의식을 위협하거나 위반하는 행위일 때 이것이 범행으로 규정되는 것이다 .
다시 말해서 어떤 행위가 범행이기 때문에 집합의식에 충격을 주는 것이라기보다는 집합의식에 충격적인 위협을 가하기 때문에 범행이라는 것이다 .
전통사회의 행형법은 보복적이며 사회가 사회의 공유규범을 위반한 사람에게 격렬한 보복을 가하는 억압법이다 .
이와 같이 전통사회는 사회구성원들이 높은 수준의 공유규범과 감정 , 즉 집합의식에 의하여 기계적 연대를 형성하고 있는 통합된 사회라 할 수 있다 .
유기적 연대란 노동의 분화와 역할의 전문화가 고도화된 산업사회는 집합의식보다는 기능적 상호의존성에 의하여 사회가 결속되는 것을 뜻한다 .
노동의 분화가 고차적인 연대의식을 수반한다는 관점은 당시의 사상적 맥락에서는 독특한 관점이었다 .
꽁트는 산업화에 수반된 노동의 분화는 필연적으로 이해관계의 갈등을 야기한다고 보고 , 사회질서를 회복하기 위하여 도덕적 합의를 강조하였다 .
따라서 그는 사회학을 개인의 심리적 현상을 연구하는 심리학의 경우와는 달리 사회적 사실이라고 하는 객관적 현상을 연구하는 학문이라고 규정한다 .
그러나 여기서 객관적이라고 하는 것은 경험적으로 관찰 가능하다는 뜻이 아니라 개인의 주관을 초월한다는 뜻으로 이해하여야 한다 .
예컨데 언어현상은 말하는 사람의 주관적인 의지의 소산이라기보다는 오히려 개인의 발화행위를 결정하는 일련의 규칙의 체계이다 .
이러한 규칙은 개인에 외재하고 개인의 언어행위를 규제하는 것이므로 개인은 그 규칙에 수동적으로 동조하여야 하는 것이다 .
언어현상뿐만 아니라 앞에서 본 집합의식도 사회적 사실이다 .
어떤 집단이나 사회의 구성원들이 공유하는 규범과 감정은 개인에 외재하는 초개인적 도덕률이므로 이는 개인의 사고와 행동을 규제하는 강제력이 있는 것이다 .
뒤르껭은 이와 같이 외재성과 강제성을 특징으로 하는 사회적 사실을 개인적 현상과는 범주적으로 구별한다 .
우리는 이러한 입장을 사회학주의라 하고 , 이를 명목론과 구별해서 실제론이라고도 한다 .
이를 도표로 나타내면 다음과 같다 .
뒤르껭은 군대의 도덕률과 전통사회의 윤리는 집단과 사회의 번영을 위해 개인을 희생하는 것을 미덕으로 여긴다는 점에서 유사성이 있다고 하였다 .
전통사회뿐만 아니라 일본인들 중에 흔히 볼 수 있는 현상으로 가족이나 소속집단에게 불명예를 남기기보다는 차라리 할복자살을 한다 한다 .
2 차대전 중 공군비행사들의 자살 같은 것도 높은 수준의 사회통합에 기인된 이타적 자살의 보기라 할 수 있다 .
개신교 국가가 가톨릭 국가보다 자살률이 높고 , 같은 나라라 하더라도 개신교 공동체가 가톨릭 공동체보다 자살률이 높다 .
말하자면 개신교 공동체가 가톨릭 공동체보다 개인주의적이며 집단응집도가 낮다는 것이다 .
뿐만 아니라 일반적으로 가족이 있는 사람보다 독신자들이 자살률이 높다는 것이다 .
인간의 욕망은 자연상태로 내버려두면 끝이 없지만 정상적인 조건에서는 사회규범의 적절한 규제를 받게 된다 .
예컨데 노예나 임신을 하지 못하는 부인들의 자살은 숙명론적 자살이라고 할 수 있다 .
그러나 뒤르껭은 운명론적 자살이 현대사회에서는 무의미하다고 하여 이에 대한 자세한 설명은 하지 않는다 .
뒤르껭은 종교의 기원이 신성한 것과 세속적인 것 혹은 초월적이고 영적인 것과 공리적인 것의 구분에서 비롯되었다고 보았다 .
신성과 세속의 구분 , 즉 종교의 기원은 현대사회보다는 원시사회에서 왜곡 없는 본질적 모습이 드러나기 때문에 그는 원시사회를 종교연구의 대상으로 삼았다 .
그러나 근본적으로 생각해보면 자연계의 그 어떠한 사물도 본래 신성하거나 세속적인 것은 없다 .
그에 따르면 평범한 사물에 신성을 부여하는 궁극실제는 씨족의 집합적 표상이라는 것이다 .
이와 같은 초자연적 표상체계를 예찬하는 종교의식을 통해서 집합의식을 내면화하여 사회통합이 강화된다 .
요컨데 종교의 본질은 사회적 산물이며 , 개인은 종교적 실천을 통하여 집합의식을 내면화하여 소속집단 혹은 사회에 통합되는 것이다 .
뒤르껭에 앞서 일찍이 포이에르바하도 이와 유사한 종교관을 피력하였다 .
말하자면 종교의 본질은 인간의 삶을 강화하고 고양하며 이를 상승시키는 데 있다는 것이다 .
그러나 당시의 기독교의 현상형태는 그 본질에서 심히 괴리되어 있다고 보았다 .
인간이 스스로 유적 본질을 보두 신에게 바치고 신을 절대시함으로써 자기소외에 빠졌다는 것이다 .
이는 인간이 유적 본질을 대상화한 신을 절대시하면 할수록 스스로를 무화하고 자기소외가 깊어져 신앞에 무릎을 꿇고 무력함을 느끼기 때문이다 .
포이에르바하처럼 뒤르껭도 종교의 본질을 집합적 표상으로 보았다 .
그러나 종교적 실천이 인간을 소외시킨다고 본 포이에르바하와 대조적으로 뒤르껭은 종교적 실천이 인간들 간의 유대를 강화하여 사회통합을 이룩하는 시멘트 기능을 수행한다고 보았다 .
뒤르껭은 초기에는 주로 사회적 사실의 외재성과 강제성에 관심을 집중했으나 , 후기의 종교연구에서 사회규범의 내면화를 통한 자발적인 동기유발에 관심을 기울였다 .
그의 가정은 중상류계급의 개신교 가정이었다 .
베버의 아버지는 에어푸르트지방의 관리로 근무하다가 시의회의원을 거쳐 나중에는 프러시아 하원 , 독일의회 의원이 되었다 .
그러나 베버의 어머니는 아버지와 극단적으로 대조적인 성격이었다 .
어머니는 독실한 신앙과 철저한 캘빈주의적 종교윤리를 실천하면서 금욕적인 생활로 일관하였기 때문에 아버지와 어머니 사이에는 상당한 의견 차이와 긴장이 있었다 .
이처럼 대조적인 사리에서 오는 가치 선택의 끊임없는 딜레마가 베버의 학문적 정신적 삶에 뚜렷한 영향을 주었다 .
베버는 아버지의 뜻을 따라 1882년에 하이델베르크대학법학부에 입학하였으나 , 법학은 물론 경제사 , 중세사 , 철학 , 로마법 그리고 신학에 이르는 광범위한 영역을 공부하였다 .
다음해에 군복무를 마친 후에는 베를린대학으로 옮아가 법률학 , 역사 , 경제학을 연구하였고 , 1889년에 중세상업사회사에 관한 논문으로 박사학위를 받았다 .
베를린에서 그는 점차 어머니의 생활태도를 따라 철저한 금욕생활을 하면서 연구에만 몰두하였고 , 이러한 노력의 성과로 1896년에는 하이데베르크대학의 경제학 교수가 되었다 .
베버는 1897년에 아버지와 격렬한 논쟁을 벌였다 .
그러나 1903년부터 건강이 점차 회복되자 학문 활동을 재개하기 시작하였다 .
사회적 현상을 보는 베버의 기본적인 관점은 뒤르껭과 대조적이다 .
자연과학이 인과관계에 초점을 둔 실험과 설명을 주된 방법론으로 하는 데 비하여 , 정신과학은 의미관련성을 중요시하는 집관과 이해의 방법을 따르는 것이 특징이다 .
그래서 우리는 그의 사상을 신관념론이라고 한다 .
빈델반트는 자연과학과 문화 과학은 연구대상보다는 연구방법 혹은 연구논리의 차이로 구별되며 , 전자는 법칙정립적이고 후자는 개별 기술적인 점에서 구별된다고 하였다 .
리케르트도 자연과학의 보편화적 방법과 , 분화연구와 역사연구의 개별화적 방법을 개념구서의 방법에 따라 구별하였다 .
베버의 방법론은 이상에서 소개한 딜타이의 신관념론과 빈델반트와 리케르트 같은 하이델베르크학파의 신칸트주의를 독창적으로 종합한 것이다 .
그는 우선 딜타이의 주장처럼 연구대상이 다르므로 사회과학과 자연과학은 구별되어야 한다고 보았다 .
사회과학은 객관적인 현상을 다루는 자연과학과는 달리 행위자의 동기 , 의도 , 목적 같은 주관적 의미를 감정이입적으로 이해하는 데 그 특징이 있다는 것이다 .
베버의 방법론은 인과적 설명과 해석적 이해 , 개관적인 설명과 주관적인 이해의 논리를 통합하려는 데 그 특징이 있다 .
전자는 자연과학의 논리요 후자는 문화과학의 논리로 인정되어왔으나 , 베버는 대립된 이 두 가지 논리를 통합하려고 하였다 .
그래서 그는 사회학을 사회적 행위를 해석적으로 이해하고 그 원인과 결과를 인과적으로 설명하는 학문이라고 정의하였다 .
이러한 측면에서 사회적 행위에는 주관적 차원이 있다고 할 수 있다 .
따라서 사회적 행위는 인과적 논리에 따라 설명되어야 한다 .
물론 여기서 인과성은 계연성으로 생각하여야 한다 .
이렇게 볼 때 사회적 행위는 주관적이면서 동시에 객관적인 독특한 현상이다 .
요컨데 베버의 이념형 혹은 이상형은 사회현상을 분석함에 있어서 그 현상의 가장 본질적인 속성만을 추상하여 개념적으로 구성한 것이다 .
베버는 그럼에도 불구하고 이러한 이념형이 현실적인 사회현상을 기술하고 비교하며 설명적으로 이해하은 데 매우 유익한 방법적인 도구라고 생각한다 .
이제 절을 바꾸어 그 구체적인 예를 보기로 하자 .
말하자면 자본주의 정신의 발생이 자본주의적 경제질서의 출현에 선행하였다는 것이다 .
우선 여기서 우리는 베버의 역사관이 마르크스의 사적 유물론과 상하부구조론에 대립됨을 알 수 있다 .
개신교 윤리와 자본주의 사이에 인간주체의 자발적 행위가 매재된다는 것이다 .
개신교의 종교적 윤리규범이 인간주체로 하여금 특정한 방향으로 행위하도록 동기화하기 때문에 , 자본주의적 정신의 핵심은 특정의 행위를 유발하는 동기구조에 있다는 것이다 .
자본주의의 본질에 대한 베버의 관점은 당시의 다른 사회학자들의 관점과 다르다 .
물질적 부를 추구하고 이를 이용하여 욕구를 충족하려는 것은 언제 어디에나 존재한 것이므로 이익추구 그 자체가 근대자본주의에 특유한 것은 아니다 .
예정설은 관점에 따라서는 매우 속명론적인 교리라 할 수 있다 .
그러나 캘빈교도들은 이와 같은 부정적이고 숙명론적 예정설을 매우 긍정적이거 현세적으로 해석하였다 .
마르크스와 베버는 거의 동시대인이고 모두 독일의 사상적 계승자이며 , 두 학자가 탐구의 대상으로 삼은 것도 자본주의와 자본주의사회의 인간성 문제였다 .
그러나 그들이 제시한 사회철학적 처방은 대조적이다 .
무엇보다도 마르크스는 진보를 낙관하였으나 , 베버는 회의주의적 결론을 내린 것이 뚜렷한 차이점이라 하겠다 .
목적 달성의 능률성 , 즉 합리화가 가장 극명하게 나타나는 영역은 무엇보다 경제영역이다 .
오늘날의 기업경영이 생산성과 이윤을 높이기 위하여 무엇보다도 경영합리화를 강조하고 있다는 것은 우리 모두가 잘 아는 사실이다 .
그러나 베버는 경제 영역의 합리화는 사회적 행위에 대한 체계적인 조직과 통제라고 하는 보편적 추세의 일부분에 지나지 않는다고 보았다 .
다시 말해서 합리화 경향은 경제영역뿐만 아니라 현대사회의 모든 영역에 확산되어 있다는 것이다 .
심지어 종교영역도 점차 세속화되어가고 있다 .
헌법정신에 입각한 규칙과 절차를 중요시하는 합리적 지배가 제도화되기에 이르렀다 .
이러한 합리화는 관료주의라고 부르는 공식적 조직체계를 통하여 절정에 이른다는 것이 베버의 관점이다 .
역사적으로 관료주의는 여러 가지 형태로 존재해 왔으나 , 오늘날의 관료주의는 종래의 관료주의와 구별되는 특성이 있다 .
그는 관료제적 조직의 이념형을 다음과 같이 제시하였다 .
첫째 , 관료조직은 미리 규정된 규칙에 입각하여 일관성 있게 운영한다 .
규칙의 일관적인 적용이 합리적 조직 구성의 특징이다 .
이는 새로운 사안이 발생할 때마다 거기에 해당하는 해결방안을 강구하는 것은 비능률적이고 신뢰롭지 못하기 때문이다 .
미리 확립된 규칙에 입각한 조직 운영이 능률성 , 안정성 , 신뢰성을 놓을 수 있다는 것이다 .
둘째 , 조직을 합리적으로 운영하기 위해서는 역할을 체계적으로 분화하고 역할의 한계를 분명히 하여야 하며 역할수행에 필요한 권한을 부여하여야 한다 .
셋째 , 분화된 역할과 직무를 위계적으로 조직하고 의사결정이나 정보의 흐름이 상층부에서 중간층위를 거쳐 하위의 직책에까지 수직적으로 하달된다 .
다섯째 , 행정명령이나 의사결정은 문서화되어 객관화되어야 한다 .
규칙의 해석이나 시행 같은 것은 구두진술이 아니라 문서화하고 역할담당자의 주관이 개입되지 못하도록 탈인격화하여야 목표달성에 대한 예측가능성을 높일 수 있다는 것이다 .
요컨대 관료제적 조직운영의 이념형은 규칙의 일관성 , 역할분화와 한계 , 위계적인 조직구성 , 전문성과 훈련 , 객관적 문서화로 특징지을 수 있다 .
말하자면 오늘날의 관료주의는 목표달성의 능률성과 합리성을 높이기 위하여 필요하다는 것이다 .
베버는 관료제적 조직화가 능률성과 생산성을 향상시키기 때문에 필요하긴 하나 여러 가지 역기능을 수반하기 때문에 관료주의를 현대사회의 필요악이라고 하였다 .
현대사회가 불가피하게 합리화 추세 혹은 관료주의적 추세로 치닫고 있으나 현대인은 자신이 만든 관료제적 톱니바퀴 속에 스스로를 구속하게 되었다는 것이다 .
말하자면 현대인은 목적수단 합리성을 추구하는 관료주의적 행정기구의 철창에 속박된 존재라는 것이다 .
뿐만 아니라 런던에서 기능주의 인류학자인 말리놉스키를 만나게 되었고 , 문화를 기능적으로 상호관련된 체계로 보는 말리놉스키의 관점을 수용하였다 .
나라의 책에 얽힌 속담과 격언을 간추려 보았다 .
그러나 이 속담이나 격언만으로 책의 실체를 명확히 파악하기는 어렵다 .
그러면 대체 책이란 무엇인가 .
우리가 책을 손에 들고 있을 때 , 우리가 들고 있는 것은 종이에 지나지 않는다 .
하지만 책은 종이 이상의 그 무엇이다 .
오늘날 책을 통해 후세를 교육하듯이 , 예전에는 속담 , 격언 , 수수께끼 같은 것이 훌륭한 교육 수단이었다 .
거기에는 또한 그것을 낳은 사회적 환경의 각인이 찍혀 있다 .
때로는 각설이 타령과 같은 특이한 것들도 있다 .
책이 처음으로 나타난 것은 기원전 10 세기 초라고 여거진다 .
말은 사라지지만 기록은 남는다 .
문자는 시간의 정복을 가능하게 하였고 , 책은 공간을 정복하도록 해 주었다 .
문자는 책에 의해 비로서 시간과 공간을 뛰어넘어 자손만대에까지 생각을 전할 수 있게 되었다 .
전달이라는 개념은 끊임없이 책을 추구하는 우리들에게는 하나의 길잡이다 .
그래서 오늘날 전달이라는 개념을 떠나서는 책을 생각할 수 없게 되었다 .
그러므로 이쯤에서 우리는 로베르 에스까르삐가 내리는 책에 대한 정의에 귀를 기울려도 좋을 것 같다 .
그러나 기록으로서의 책은 전혀 다른 그 무엇이다 .
아주 가까운 장래에 이 권고안은 지금 이용되고 있는 통계의 결함을 보완하리라 기대한다 .
결국 책을 비롯한 여러 종류의 자료에서 우리가 무엇을 배우고 익힐 것인가 하는 것이 보다 중요한 과제라고 여겨진다 .
책의 역사와 미래 앞에서도 밝힌 바가 있지만 , 처음으로 책이 나타난 것은 기원전 10 세기 초로 추정하고 있다 .
책은 처음에 부드러운 나무 껍질이나 옷감 같은 소재를 사용하여 만들어졌다 .
실제로 책은 그 어원을 보면 나무와 깊은 관계가 있다 .
고도로 과학이 발달한 오늘날에도 종이의 원료인 펄프는 나무에서 생산되고 있는 것이다 .
이것은 양의 가죽에다 글을 써서 두루마리로 만들었기 때문에 책의 일종으로 볼 수 있을 것이다 .
그 시대를 지나면 종이의 발명과 인쇄술의 발달로 책의 문화는 놀라운 발전을 거듭한다 .
일본 등지에 종이가 보급되기 시작했다 .
서기 610년 고구려의 중 담징에 의해 일본에 전해진 제지법은 보다 개량된 것이었다 .
종이의 본고장은 전주로서 옛날에는 여기에 종이를 다루는 관청도 잇었고 , 벼슬아치도 딸려 있었다 .
우리가 세계 최초의 금속 활자를 발명하고 훌륭한 우리 글을 만들었다는 사실은 세계에 자랑이 아닐 수 없다 .
책은 이토록 다양한 모습을 갖게 되었고 오늘날 출판되어 나오는 양 또한 엄청나다 .
우리 나라 독자의 수준이 국민총생산이나 일인당 국민소득 등에 미치지 못하는 원인은 여러가지가 있지만 독서 교육이 제대로 이루어지지 못한 책임이 크다 .
학생 때 입시에 시달려 책을 읽을 여유나 즐거움을 배우지 못하면 평생 책과는 담을 쌓는 사람이 되기 쉽다 .
새로 등장한 전자 혁명이 책과 독자 간의 거리를 멀게 만드는 것이 아니라 , 오히려 좁혀 주리라는 희망적인 조짐도 없지 않다 .
출판인은 페기해야 될 정보를 일일이 책으로 묶지 않아도 되고 가치 있는 내용을 골라 출판할 수 있게 될 터이기 때문이다 .
이것은 저절로 책의 질을 높게 해 줄 것이다 .
책을 만들려는 사람이 그 내용을 말로 하면 바로 책이 되어 나오는 컴퓨터가 개발되면 , 더욱 다양한 출판을 가능케 할 것이다 .
도서는 인간 정신의 표현이며 , 사로의 매체이며 모든 진보와 문화 발전의 바탕이다 .
텔레비전을 시청할 수 있게 되었다 .
이런 편리한 시대에 지루한 독서를 굳이 할 필요가 있겠는가라고 말하는 사람이 있다 .
이 같은 기계 문명의 덕택으로 우리는 생활의 여유와 여가를 얻을 수도 있게 되었다 .
텔리비전이 처음 등장했을 때 그곳의 출판계는 긴장했다 .
그러한 염려에도 불구하고 유럽이나 미국의 출판계는 조금도 위축되지 않고 오히려 독서 인구가 느는 추세이다 .
다만 달라진 것이 있다면 출판의 흐름이 바뀌어 교양 도서보다 오락 도서가 많았던 것이 역전되어 안정을 이루고 있다는 점이다 .
뒤늦게 우리 나라에서도 이러한 흐름이 싹트는 것이 아닌가 한다 .
우리는 기계화의 덕택으로 생긴 여력과 여가를 독서로 보낼 만하지 않을까 .
그러기 위해서는 우선 많은 양의 독서가 필요하다 .
그러는 동안에 자신이 찾는 책을 만나게 되리라 .
두번 세번 읽고 싶은 책도 만나게 된다 .
어떤 책과의 만남은 자신의 생애를 바꾸어 놓기까지 한다 .
이러한 책은 주로 감동이나 인스피레이션을 얻는 독서라고 할 수 있다 .
예술 등에 관한 책들이 그런 책들이다 .
이런 책들 , 특히 고전과 만날 때에는 진지하게 배우는 자세를 가져야 한다 .
두번째는 정보를 얻는 책이 있다 .
이런 책은 목적이 뚜렷하므로 구하기가 쉽다 .
이런 책과 만날 때에는 , 목적 의식을 확고히 갖고 가능한 짧은 시간 안에 목적을 달성하겠다는 성취 욕구가 중요하다 .
이 같은 분량을 소화해 내려면 속독법을 익히지 않으면 안된다 .
같은 양의 자료를 읽는데도 빠른 사람은 아주 느린 사람의 5 분으 1 정도의 시간으로 읽어내린다 .
속독 훈련을 쌓으면 빠른 사람은 느린 사람의 4 배 정도로 속도가 빨라진다고 한다 .
물론 천천히 생각하면서 음미하는 독서법도 필요하다 .
또 하나는 오락을 위한 책이 있다 .
오락을 위한 책과 만날 경우에는 자유롭고 해방된 마음가짐이 재미를 배가한다 .
추리 소설을 읽을 때는 짜증스런 업무 따위는 깡그리 잊어버리는 것이 좋다 .
그러나 독서 생활을 오락만으로 채우면 결국은 상상력이 황폐하되고 중독 현상이 일어나기 쉬우므로 주의할 일이다 .
독서에도 종류가 있다 .
가령 과학적인 내용을 써낸 책은 사실로서 이해해 하면서 읽어내린다 .
이런 책은 마음을 비우고 공감하여 받아들이는 자세가 필요하다 .
그런가 하면 , 수용적인 독서에 대해 비판적인 독서법도 있다 .
일단 부정하면서 읽되 그러싸하다고 느껴지면 다시 긍정적으로 이해해 가는 것이다 .
만일 책의 내용에 대해 긍정할 수 없으면 의문점으로 남겨두면 된다 .
이러한 비판을 통해 우리는 자신의 지식을 보다 확고한 것으로 할 수 있고 , 자신의 태도를 더욱 명확하게 세워갈 수도 있는 것이다 .
다음은 창조적인 독서이다 .
앞서의 수용적인 독서와 비판적인 독서의 두 가지 작용을 동시에 활용하여 거기에 자신의 새로운 비전을 설정하는 독서법인 것이다 .
책에 써있는 내용을 간접 경험으로서 만족할 것이 아니라 거기서 한 걸음 더 나아가야 한다 .
또한 설사 책의 내용을 부정한다 하더라도 자신의 입장은 어떤 것인가를 명확히 설정할 수 있어야 한다 .
요컨대 , 독서를 통해 자신은 이 한 권의 책으로 얼마만큼 성장했는가 확인하는 것이 중요하다 .
독서는 본디 개인적인 행위로 이루어진다 .
한 권의 책과 한 사람의 인간이 조용히 대결하는 것이다 .
옛날의 독서가는 서재에 파묻여 세파에 휘말리기를 즐겨 하지 않았다 .
그러나 세상을 이면하면 골방샌님이 되기가 십상이다 .
오늘의 독서는 독서 그 자체가 목적이 아니다 .
독서는 한낱 수단일 뿐 인간이 기계의 노예가 되는 것을 막고 인격을 완성하는 것이 궁극적인 목적인 것이다 .
책쓰기의 어제와 오늘 현대를 정보 시대라고 한다 .
고기가 물을 떠나서 살 수 없듯이 현대인들은 쏟아지는 정보의 홍수 속에서 눈을 떼지 못하는 것도 사실이다 .
그래서 현대인들에게 독서는 없어서는 안되는 것이 되어 버렸고 , 많은 정보를 거기서 얻어내고 있다 .
그런데 , 우리의 생활 속에 과연 독서가 잘 이루어지고 있는가에 대해서는 회의의 눈길로 보는 이도 없지 않다 .
신문 광고로 요란하게 선전해대는 일과성 베스트 셀러나 사보는 것이 고작이다 .
이러한 독서의 빈곤 현상은 문화계를 더욱 황량하게 만들 뿐 아니라 출판의 질마저 떨어뜨리는 결과를 빚고 만다 .
현대의 모든 기술적인 발달은 하루가 다르게 진행되고 있다 .
이러한 선진 기술을 터득할 수 있는 길은 무엇보다도 정보의 획득에 의한 것이 아닌가 .
그만큼 책의 중요성이 더해가는 시대에 우리는 살고 있는 것이다 .
책과 가까이 지내기 위해서는 평생 독서하는 습관을 생활 속에 이어가는 것이 좋다 .
아침 기상 후 30 분의 독서를 평생 몸에 익힌다면 놀라운 독서의 양이 되리라 .
또한 출퇴근 전철이나 버스에서의 도서법을 익힌다면 이것도 엄청난 양의 독서가 될 것이다 .
그 피가 때로는 복서뼈에까지 흘러내렸다고 한다 .
또한 옛날 사람들은 한 권의 책을 사기 위하여 사랑하는 아내의 머리채를 판 경우도 있었다 .
책을 살 돈이 전혀 없을 경우에는 몇 달씩 결려 한 권의 책을 베끼는 경우도 흔했다 .
이렇듯 옛 사람들의 책을 살 돈이 없다고 한다 .
이것은 일부 책을 멀리하는 사람들의 핑계이기도 하다 .
자기 것으로 사지 않고 빌려보면 웬지 만족스럽지가 못하다 .
좀 무리를 해서라도 스스로 구입해야 하는 것이 책이다 .
그러나 책은 갖고 있기만 해서는 안된다 .
이야기를 바꿔 문학의 에를 들어 책을 쓰는 사람들의 어제와 오늘을 보자 .
옛날의 문학자들은 귀족이나 왕후들을 즐겁게 하거나 , 스스로 현직에 있는 자들이 취미로 문학 활동을 했다 .
현종 황제가 양귀비와 더불어 뱃놀이 갈 때에도 먹을 갈아 시흥을 문단에 고개를 디밀기도 했다 .
자기가 쓰고 싶은 글을 쓰면서 그 수입으로 생활해 나갈 수 있는 작가는 어느 나라나 극소수인 것이다 .
대부분의 작가는 돈벌이에 나서 상업주의 작가가 되거나 , 아니면 좋은 글을 위해 생계를 희생시키지 않으면 안된다 .
어쩌면 이것은 작가라는 직업이 갖는 영원한 딜렘마일지도 모른다 .
그런데도 대다수 현대인들은 시간이 없다 .
그래서 독서를 할 수 없다는 핑계 속에서 책을 멀리하고 있다 .
그러나 오늘날 현대인들이 지적으로 향상되기 위해서 , 그리고 직장인들이 자신의 일터에서 살아남기 위해 독서는 피할 수 없는 것이다 .
시간을 독서로 바꿀 때 진정 돈이 되는 것이다 .
독서는 좋은 책을 읽는 것과 더불어 , 올바르게 읽는다는 것이 중요하다 .
바르게 읽는다는 것은 자기 자신의 머리로 읽는다는 뜻이다 .
자신의 책장에 양서가 늘어갈 때 마음이 풍요로와진다는 것을 잊지 말자 .
책을 읽는 방법에는 여러 가지가 있다 .
또 정보량이 늘어나면서 속독의 필요성이 강조되는 추세에 있다 .
글을 읽으면 이에 그치지 말고 , 자꾸 쓰고 표현해 보는 것이 좋다 .
글을 쓰는 데엔 삼다주의를 권하는 이도 있다 .
다독 , 다사 , 다작이 그것이다 .
어찌 많이 읽지 않고 , 많이 생각지 않고 , 많이 써보지 않고 좋은 글쓰기를 바랄 수 있으랴 .
독서의 내용과 방법은 변할 수 있지만 , 독서의 정신은 변할 수 없다 .
이 이상 더 무슨 말이 필요하겠는가 .
독서는 한가한 시간에 이루어지는 것이 보통이다 .
그러나 한가한 시간이 오기를 기다리고 있다가는 책을 마주 대할 기회를 얻기란 어려울 것이다 .
그래서 독서의 습관을 길르는 것이 매우 중요한 일인데 , 이것은 일찍부터 기르는 것이 좋다 .
만일 학생 시절에 이 습관을 길러 놓지 않으면 평생 독서의 참맛을 체험하지 못할지 모른다 .
한가한 시간이 오기를 기다릴 것이 아니라 , 찾아내면 시간은 얼마든지 있을 것이다 .
독서할 시간이 없다는 말은 구실에 지나지 않는다 .
독서는 다른 오락이나 스포츠처럼 상대를 필요로 하지 않는다 .
혼자서 조용히 즐거움을 맛볼 수 있다 .
이 즐거움을 위해 헛된 시간을 정리할 수만 있다면 인생을 훨씬 즐겁고 풍요롭게 살 수 있을 것이다 .
독서는 무엇보다도 마음의 편안함과 즐거움을 가져다 주기 때문이다 .
또한 독서를 위해서는 여가의 선용도 생각할 수 있다 .
기술 문명이 발달하면서 노동 시간이 줄고 여가 시간이 점점 늘어난다 .
산에 오를 때 한 권의 책을 배낭에 챙기는 습관을 기르고 , 여행을 책과 합께 떠나는 버릇을 지녀야 한다 .
독서할 생각이 들면 머뭇거리지 말라 .
일단 독서를 시작하면 산만한 마음이 가라앉고 , 나아가 어떤 역경 속에서도 지혜가 생기고 미처 깨닫지 못했던 것을 찾게도 되리라 .
실제로 이러한 독서를 계기로 어두운 마음이 밝아지고 무기력했던 사람이 용기와 힘을 얻게 되기도 한다 .
독서로 말미암아 불운이나 역경을 극복하는 계기가 된 경우도 많았다 .
독서의 힘은 매우 크다 하겠다 .
우리는 이러한 인생의 전기를 가볍게 보아서는 안 된다 .
남보다 뛰어난 일을 해낸 사람은 위험스럽기까지 한 인생의 전기를 슬기롭게 넘겼기 때문에 가능했던 것이다 .
이웃에는 남편과 사별하여 슬픔에 잠겨 있는 미망인이라고 속이고 , 그 안에 틀어박혀 쉴 새 없이 소설을 써 나갔다 .
이러한 발자크를 만나기 위해서는 암호를 대지 않으면 안되었다 .
한마디로 단정하기는 어렵지만 , 위인들의 전기나 성공담 또는 인생 지침서 따위가 아닌가 한다 .
치행을 달리하여 로맨틱한 기분을 자아내는 책을 읽는 것도 나쁘지 않을 것이다 .
그런 책을 읽음으로써 어두운 마음을 밝게 하고 명랑한 기분을 되찾을 수도 있겠기에 말이다 .
그러나 독서의 경향은 시대와 환경에 따라 조금씩 달라지는 것도 사실이다 .
또 어떤 시기에는 재미있고 가치 있게 느껴지지 않는 경우가 있다 .
이것은 작픔을 쓴 작자나 그것을 읽는 독자가 다같이 인생의 성장이라는 시간의 법칙에 지배되기 때문이다 .
무슨 책이든 그 책이 자신에게 유익이 되기 위해서는 무엇보다 먼저 관심이 있어야 하고 , 재미를 느낄 수 있어야 한다 .
그런데 그 재미라는 것도 인생 , 즉 정신의 성장에 따라 궤를 같이한다는 사실이다 .
인간의 관심 또한 마찬가지다 .
청소년의 관심이 장년기를 넘어서도 한결같은 것일 수는 없다 .
특히 젊은이에게 많은 책을 대하라고 권하는 이유도 이런 데 있지 않을까 .
독서의 참뜻은 자신의 마음을 풍요롭게 하고 저자의 인생관을 나름대로 소화하여 인생의 폭을 넓혀가는 데 있다 하겠다 .
독서의 효용도 거기서 찾을 수 있다 .
교양에 관한 책을 읽으면 인격에 윤이 나게 마련이다 .
인격의 도야에까지는 이르지 않더라도 자신의 품격을 드높이려는 생각을 갖게 되고 과거를 되돌아보게 된다 .
이와 같이 독서는 생각을 넓혀주고 마음을 풍요롭게 하는 데 커다란 역할을 하는 것이다 .
화면에 나오는 대상을 또 다른 상상이 불가능하지만 책 속에 나오는 그것은 자유로이 상상이 가능하다 .
이것 때문에 독서가 두뇌의 상상 작용을 크게 향상시키는 역할을 한다는 것이다 .
이 독서술을 가장 적극적으로 실행한 사람이 나폴레옹이었다 .
그는 9세 때 코르시카 섬을 나와 파리 유학을 떠난다 .
그때부터 28 세까지 수면시간은 4 시간 , 나머지 20 시간은 오로지 독서로 보냈던 것이다 .
독서술의 극치란 , 책을 읽어가는 동안에 어떤 이미지를 끌어내어 그것을 자신의 것으로 만드는 데 있다 .
그러기 위해서 어떤 한정된 책만 읽을 게 아니라 처음엔 남독을 하는 것이 좋다 .
대체로 문학 지망생들이 처음엔 손에 닥치는 대로 이것 저것 읽게 되는데 , 이것은 훗날을 위해 결코 헛되지 않는다 .
언젠가는 반드시 도움이 되는 것이다 .
여러가지 책을 지적 호기심을 갖고 읽다보면 , 상상력이 커지고 두뇌 활동도 향상된다 .
일종의 깨달음의 순간이라 할 수 있겠다 .
그러나 초보자들은 남독을 삼가라는 주장도 없지 않다 .
그래서 전통적이고 기본적인 방법으로 정독이 있는 것이다 .
자기가 좋아하는 책을 한번 읽고 내던져 버리는 게 아니라 자기 곁에 두고 두 번 세 번 읽게 된다 .
그럴 때의 독서를 정독이라 하고 , 두 번 세 번 읽는 마음가짐으로 대하는 책을 애독서라고 일컫는 것이다 .
이러한 길을 거치기 위해서는 정족이 필요하고 , 그것이 정독의 기본 요건이라고 할 수 있다 .
그러나 바쁜 일상 속에서 독서를 하다 보면 꼼꼼한 독서법만으로는 부적당한 경우가 많다 .
그래서 때로는 정독을 하다가도 , 속독으로 전환하지 않으면 안되는 경우가 생기기도 한다 .
하나의 보기를 들어 보자 .
어떤 일을 해내기 위해서 여러 가지 자료를 모은다 .
그 중에는 자신이 지금 반드시 알고자 하는 것이 있다 .
일급 자료가 되는 셈이다 .
이 일급 자료는 사전처럼 두꺼운 책일 수도 있고 , 몇 페이지의 팜플ㅇ렛일 수도 있다 .
이러한 자료들은 종이가 닳도록 정독을 해야 할 몫이다 .
이러한 일급 자료 중에서도 더욱 중요한 대목이 있게 마련이다 .
이런 대목은 몇 번씩 찾아보게 되는데 , 나의 경우는 밑줄을 치는 것으로 이런 수고를 대신한다 .
뿐만 아니라 밑줄을 쳐 놓으면 다음에 이 책을 뒤적이지 않더라도 곧 그 대목을 찾아낼 수 있고 , 또 인용하기에도 편리하다 .
심하면 몇 페이지씩 대각선으로 훑어 내려도 이해가 되기도 한다 .
그것은 일급 자료를 비롯하여 , 지금까지 읽어온 자료에서 얻은 자신의 생각이 바탕에 깔려 있기 때문이다 .
이런 단계에 들어서면 굳이 정독이 필요 없고 , 속독으로서도 충분하다 .
이렇게 대강 훑어 내리다가도 새로운 자료가 나타난다든가 , 뜻밖에 좋은 대목이 나타나면 그런 부분은 역시 주의깊게 읽게 된다 .
결론적으로 , 이러한 자료적인 성격을 띠는 책을 효용은 읽는 이에게 얼마나 많은 배움을 가져다 주느냐에 달렸다 .
업무에 관한 정보가 됐건 삶의 지혜가 됐건 독자에게 깨우침을 주는 책이 좋은 책이다 .
이런 깨우침을 통해 행복한 인간이 된다면 독서의 효용은 백 프로 달성된 것이다 .
독서는 행복을 실어다 주는 나룻배가 되어야 한다 .
독서는 하나의 기술이다 .
따라서 다른 기술에서와 마찬가지로 독서를 위해서는 일반적인 규칙이 있게 마련이다 .
물론 여기에는 여러 가지 이론이 있을 수 있다 .
하지만 무엇보다도 독서는 그 기술을 몸에 익혀야 하는 것이므로 평상시의 독서 습관이 중요하다 .
앙드레 모로아는 독서의 규칙을 다음의 다섯 가지로 말하고 있다 .
몽테뉴 , 생 시몽 , 발자크 , 푸르스트와 친하는 것만으로도 인생은 풍요롭게 된다 .
둘째 , 명작을 많이 읽으라는 것이다 .
물론 현대 작가에 흥미를 갖는 것은 필요하고 또한 자연스러운 일이다 .
현대 작가에 흥미를 갖는 것은 필요하고 또한 자연스러운 일이다 .
현대 작가 가운데에는 같은 불안과 욕구를 갖는 친구를 찾기 쉽다 .
그러나 군소 작품의 파도에 휩쓸리는 일은 삼가도록 하자 .
걸작이라고 일컫는 책만으로도 도저히 다 만날 수 없을 정도로 많다 .
개인의 선택은 서로 다를 수가 있으며 , 세대가 내리는 평가도 착오가 있을 수 있다 .
그러나 역사적인 평가에는 착오가 있을 수 없다 .
호머 , 타키투스 , 셰익스피어 , 몰리에르는 분명 그 명성에 값하고 있다 .
시간이라는 흐름의 여과를 거치지 않은 것보다도 역시 이러한 대작가의 것을 선택하도록 하자 .
셋째 , 자신에게 알맞는 것을 섭취하는 일이다 .
갖자에게는 자기에게 알맞는 정신의 양식이 있다 .
자신에게 맞는 작가을 찾아내자 .
그것은 주위의 친구들이 읽는 작가와는 매우 다른 작가가 되리라 .
문학도 연애와 마찬가지로 , 남의 선호에는 놀라는 법이다 .
자신에게 맞는 것에 대해 충실하도록 하자 .
무엇이 자신에게 맞는가는 자신이 가장 잘 알고 있을 터이다 .
진짜로 책을 읽는 사람은 , 혼자가 되는 저녁의 한적한 시간을 그대로 넘기지 않는다 .
독서르 ㄹ통해 반갑게 마주칠 작가를 위해서 겨울철 일요일 오후를 비워 둔다 .
기차 여행은 발자크나 스탕달의 소설 등을 단숨에 재독할 수 있는 즐거운 기회이다 .
마지막으로 다섯째 규칙은 , 자기 자신을 명작의 독자에 어울리도록 하는 일이다 .
이것은 무슨 말이냐 하면 , 독서도 연애와 같아서 , 이 쪽에서 내놓는 만큼밖에 저쪽에서 받아낼 수 없는 것이다 .
이제 그는 사랑하는 기쁨과 괴로움이 무엇인지를 알고 있는 것이다 .
위대한 행동가는 키플링을 , 위대한 정치가는 타키투스에 빠져들어 단숨에 읽어낼 수가 있다 .
다른 작가들도 그렇지만 , 베네트는 항상 노트를 가지고 다녔다 .
그는 침대에 들면 고전이나 신간 서적을 꺼냈다 .
그리고 잠이 들기 전까지는 이 책들을 읽음으로써 밤사이 이 책들이 자신의 잠재 의식을 자극하도록 해 두었다 .
아침에 일어났을 때 애정을 가지고 일에 몰두할 수 있게 하기 위해서다 .
그는 일을 위해 몇 가지 규칙을 만들었다 .
그는 매일 아침 7 시에 일어나 남의 도움 없이 스스로 차를 끊였다 .
매일 밤 , 알콜 램프와 성냥과 커피 포트와 컵과 스푼 등이 얹힌 쟁반이 침실에 들여보내졌다 .
커피와 설탕은 방안의 찻장에 늘 준비되어 있었다 .
이렇게 스스로 끊인 차를 마시며 그는 하루의 일과를 독서로부터 시작하는 것이었다 .
그 후 목욕을 하고 아침 식사를 할 때가 9 시 .
아침 식사 때 신문을 읽는 것도 작업의 일부였다 .
그 사이 담배를 피우며 소설 집필을 위한 정신 집중을 한다 .
혹 전날밤의 노트가 오전 중의 작업을 위한 재료가 되어 있지 못할 때에는 곧장 밖으로 나갔다 .
30 분 후 혹은 2 시간 후에는 돌아와 점심 시간까지 집필을 계속해 갔다 .
이러한 생활 규칙을 베네트는 마음의 평화를 위해서 철저히 지켜갔던 것이다 .
베네트는 하루의 시작과 끝을 독서로 장식함으로써 , 자신의 매일매일에 최선을 다하는 생활을 지켜나갔다 .
이 얼마나 위대한 독서술인가 .
한 권의 책이 한 사람의 생애를 바꾸어 놓는 예는 얼마든지 있다 .
길에서 주운 한 장의 종이에 감동하여 마침내 세계적인 대문호가 된 사나이가 있다 .
미국의 작가 마크 트웨인은 미주리 주 플리다의 두 칸짜리 작은 집에서 태어났다 .
12 세 때 아버지를 여의고 , 평소 싫어했던 학교에서 도망칠 기회가 찾아왔다 .
그는 곧바로 인쇄소레 일자리를 구했던 것이다 .
처음 2년 간은 먹고 자고 입는 것만으로 족해야 했다 .
주워 보니 책에서 찢어진 조이 조각이었다 .
14 세의 그는 분개하고 흥분했다 .
그는 아무것도 알지 못했다 .
그런데 그때부터 그는 잔 다르크에 대해 쓴 책을 닥치는 대로 읽어가며 잔 다르크의 일생에 대한 그의 관심을 불태우면서 반생을 지낸다 .
그로부터 75년째 그 혜성이 다시 나타났다 .
평소 그의 소망대로 그는 기이하게도 핼리 혜성과 같이 눈을 감았다 .
다음은 빌린 책을 돌려주지 않기로 유명한 사람의 이야기다 .
독일의 의학자 에루리하는 남에게서 책을 빌리면 다시 돌려주지않는 나쁜 버릇이 있었따 .
손에 들어온 책을 다시 돌려줄 수 없을 만큼 책에 대한 애착이 강했기 때문이었다 .
한번은 꼭 필요한 자료를 얻어야겠는데 , 그의 버릇 때문에 아무도 책을 빌주지 않았다 .
그러나 에루리히는 이번에도 약속을 어기고 말았다 .
돌려주는 것을 잊은 것이 아니라 , 어디엔가 책을 두고 잊고 온 것이었다 .
에루리히는 평소 서재에 서류나 책을 아무렇게나 쌓아두는 습성이 있었다 .
테이블 위건 , 탁자 위건 , 쇼파 위건 아무데나 쌓아 두었다 .
본인에게는 그래도 아무런 혼란이 없었다 .
어느 날 에루리히가 연구소에서 돌아오자 서재가 말끔히 정리되어 있었다 .
새로 들어온 가정부가 어지럽게 흩어져 있는 책을 차곡차곡 정리해 놓은 것이었다 .
그는 원상태대로 돌려놓기 위해 1 주일이나 시간을 허비해야 했다 .
다시는 이런 일이 없도록 그는 가정부에게 말했다 .
잠들기 전에 추리 소설을 읽는 취미가 있었기 때문이다 .
연구실에 나온 그가 느닷없이 웃은 적이 있었다 .
한 연구생이 물었다 .
참 재미 있었지 .
당연한 일이었ㄷ .
여기서는 주로 고사를 중심으로 독서 삼매에 얽힌 이야기를 더듬어 볼까 한다 .
독서 삼매란 오직 책 읽기에만 골몰함을 일컫는 말이다 .
조선 왕조 때에는 문학에 뛰어난 젊은 벼슬아치에게 학업을 닦게 하던 독서당이라는 서재도 있었다 .
그런데 우리가 동양의 고전을 읽으면서 독서삼매에 빠지기 위해서는 책을 천천히 음미해 읽어야만 한다 .
오늘날의 저술가와는 달리 옛 선비는 매우 천천히 글을 쓰고 다듬없다 .
그런 책을 감상하기 위해서는 천천히 읽어야 하며 , 그 세세한 부분까지 꼼꼼히 음미하면서 읽지 않으면 안 된다 .
세계관을 두루 파악할 수가 잇는 것이다 .
한 편이 시를 감상함에 있어서는 전편이 긴장의 연속이므로 밀도 있게 읽는 것이 좋다 .
그 밖의 에세이류도 어떤 대목에서는 천천히 그리고 꼼꼼히 읽는 것이 독서의 요령이라 할 것이다 .
그렇게 읽음으로써 무엇인가를 발견하게 될 것이며 , 그러려면 자신이 뭔가 문제를 갖고 독서에 달라붙지 않으면 안된다 .
자신의 마음을 비운다 해서 그저 수동적으로 끌려갈 것이 아니라 , 문제 의식을 가지고 창조적으로 독서에 임하라는 것이다 .
이러한 창조적인 독서가 될 때 비로소 저자와 자기와이 사이에 대화가 이루어진다 .
이 대화 속에 독서의 참다운 즐거움을 맛볼 수 있으며 , 이것이야말로 독서 삼매경이라 할 것이다 .
지식에는 두 가지 형의 지식이 있다 .
하나는 단순한 사실 지식이고 또 하나는 논리적 지식이다 .
사실 지식이라고 하는 것은 바꾸어 말하면 종보형 지식이거나 화제형이다 .
푸른 빛이 창에 비친다 .
풀을 뽑지 않고 놓아 둔다 .
서리가 하늘에 가득하다 .
그러나 낮에 한가히 책을 읽을 수 없고 밤에 책을 보자니 등불을 켤 기름이 없었다 .
그는 생각 끝에 이웃집의 벽에 몰래 구멍을 뚫었다 .
그리하여 그 조그만 구멍으로 새어 들어오는 불빛에 책장을 넘기면서 독서를 해나갔다는 것이다 .
이 경지야말로 독서 삼매요 .
그러나 무자비한 죽음의 신이 살아 있는 친구들 가운데 가장 좋고 가장 우수한 자를 골라서 빼앗아 가는 수가 많다 .
자신의 내면 속에 문제 의식을 가지고 책을 읽어갈 때 깊은 감동을 주는 작가나 저자를 만나게 된다 .
개개인이 가지고 있는 문제가 다양하기 때문에 좋은 책이 무엇이라고 일반적으로 말하기는 어렵다 .
또한 다른 사람이 추천해 주는 책이라고 해서 다 자신에게 좋은 것은 아니다 .
그러나 초보자의 경우에는 자율적인 책의 선택은 어려운 일으므로 우선 정평 있는 고전을 읽으라고 권하고 싶다 .
그때그때 쏟아져 나오는 신간에는 새롭다는 매력이 있기도 하지만 자칫하면 유행에 빠지기가 쉽다 .
한두 해 유행하다가 사라져 버리는 베스트 셀러보다는 고전을 선택하는 것이 현명하다 .
만일 그러한 저자를 만나다면 그 작가의 전작품을 모아보는 것도 좋은 방법이다 .
전집이 있느 작가라면 그것을 자기것으로 만든다 .
그러한 작가의 것을 남에게서 빌려서는 안된다 .
자신의 소유로서 항상 가까이 갖추어 두는 것이 바람직하다 .
전집을 읽을 경우 처음에는 특별히 어떤 순서같은 걸 생각지 않아도 좋다 .
손에 쥔 책에서부터 꼼꼼히 읽어간다 .
만남의 기쁨은 점점 깊어갈 것이다 .
또 하나의 방법은 , 그 전집을 자기 나름대로의 방법으로 해체하여 씌어진 연대에 따라 시간적으로 배열해 본다 .
그리고 씌어진 차례에 따라 읽어감으로써 그 작가의 정신적인 성장과 발전을 자신의 내부 속에 간접체험을 해보는 것이 효과적이라고 생각된다 .
그런가 하면 질문을 던져 본다 .
전작품을 읽어갈 수가 있는 것이다 .
이와 같이 몇 차례 전집을 되풀이해서 읽는 것도 좋다 .
이런 단계에 오면 , 마치 그 작가가 살아 숨쉬는 것 같고 , 자기의 방에 찾아오는 것처럼 느껴지게 된다 .
어디를 가나 그 작가와 함께 살아있는 듯한 기쁨을 맛볼 수가 있다 .
그리고 항상 그 작가와 대화할 수가 있다 .
먼저 그러한 작가를 만나는 것이 가장 좋은 방법이다 .
단지 표면적인 것이 아니라면 , 그 참된 의미는 주체적인 문제라야 할 것이다 .
때로는 인생관이나 삶이 그 작가의 색깔로 온통 칠해져 버리는 일이 생길지도 모른다 .
거기까지 깊이 들어갈 때 비로소 영향을 받았다고 말할 수가 있다 .
우리는 이런 과정을 통해서 비로소 자기자신을 알게 되는 것이다 .
그러나 한 사람의 작가만을 선택하여 깊이 읽는다는 것은 시야를 좁히는 일이 아닌까 하는 의문이 생길지도 모른다 .
그러나 한 사람의 작가를 진정으로 깊이 읽어갈 때 , 뜻밖에도 거기에는 읽지 않으면 안 될 넓은 시야가 펼쳐져 있음을 발견한다 .
그 작가가 영향을 받은 작가나 작품도 읽어보고 싶고 , 동시대 작가와의 비교라는 문제도 나오게 된다 .
또한 그 작가의 영향을 받은 다음 세대의 작가들도 떠오르게 된다 .
그러한 독서법이 질서 있는 책읽기인 것이다 .
우리는 처음에는 손에 닿는 대로 책을 읽어간다 .
그럿은 결코 나쁘다고 할 수 없다 .
그런 과정을 통해 비로소 한 사람의 작가와도 만나게 될 터이니까 .
하지만 그러한 작가를 만나게 되면 우리의 문학적인 독서는 좀더 질서를 갖추어 가야 할 것이다 .
어떤 작가를 선택할 것인가는 각자의 자유에 맡기는 수밖에 없다 .
시대를 선택했을 경우에는 연구의 대상으로 정할 수 있을 것이다 .
시대를 선택했을 경우에는 역시 거기 속한 주요한 조류와 유파와 작가의 중요한 대표적인 작품을 뽑아서 중점적으로 읽어갈 수 있을 것이다 .
그것은 노트의 단편적인 것이어도 좋고 , 좀더 정리된 작품론이어도 상관없다 .
그리고 이러한 노트는 세월이 지나면 자신의 정신 성장의 과정을 확인할 수 있게 될 것이다 .
문학 작품의 경우에도 , 가장 좋은 책 읽기 습관으로는 , 하루에 30 분씩이라도 일정한 시간을 정해놓고 이것을 계속적으로 실행해 가는 일이 중요하다 .
하루에 단 30 분이라도 여러 해 독서를 계속해 간다면 그는 상당한 독서가의 수준에 올라 있을 것이다 .
아무리 시간에 쫓기는 실정이지만 하루의 일정한 시간에 책을 읽는 습관을 길러가면 우리의 정신 생활에 또 다른 변화를 가져올 것이다 .
19 세기의 러시아 작가에 관심을 돌린다고 할 때 우리는 톨스토이와 도스토예프스키를 먼저 떠올리게 된다 .
나폴레옹은 수 많은 인간을 죽이고도 도리어 영웅으로 존경을 받고 있다 .
이 소설에는 , 기아에 허덕이는 사람이 있는 바로 옆에서 고리대금으로 폭리를 탐하는 늙어빠진 노파가 나온다 .
주인공 라스콜리니코프는 그 노파를 사회적 악으로 단정 , 살해한다 .
그러나 그를 기다리고 있는 것은 양심에서 우러나는 죄책감이었다 .
이 소설이 발표된 1866년 페테르부르크에서는 그와 아주 비슷한 범죄가 일어났다 .
주인공 라스콜리니코프의 초인적인 살인 원리에 대하여 작가는 쏘냐로 하여금 러시아적인 항의를 하게 한다 .
이를 인간적 가치에 대하여 존경 받을 것을 요구하는 것이다 .
이것을 도스토예프스키는 시베리아 유형지에서 뼈에 사무치도록 깨달았었다 .
이 험난한 세상을 살아오면서 , 라스콜리니프가 넘어갔던 그 유혹에 나 역시 빠지지 말라는 법은 없지 않겠는가 .
이처럼 좋은 책 또는 양서란 이른바 , 술을 빚을 때처럼 재료가 충분한 발효를 거쳐 만들어질 때 가능한 것이다 .
이른바 경륜이 담긴 노작인 것이다 .
발효를 시키는 데도 기술이 필요하다 .
몇 번의 실패를 거듭하는 동안에 요령이 생겨서 마침내 숙련에 이르게 된다 .
이미 써 놓은 글을 읽어보고는 다음에 어떤 장면이 벌어질지를 알 때 항상 중단하기 때문에 거기서부터 계속을 해요 .
예를 들면 아침 여섯 시에 시작해서 정오까지 계속하거나 그 전에 끝냅니다 .
그 일이 끝나면 물론 다음으로 넘어가죠 .
다른 사람이 타자를 쳐주면 , 깨끗한 활자로 읽게 되어 또 다시 수정을 할 기회가 생겨요 .
마지막 기회는 교정을 보는 동안이고요 .
헤밍웨이는 문장을 제대로 평가한 것이다 .
하지만 섹스 장면으로서의 생생한 인상은 빼어나다 .
또한 이 소설의 앞머리는 색채를 나타내는 형용사 이외는 형용사가 전혀 사용되지 않은데도 이 소설 전체의 슬픔 , 애절함을 남김 없이 암시하고 있다 .
이 때 그의 주머니에는 앤더슨의 소개장이 들어 있었다 .
헤밍웨이는 스타인 여사 , 다음에 에즈라 파운드를 만난다 .
두 스승 밑에서 그의 마지막 파리 습작 시대가 시작되었다 .
헤밍웨이의 단편을 읽은 파운드는 파란색 연필로 대부분의 형용사를 지워버렸으며 , 플로베르의 표현법을 배우라고 충고했다 .
다시 한 번 시작하세요 .
이러한 스승의 충고를 들으며 헤밍웨이는 노트르담의 초라한 세방에서 양파 수프와 값싼 포도주와 물만 마시며 피눈물 나는 정진을 계속했다 .
필요없는 수식어를 생략하면 훨씬 생생한 문장이 된다 .
형용사는 사물의 상태나 성질을 나타내는 언어이므로 필요 이상으로 구사하면 글 전체가 정적인 인상을 받게 된다 .
동작과 움직임을 나타내는 동사가 동적인 느낌을 주는 데 비해 , 형용사는 반대되는 효과를 가지고 있다 .
명문장에는 형용사의 남용을 거의 찾아 볼 수 없다 .
도자기 같은 물건의 진위를 가리는 데에는 가까이 두고 밤낮 없이 바라보는 것이 좋은 방이라 한다 .
보고 있는 동안에 싫증이 나거나 이상하게 느껴지거나 하는 것은 위조품일 가능성이 많다 .
다음은 헤밍웨이와 쌍벽을 이루는 윌리엄 포크너의 인터뷰 내용을 살펴볼 차례다 .
미처 생각하지 못한 것을 생각하게도 된다 .
그 책을 발견했을 때의 심정을 그는 다음과 같이 쓰고 있다 .
나는 집에 도착하자마자 가지고 온 보물을 열어 보았다 .
니체는 14 일 동안 침식을 잊고 그 책을 읽었다 .
그리고 그 책을 스승으로 삼아 자기의 철학을 발전시켰다 .
베토벤도 초기에는 모차르트를 스승으로 삼았다가 중기 이후에 가서는 모차르트의 음악을 자신의 것으로 소화하여 독창적인 세계를 개척함을써 자신의 음악을 창조해냈다 .
가치 있는 일을 위해 한 순간 한 순간을 잘 살고 있다면 그 사람이야말로 지적인 삶을 누리고 있다는 것이다 .
설사 어떤 문제를 해결할 능력은 없다 하더라도 행복하게 살아갈 수는 있다 .
적어도 불행을 택하지 않을 만큼의 분별력만 있으면 그는 지적인 사람이다 .
지적인 경지에 이른 사람에게는 신경 쇠약이 없다 .
그들이 자주적인 태도를 취하고 있기 때문이다 .
그러한 사람들이 우울을 누르고 행복을 선택하는 방법을 알고 있다는 것은 곧 인생 문제를 어떻게 다루어야 하는가를 알고 있다는 말이다 .
참으로 지적인 인간이 되려면 곤란한 상황에 직면했을 때 어떤 생각을 갖는가 하는 것이 중요하다 .
사람은 누구나 엇비슷한 사회적 배경 속에서 비슷한 문제를 안고 살아가고 있다 .
의견의 차이 , 충돌 , 타협 등은 인간적이려고 하는 증거이다 .
어떤 불행이나 위기에서도 좌절하지 않는 삶의 태도야말로 지적인 삶의 방식이다 .
충실한 인생을 살기 위해서 무엇을 읽고 배워야 한다 .
그러기 위해서는 새로운 정보를 얻어야 하고 , 독서를 통해 지적인 삶에도 한 발 한 발 다가가야 할 것이다 .
이제부터 인생의 목표를 세우려고 하는 젊은이들에게도 꼭 전기를 읽으라고 권하고 싶다 .
한 사람의 인간이 걸어온 인생 역정을 보면 절로 고개가 끄덕여지고 배우는 바가 많기 때문이다 .
전기를 읽지 않고 갑자기 그 사람의 업적을 이해하려고 하면 , 가닥을 찾을 수가 없기 때문에 아무래도 첫인상이 명확치 않다 .
그런데 전기를 읽으면 어려서 아이였던가 , 중학생 시절은 어쨌던가 , 그리고 부모는 어떤 사람이었던가 하는 것을 알게 된다 .
또한 아내가 매우 악처였다는 것도 전기를 읽으면 알 수가 있다 .
그는 그들에게서 두 가지 공통점을 찾아냈다고 한다 .
하나는 , 자신이 정한 테마와 관계 있는 연구자들을 적극적으로 만나고 있다는 점이다 .
즉 직접 대면에 의해서 갖가지 정보를 얻어내고 있다는 사실이다 .
두번째는 , 자신의 연구 테마에 조금이라도 관계가 있는 논문이나 서적은 반드시 읽고 있다는 점이다 .
즉 문서나 문자를 통해 정보를 얻고 있다는 사실이다 .
문자와 인간이 밀접해짐으로써 큰 발견이나 발명을 해내는 과정에 크게 기여하고 있다는 구체적인 증거인 것이다 .
따라서 창조적인 인간이 되려고 생각하는 젊은이는 TV나 만화를 너무 많이 보지 않는 것이 좋다 .
책이란 하나의 만남이다 .
가능하다면 , 그 책의 저자와 직접 만나는 것이 더욱 좋다 .
아마 여러분은 문자만으로는 얻을 수 없는 또 다른 숨결을 그 저자에게서 느낄 것임에 틀림없다 .
나는 메모하는 것을 좋아한다 .
산책을 즐긴다 .
그리고 책 읽기를 사랑한다 .
그래서 나는 가끔 일본 서점이 있는 광화문이나 명동쪽으로 책 섭렵을 나간다 .
이렇게 일본의 신간들을 많이 구하는 것은 우선 번역을 믿을 수 있고 , 또 책이 장정이나 내용이 잘 선택되어 있기 때문이다 .
어떻게 보면 이 책은 분명 진귀본은 아닐지라도 희귀본임에는 틀림없다 .
그러나 이렇게 희귀본을 손에 넣는 것은 예외적인 경우다 .
내가 책을 구하는 성향은 뭐니뭐니해도 문학 작품의 영역을 크게 벗어날 수 없다 .
셋째 , 가장 대표적인 작가나 시인의 이론서 및 시론이나 소설론 따위 문학서도 빼놓을 수 없다 .
생활의 멍에에서 해방되는 자유로운 시간이면 나는 곧잘 메모를 하거나 산책을 즐기는 편이다 .
그러니까 작품의 구상은 주로 이 메모를 통해서 이루어지는 셈이다 .
산책을 즐기는 시간에 그 동안 쌓인 피로와 스트레스를 해소하는 한편 작품의 상을 찾아 헤매기도 한다 .
그것은 마치 하늘을 떠도는 한 점 구름과 같다고나 할까 .
내게 독서 삼매란 글 쓰는 시간 외에 갖는 짧은 시간일 수밖에 없다 .
글쓰는 작업을 평생 해야 하듯이 이 독서 또한 평생을 두고 해나갈 수밖엔 다른 도리가 없겠다 .
작가나 시인 , 그리고 글을 전문으로 쓰는 사람에게 교훈이 될 뿐 아니라 책을 선택하고 읽는 사람에게도 좋은 암시를 던져주고 있다 .
천고에 살아남는 예술 작품이란 일시적인 유행이나 손끝만으로 이루어질 수 없다 .
살을 에는 각고의 노력 없이 예술을 완성한다는 것은 허영일 뿐이다 .
심오한 인생 경험 , 그리고 예술적 진실에의 끊임 없는 탐구가 없고서는 예술 작품이 진가를 발휘하기란 아득한 일이다 .
우리가 가장 경계해야 할 것은 문학의 에피곤과 작가의 슬럼프이다 .
작가나 시인은 자신의 슬럼프를 의식하면 이를 뛰어넘기 위해서 사투를 하지 않으면 안 된다 .
말하자면 슬럼프란 최악의 컨디션에 놓인 상태라고도 할 수 있다 .
그 원인이 어디에서 왔는지를 냉정히 분석해서 모름지기 탈피를 꾀해야 할 것이다 .
슬럼프란 작가에게 사신의 그림자와 같은 것이기 때문이다 .
역경에 굴복한 인생에서 삶의 향기를 찾을 수 없다 .
마찬가지로 역경에 굴복한 작가에게서 위대한 작품은 탄생할 수 없는 것이다 .
도사는 도연명과 사영운 같은 일류 시인을 지칭한 것 .
오언율시에 특히 능하며 , 대구의 명수였던 그는 표현의 엄밀에 있어서 남의 추종을 불허했다 .
그런 두보도 시가 뜻대로 써지지 않음을 애닯아 했던 것이다 .
괴물이라는 말은 괴상한 사람이나 동물을 이르는 말이다 .
굳이 베스트 셀러를 이러한 괴물에다 비유한 것은 무슨 까닭일까 .
아마도 베스트 셀러가 긍정적으로만 평가되지는 않기 때문일 것디다 .
한국의 독자층은 두 유형으로 나누어 볼 수 있다 .
여고생이나 사무직 여성층 등 감각 편향층과 80년대 이후 급증한 대학생을 비롯한 이념 편향층이 그것이다 .
외국의 경우 베스트 셀러가 고전이 된 예를 우리는 익히 알고 있다 .
그런데 지금에 이르러선 어떤가 .
충실한 소설이나 시집이 베스트 셀러에 오르고 고전으로 살아남는 것은 아무 이의가 있을 수 없고 또 당연한 일이라 할 수도 있으리라 .
하지만 그러지 못할 때가 문제인 것이다 .
어떤 독자는 이러한 미성숙 문화에 대해 강력히 항변한다 .
이와 다른 지적도 있다 .
그러나 시간은 약이 될 수 있다 .
따라서 아무리 고상한 쾌락이라 하더라도 매춘으로 환원되지 않는 것은 없다 .
신은 지배하기 위해서 존재하는 것조차 필요로 하지 않은 유일한 존재인 것이다 .
바라면 바랄수록 더 바라게 된다 .
일을 하면 할수록 더 많이 생산하게 된다 .
멋쟁이는 끊임 없이 더 멋있어지길 바란다 .
앞에서는 주로 베스트 셀러를 부정적인 측면에서만 보아왔지만 , 여기서는 진정한 의미의 베스트 셀러 , 즉 명작에 대해서 알아보자 .
명작이란 작가의 경험과 각고의 노력 없이는 태어나지 않는다 .
작가가 능력의 한계를 깨닫고 구사의 허술함에 고뇌하면서 자신을 채찍질하고 다그치는 산고의 아픔을 이겨냈을 때 비로소 진짜 명작은 태어나는 것이다 .
소설의 목적은 독자와 커뮤니케이션이며 , 작품이 읽히지 않으면 그 목적이 이루어질 수가 없다 .
작품에 불멸의 생명을 불어넣어 주는 것은 독자다 .
이들에게 한 가지 공통점이 있다면 , 그것은 한결같이 스토리텔러였다는 점이다 .
도스토예프스키의 경우 , 러시아 문학계는 그를 신문에다 연재 소설이나 쓰는 상업 작가로 단정하고 , 재능도 없으면서 돈만 된다면 정력적으로 써 갈기는 글쟁이라고 비아냥거렸었다 .
그러나 5 만 명의 사람들이 그의 장례식에 참석한 것을 보면 대중이 그를 얼마나 지지했던가를 알 수 있다 .
물론 오늘날 그에 대한 평가는 그에 비할 바가 아니다 .
일반 대중이 읽는 것은 스토리텔러의 작품이지 순수 문학 지향의 작품이 아니다 .
수세대에 걸쳐 수백만 , 수천만 명의 사람들만이 작가와 작품에 불멸의 생명을 불어넣어 주었다 .
어떤 책을 어떻게 골라야 하는지는 매우 어려운 일이며 , 신중해야 된다고 생각한다 .
내가 읽고 감동을 맛본 책이 다른 사람도 감동하느냐 하면 반드시 그렇다고는 볼 수 없기 때문이다 .
사람이 제각기 다른 생각이나 꿈을 갖고 있는 것처럼 책에서 받는 감동도 각기 다르다 .
그러나 모든 책이 인생에 도움이 되는 것은 아니다 .
오히려 잘못된 책은 해로운 수도 있다 .
친구 따라 강남 간다고 , 좋은 책을 골라야 인생의 참된 동반자가 될 수 있는 것이다 .
이렇게 말한 것은 책이 일종의 아편이 되어 버려 , 그로 말미암아 현실 세계를 떠나 공상의 세계로 빠져들기 때문이다 .
현실에 대한 도피처로 책을 읽는 사람들은 그 속에 든 자양분을 자기 것으로 만들지 못하고 책에 묻혀버리고 마는 것이다 .
이보다 훨씬 능등적인 것은 즐거움을 위한 독서이다 .
소설을 즐기는 사람은 아름다운 문장이나 , 자기 자신의 감정의 고양이나 꿈을 찾아 책을 읽게 된다 .
자신의 눈으로 관찰한 것이라든가 느낀 것을 수필가나 시인들이 잘 표현해 내고 있음을 알고 즐거움을 느끼는 독자도 이에 속한다 .
또 한 가지 , 독서가 작업의 하나가 될 수도 있다 .
어떤 자료나 또는 특정한 지식을 얻기 위해 책을 읽을 경우이다 .
이 문제로 고민하는 사람은 우선 서점에 가라 .
전혀 관계 없는 학술 서적도 책의 제목만이라도 훑어 볼 일이다 .
그런 책들 속에서 뜻밖에도 읽고 싶은 충동을 일으키는 책이 반드시 한 권쯤은 나올 것이다 .
중요한 것은 자신이 먼저 책을 읽고 싶다는 의욕을 갖는 일이다 .
뭔가를 읽고 싶다 .
무엇이든 읽고 싶다 .
이런 생각으로 서점에 들르라 .
그럼으로써 우연한 기회에 책을 좋아하게 되고 , 어떤 책을 읽을 것인가 하는 선택도 스스로 가능하게 되리라 .
그러나 그 많은 책 가운데 한 권을 고른다는 것은 쉽지 않은 일이며 , 나름대로의 기준을 세워둘 필요가 있다 .
악서라고 영속하지 않은 것은 아니며 , 또한 양서라고 영속하는 것도 아니다 .
일시적 양서가 있으며 영구적 악서도 있다 .
일시적인 책은 인쇄를 잘한 편지나 신문지와 같다고 할까 .
이렇게 읽는 이의 태도에 따라서 피가 되고 살이 되기도 하는가 하면 그렇지 못한 경우도 있다 .
문제는 자기 자신의 독서법을 익히는 것이 중요하다 .
거닐며 읽는 책들도 있고 어떤 것은 숲에서 어떤 것은 다른 전원에서 읽기에 알맞다 .
사람에게 영혼이 있다고 믿게 하기 위한 책이 있는가 하면 , 영혼을 절망케 하기 위한 책도 있다 .
신의 존재를 증명하는 것이 있는가 하면 , 신에게 다다를 수 없는 책들도 있다 .
개인의 서고밖에는 꽂아 둘 수 없는 것들도 있다 .
권위 있고 많은 비평가들에게 찬사를 받은 책들도 있다 .
그들은 내게 다음과 같이 말했다 .
그러므로 비록 엎어지고 자빠지며 , 서로 떨어지고 굶주리고 병들어 고생하는 가운데서도 일종의 낙관이 없지 않았다 .
다만 그 시기의 더디고 빠름은 알 수 없다 .
모든 나라들이 서로 다투어 경쟁하는 세상에는 약자는 강자에게 병합되어 버리는 일들이 적지 아니하다 .
이러한 예는 세계사에서 흔히 볼 수 있는 것이다 .
우리 나라의 역사는 4천 3백 년의 실마리를 가지고 있으며 , 충의와 도덕의 바탕은 아주 단단하였다 .
종교와 문학은 이미 일찍이 창명하였고 그 여파는 일본에까지 흘러 들어갔고 , 그래서 우리는 선진국의 위치를 점유하고 있었다 .
그래서 우리는 대한의 언어로써 말하며 , 대한의 풍속으로 살며 , 우리의 노래를 부르며 , 우리의 예를 행하며 , 우리의 옷과 음식으로 생활을 영위해 왔다 .
이에 우리의 국민성은 다른 민족의 그것과 다르다 .
이러한 여러가지의 생성을 종합해 보면 , 우리 나라의 혼은 강하여 동요하지 않으며 , 그것은 결코 다른 민족과 능히 동화될 수 없는 것이다 .
그래서 저 일본인들은 대대로 우리의 원수였고 , 오래 전부터 쌓이고 쌓여온 원한은 서로 용해될 수가 없다 .
그래서 향내 나는 한 포기의 풀이나 , 악취가 나는 한 포기의 풀이라도 절대로 저들과 조화될 이치가 없다 .
또한 저들이 우리를 빼앗은 것은 오로지 사기와 폭력으로 신용과 맹세를 멸시하고 저버린 것이다 .
어쩌다 요행으로 한때 흥성하게 되었으나 태풍과 소나기가 결코 오래가지 못하는 법이다 .
천도는 돌고 돌아서 갔다가는 다시 온다 .
저 풀밭을 보라 들에서 타는 불도 다 타버리지 않고 , 봄바람이 불면 다시 살아나는 법이다 .
우리 이천만의 혼이라고 홀로 이것이 없겠는가 .
이것이 바로 내가 우리 나라가 반드시 광복되는 날이 있으리라고 믿는 까닭이다 .
그러나 일본은 궁벽한 극동의 섬 안에 처하여 견문은 보잘것 없이 누추하고 검은 이빨과 문신에다 물고기 자라와 함께 살아 왔다 .
음식과 의복과 궁실에서 사용하는 그릇은 모두 우리에게서 얻은 것에 불과 하다 .
이에 국민을 한길로 몰아 무술을 닦고 병기를 수리하고 정신을 피로케 하고 힘을 다하려 했다 .
그래서 저들의 국세는 세차게 타오르는 불꽃과 같이 폭등했다 .
그리하여 군국주의자들의 대륙정책은 착착 진행되고 드디어는 중국과 러시아와 싸워 이겨 국위를 크게 떨쳤다 .
그래서 패업은 나날이 생성하여 그 왕성해짐을 가히 막을 자가 없었다 .
그러나 무인의 전제정치로 불평하는 여론이 일어났고 , 밖으로만 팽창하는 데 힘썼기 때문에 국민의 힘은 이미 지쳐버렸다 .
저들이 우리 나라를 도모할 때 우리 민족의 뜻을 멸시하고 오로지 소수의 간악한 무리들을 이용하여 그 끝없는 욕심을 제멋대로 채웠다 .
중국과 러시아에게 행한 것도 이와 같은 술책일 뿐이다 .
그래서 저들은 국제적으로 고립되어 있음이 이와 같다 .
내가 일본이 장차 반드시 패망하리라고 생각한 까닭이 바로 여기에 있다 .
그러나 만약 하느님이 도우시어 내 생전에 광복이 성취됨을 보게 된다면 이 또한 헛된 바람이 아닐 것이다 .
우리 남녀 노소가 흘린 피는 길에 흥건히 고였으나 용기와 분기는 갈수록 더 장렬했다 .
그래서 온통 국내외에서 , 궁벽한 마을에서 , 외딴 시골의 구석에서도 똑같은 소리를 외치며 앞을 다투어 죽었다 .
그러나 모두가 오로지 충성과 믿음으로 갑옷과 투구로 삼고 손에는 조그만 쇠붙이 하나 없었다 .
그런데 저들은 곧 군경을 대대적으로 동원하여 살륙을 자행하는데 총으로 쏘고 칼로 내려치니 그것은 마치 풀밭에서 풀을 베는 듯 하였다 .
촌락과 교회당까지도 불을 질러 쌓인 뼈는 다 타버렸다 .
하늘도 암담하고 초목도 슬피 울었으나 우리 민족의 의혈은 오히려 조금도 그 기가 꺾이지 아니하였다 .
각국의 여론들은 일치하여 들끓으니 저들의 만행과 횡포는 이 세상에 철저하게 밝혀졌다 .
이에 장곡천은 깃발을 거두고 도망쳤고 , 제등은 다시 폭격을 당하고 낭패하여 의지할 곳조차 잃고 어찌할 바를 모르며 기색을 잃었다 .
그리고 저들 사회의 언론도 제법 전의 논조를 고쳐 동화의 불가능을 정정하여 밝히고 , 그 정부의 실책을 공격했다 .
그리하여 저들로 하여금 대항하는 데 막히게 하고 과거의 잘못을 크게 뉘우치게 한다면 우리의 완전독립은 곧 조만간의 일이 될 것이다 .
그렇다면 곧 이 운동사는 다시 우리의 광복사가 된다고 인식하여도 될 것이다 .
우리 민족은 맨손으로 일어나서 붉은 피로써 독립을 구하니 이는 세계의 혁명역사에 있어서 하나의 신기원이 되었다 .
양년 이래로 분투는 열렬하게 진행되어 그치지 않았다 .
그리고 광복사에 대해서는 곧 나의 친구 중의 유능한 자에게 부탁함이 마땅하다 .
그러나 우리 민족의 독립운동은 이 날에 정말로 시작된 것은 아니었다 .
갑진년의 의정육조가 체결된 때부터 을사보호조약 이래로 독립운동은 하루도 그친 적이 없었다 .
그리고 우리의 의병이 독립운동으로 몇 만명이나 순국하였고 , 독립을 위해 순국한 우리의 열사도 수천 명에 달했다 .
전에 이등을 총으로 쏜 사람은 안중근 한 사람이었으나 , 지금에 이르러서는 곧 몇 백만명에 달하는 안중근이 생겨나게 되었다 .
전에 이완용을 칼로 찌른 이가 이재명 한 사람이었으나 지금에 와선 몇 천명의 이재명이 나오게 되었다 .
이에 세계의 여러 민족들은 비로소 우리 민족을 인식하게 되고 , 독립의 자격이 있다고 하였다 .
그래서 서로 이구동성으로 한국을 거론하게 되었다 .
4천여년의 오랜 역사와 2천만의 총명한 민족을 가지고 있으며 찬란한 고대문화는 일본인의 선도적 역할을 하였다 .
비록 일본인이 한때 폭력으로써 합병을 강행하였으나 결코 오래도록 점령하여 동화시킬 수는 없을 것이다 .
이와 같은 종류의 말은 모두가 당연하고 확실하다 .
우리 민족의 독립은 마땅히 우리 스스로의 힘으로 할 것이요 , 결단코 이러한 외부의 세력에 힘입어 투기의 사업을 하여서는 안된다 .
그래서 나는 이렇게 말한다 .
아 이 무슨 말인가 !
이제 우리 민족은 이미 독립의 깃발을 쳐들었다 .
이것이 바로 정신상의 진행 방법이다 .
다시 사실적인 방법을 논해 본다 .
만약 정식으로 전쟁을 한다면 , 곧 우리는 진실로 승리하기 어렵다 .
그러나 우리가 여러 방면으로 저들을 가르쳐서 그들로 하여금 통치력을 상실케 한다면 넉넉히 이길 수 있다 .
그런데 그가 군현의 원이 되어 위세와 명성이 매우 자자했다 .
군수가 화가 불같이 나서 꾸짖으면서 곤장을 무수히 때리라고 했다 .
그러나 곤장을 치는 교졸은 곤장을 들어 범인에게 내리치기는 하되 , 거의 아프게는 때리지 않았다 .
군수는 더욱더 노하여 다시 다른 병졸을 곤장을 치게 했으나 또한 앞서의 사람과 같았다 .
그래서 두세번 교졸을 바꾸었으나 그들은 똑같은 행동을 했다 .
군수가 비록 발을 구르며 부르짖고 발광해도 끝내 어찌할 도리가 없었다 .
그래서 그때서야 그는 이속들이 동맹하여 대항하는 것인 줄 알아채고 그날로 사직하고 돌아갔다 .
그래서 영국인들은 드디어 그 통치력을 상실하고 , 마침내 독립을 허락하고야 말았다 .
아일랜드의 인구는 3 백만에 불과하나 모두가 한 마음으로 협심단결하여 경찰서를 때려부수고 , 납세를 거부하나 체포할 수가 없었다 .
그러므로 영국인은 드디어 그들을 대적하기에 궁했다 .
그래서 저들은 폭정을 펼 수 있고 , 우리의 독립단의 기관을 찾아내서 체포할 수가 있다 .
비록 우리의 독립을 허락하지 않고자 해도 피할 수가 없을 것이다 .
진실로 이것을 준수하여 행한다면 우리 민족의 독립은 우리 스스로의 힘으로 얻을 수 있을 것이다 .
옥중에 지리한 세월이 거연히 칠년이 된지라 .
비록 세상에 나서서 한 가지 유조한 일을 이룰 만한 경륜이 없으나 이 어찌 남아의 무심히 들어 앉아 있을 때리요 .
마땅히 남이 건져주기도 바라지 말며 , 선인들에게 버려두지도 말고 , 다 각기 제 일로 알아 제 힘을 다할지어다 .
어떻게 위대함과 어찌하여 이러함은 아래 다시 말하려니와 우리가 지금 당장에 빠져가는 중에 앉았으니 정신 차려 볼지어라 .
이도 또한 그렇지 않으지라 .
능히 죄책을 면할 듯하나 이도 또한 나라나 세상을 위하여 죽었다 할 수 없고 용렬히 죽었다 할 뿐이다 .
만일 시국을 통분히 여겨 욕된 세상을 괴로이 여길진대 천금일신을 어찌 헛되이 스스로 버리리요 .
이는 나라에 득죄함이라 일신을 버려서 하늘과 사람에게 일체로 득죄함이 어찌 경계할 바 아니리요 .
천추에 빛난 이름이 그치지 않을지니 실로 귀하고 영화로운 죽음이라 뉘 아니 부러워하며 뉘 아니 추앙하리요 .
그러나 사람이 흔히 말하기를 비록 의자리를 얻어 죽자 하나 세상에 알 사람이 없으니 어리석게 죽을 뿐이라 .
이 세 가지를 나누어 말할진대 죽어도 알 자 없다 함을 먼저 설명할지라 .
지금이라도 우리 이목의 관념으로는 남이 아무리 알 자 없을 듯하나 살상으로 공변된 의를 어찌 세상에서 알지 못할 이치가 있으리요 .
우리나라에도 경장 이후로 나라를 위하여 죽은 사람이 몇몇 되는지라 .
혹 벌써 드러나기도 하고 , 혹 아직 드러나지 않기도 하였으되 다 세상의 이목이 자재하니 스스로 숨길 수 없을지라 .
저마다 남의 의리를 같이하고자 할진대 남이 또한 내 의를 같이할지라 .
셋째 , 목숨이 죽고도 일이 이루지 못함을 말할진대 또한 결단코 그렇지 않으지라 .
대장부 마땅히 넓고 장원한 천리를 밝게 살펴 굳게 나갈 뿐이라 .
어찌 내가 그 효험 보기를 바라리요 .
우리나라에 큰 이익 되는 사업과 의리상 일이 하나도 되지 못하는 것은 사람마다 다 그 일이 되기만 바라는 연고라 .
이는 죽어도 일이 이루지 못할까 염려함이 마땅치 못함이라 .
저도 자기의 죄책이 어디 참여할는지 짐작이 없지 않은지라 .
배우고 연구하는 데는 실지로 경험하여 보는 것 , 몸소 행동하여 보는 것이 물론 필요하다 .
사람은 흉내 잘 내는 어린이의 재롱을 하나의 웃음거리로 생각하는 수가 많다 .
그러나 우선 이 흉내 잘 내는 것으로부터 우리의 배움이 시작된다 .
인간이란 무엇보다도 의식적인 모방을 계획적인 방법에 의하여 가장 적절하게 가장 빨리 할 줄 아는 힘을 가지고 있음이 사실이다 .
학문의 목표가 모방에 그칠 리야 만무하지만 , 우리는 어머니 품속에서부터 시작하여 학창생활을 끝마치는 날까지 얼마나 많은 모방을 하기에 바쁜 것인가 .
아마도 죽을 때까지 모방으로부터 완전히 벗어 난다는 것은 불가능한 일인지도 모르겠다 .
겉으로 나타나는 행동은 말할 것도 없거니와 눈으로는 보이지 않는 마음의 자세까지 본받으려고 한다 .
그런 의미에 있어서 배우고 있음을 속일 수 없다 .
그리하여 , 사람은 첫째로 사람에게서 배운다 .
사람의 스승은 우선 사람이다 .
글을 읽는 것도 간접적이긴 하나 내용에 있어서 사람의 말을 듣는 것과 다를 바 없다 .
우리는 글을 배운다면 먼저 책을 생각한다 .
그러나 그 때에도 사람에게서 배우고 있는 것이다 .
옛날부터 성현들이 혹은 인을 , 혹은 사랑을 , 혹은 자비를 가르쳤음은 한결같이 인간관계를 떠나서 생각할수 수 없다 .
사람은 인간이라고 하는 것부터가 인간관계를 떠나서 사람일 수 없음을 의미하였던 것 같기도 하다 .
사람은 사람에게서 배우고 사람에 의하여 사람 구실을 하게 마련이라고 하겠다 .
그러기에 고래로 배우기 위하여서는 타향의 신고를 예사로 알아 왔던 것이요 , 구도의 길이 험난하였음은 비행기 타고 유학하는 현대인으로서는 상상조차 힘들 일이었다 .
배우러 가는 사람이 백이나 된다면 돌아오는 수는 열도 못되네 .
뒷 사람이 어찌 앞 사람의 고생을 짐작이나 할쏘냐 .
그리스의 문화도 , 이탈리아의 르네상스도 , 모두 새로운 것을 잘 배운 데에서 생겨진 것이요 , 우리 신라나 고려의 문화도 또한 그러하였다 .
이 새로 배우는 데에서 전에 없던 창조도 가능한 법이다 .
우리 민족의 자랑인 훈민정음 창제 당시에 성삼문이 몇 번이나 요동을 왕래하였던가 .
배움의 힘은 큰 것이다 .
그러나 , 우리는 사람에게서만 배우는 것이 아니다 .
대자연에서 배우며 또 연구한다 .
인간 자신도 대상화될 때는 다른 자연과 다름 없는 존재자로서 다룰 수 있다 .
우리는 과학이라면 현대의 기계문명을 연상하리만큼 우리의 일상생활을 보다 편리하고 효과적이게 하는 힘을 가진 것으로 생각한다 .
과학의 응용을 여러가지 기술이 급속도로 발달한 덕택이라고 하겠다 .
아는 것이 힘이다라고 한 베이컨의 말은 오늘의 과학이 스스로 증명하고도 남음이 있다 .
현대에 있어서 세계의 패권을 장악하고 있는 나라는 무엇보다도 과학이 발달한 나라다 .
현대전은 과학적이라는 말도 있거니와 , 전시 아닌 평시에 있어서도 과학에 있어서는 경쟁이 얼마나 치열해가고 있는가를 우리는 목도하고 있다 .
인간이 다름 이닌 자연을 대상으로 그에게서 잘 배울 줄 알기 때문이라 하겠다 .
사람이란 본래 유한한 존재자다 .
더구나 그 지혜란 모든 것을 다 알았다고 할 수는 도저히 없는 법이다 .
위대한 과학자일수록 스스로 궁극적인 진리를 다 알았노라고 하는 사람은 없을 것이다 .
우리는 알면 알수록 경건하여지지 않을 수 없다 .
호의 狐疑의 결단성 없음을 비웃는가 하면 탈토 脫兎의 날쌤을 신통하게 여기기도 한다 .
맹취 猛鷲가 감투의 정신을 표현하는 것이라면 비둘기는 평화를 상징한다고 하겠다 .
어찌 그뿐이랴 .
솔로몬의 지극한 영광으로도 그의 입은 옷이 들에 핀 백합만 못하다고 하지 않았던가 .
깨끗한 마음씨를 맑은 호수와 같다고도 하거니와 , 노자는 겸허의 미덕을 언제나 장애물을 감싸고 아래로 흐르는 물에서 배우려 하였다 .
좀더 시야를 넓혀 그리스의 피타고라스는 우주의 천체들이 일대 오케스트라를 연주하며 운행한다고 하여 모든 이법을 대자연의 질서 정연한 조화에서 찾았다 .
동양 사상도 마찬가지다 .
하늘이나 자연을 스승으로 하여 그로부터 미루어 인간에 관한 이법까지도 알려고 하였다 .
그러기에 주역에 천체의 운행은 굳건한 법이다 .
그렇다고 우리의 배움은 여기에 그치는 것도 아니다 .
그는 다이모니온의 말없는 소리에 순사한 것이다 .
내가 배워야 할 최후의 가장 위대한 스승은 밖에 있는 것이 아니라 알고 보면 나의 속에 있는 것도 같다 .
인간의 이러한 내면적인 정신 생활은 개인적인 주관에 의하여 좌우되는 것이라 하여 객관적인 과학과는 별개의 것으로 생각할는지 모른다 .
그리하여 학문은 가장 냉철한 합리성으로 일관되어야 한다고도 한다 .
옳은 생각이다 .
그러나 객관성이니 합리성이니 하는 것을 확보하기 위한 과학자 자신의 태도는 언제나 내면적 성실성에 의하여 밑받침되고 있어야 한다 .
성실성을 떠난 냉철이란 거짓말이다 .
과학의 객관적 합리성을 추구하여 마지않는 세찬 의욕은 진리를 동경하는 정열 없이는 생각하기 곤란하다 .
이것이 플라톤의 이른바 에로스 Eros다 .
사람들은 자기 혼자만 옳다고 생각하는 독단을 피하고 지식의 보편적인 객관성을 밝히기 위하여 대화의 방법을 쓰기도 한다 .
이것이 발달되어 그리스에 있어서 대화술 곧 디알레크티케 dialektike로 된 것이요 , 그것이 후세의 변증법으로 전개하는 시초를 마련하기도 하였다 .
이것이 실험이다 .
또는 이론적으로 이끌어 내어진 결론을 실제 현상에 의지하여 검증하기도 한다 .
그러나 아무런 자각도 비판도 없이 맹목적으로 추종만 일삼는 것은 학문 그 자체의 본의에도 어긋나는 것임을 알아야 하겠다 .
뿐만 아니라 일정한 지식을 받아들이며 주장하기에 앞서 그러한 지식의 성립이 가능한 근거부터 문제로 삼을 수도 있다 .
이것이 엄밀한 의미에 있어서의 비판정신인 것이요 , 한걸음 더 나아가 인식론적인 요구로까지 전개되는 것이라고 보아도 무방하다 .
그러나 이 때에도 만일 진리탐구에 대한 정열이 결여되어 있다면 그것은 한낱 헛수고에 불과할 것이다 .
학문의 전당을 상아탑이라고도 한다 .
그리고 현실 사회와는 동떨어진 별세계같이 생각하는 사람이 없지 않다 .
그러나 상아탑이 저대로의 옳은 구실을 다하기 위하여서는 거기에 학문적 분위기가 진리 탐구에 대한 정열에 의하여 활기를 띠고 있어야 한다 .
시험관 속에 일어나는 현상을 밤을 새우며 응시하고 있는 학자의 눈동자를 어째 냉철하다고만 할 것이랴 .
형언하기 힘든 정열에 의하여 맑게 빛난다고 하겠다 .
로고스와 파토스는 따로 떨어져 있는 것이 아니다 .
이러한 학자가 있기에 인류의 문화가 향상 발전할 수 있음을 잊어서는 안된다 .
상아탑은 현실 사회로부터 유리된 안일한 도피처가 아니다 .
학문의 길 , 그것은 고난의 험로인 동시에 인류의 앞날을 개척하여 주는 선구자 지도자의 길이다 .
그 의의가 중차대한 만큼 출발에 있어서 확고한 입지와 결단에의 각오가 투철해야 하겠다 .
지도자란 우리의 갈 길을 지시하며 인도하는 안내자일 것이다 .
그렇다면 무엇보다도 우선 향하여 가는 바 목표를 뚜렷하게 파악하고 있는 사람이어야 하겠다 .
이념부터가 확립되어 있어야 한다 .
어디로 가야 할 배인지도 모르며 키를 잡고 있는 선장이 있다면 우습기보다도 위험한 노릇이 아닐 수 없다 .
그리하여 하던 일에 대해서조차 저지르지 않으리라고 단언하기 힘들 것이다 .
일을 잘한다 .
활동적이다 .
박력이 있다 .
수완가다 .
모두 좋은 지도자로서의 소질을 품유한 것이라고 할 수 있다 .
그러나 지향하는 바 근본적인 이념이 확립되어 있지 못하여 애매모호하다면 칼을 빼어든 어린애와도 같아 안심할 수가 없다 .
지도자가 지니고 있어야 할 신념은 먼저 확고부동한 민족적 이념에 투철함으로써 거기에 깊이 뿌리를 박은 것이라야만 하겠다 .
그러나 지도자는 그저 앞을 내다보기만 하는 사람은 이니다 .
앞을 밝히며 동시에 백성을 안도하는 사람이다 .
혼자서는 제아무리 잘 안다 하더라도 자기만 홀로 앞서 달리고 만다면 이것은 올바른 안내자의 구실을 다하는 것이라고 할 수 없다 .
세상 일은 혼자 다 알며 굉장한 포부라도 지닌 듯이 서두르지마는 그것은 지도자가 아니요 , 파괴자요 , 기껏 좋게 말하여 간혹 선구자인 경우다 .
선구자도 있어야 하지마는 선구자가 언제나 그대로 곧 지도자일 수는 없다 .
잘못을 잘못으로 안다는 것만 가지고는 안된다 .
잘못은 백성이 더 잘 알는지도 모른다 .
적어도 느끼고 있는 것이다 .
그러기에 그것을 건드려 공명을 얻기는 힘든 일이 아니다 .
그러나 그것만으로써 일이 되는 것은 아니다 .
무엇을 어떻게 바로잡아야 하는가를 구체적으로 알 수 있어야 한다 .
그리하여 백성과 더불어 동도하여 그들을 전진시키며 그로써 자기 자신도 같이 향상 발전하면서 목적 달성을 위한 매진이 계속된다고 하겠다 .
그러므로 지도자는 한갓 지배자일 수 없다 .
탄압일 뿐이다 .
불평 이상의 무서운 폭발이 내포되어 있는 위험상태가 아닐 수 없다 .
옛날 인지가 미개하였던 시대의 통치자는 신비에 싸인 채로 비과학적인 우상화의 대상 노릇이 가능하였다 .
이것이 바로 중국의 한비자가 주장하였던 유형의 지도자일 것이요 비단 봉건시대에만 있을 수 있었던 일도 아니다 .
이것이 관료주의와 결탁되어 굳어지기 시작하면 쉽사리 고치기 힘든 폐습으로 변해 버리기 쉽다 .
우리는 흔히 지도적 역량의 유무를 과거의 경험의 다과로써 헤아리려고 한다 .
또 망명이나 영어생활의 고난이 길었다고 하여 그것이 그대로 지도자로서의 충분한 자격을 의미하는 것이라고 단정할 수도 없다 .
구관이 명관이라는 속담도 없는 것은 아니다 .
그러나 사실상 무능함에도 불구하고 종전의 지위를 확보하기에 급급하다면 이것은 결코 옳은 처사라고 할 수 없다 .
이것이 다름 아닌 이조가 이 민족에게 남겨 준 가장 명예스럽지 못한 고질이었다 .
지도자의 지위는 어떤 공로에 대한 대접으로 만들어지는 자리도 아니요 , 파벌적인 세력을 유지하기 위한 방편일 수도 없다 .
그렇다고 무턱대고 지도자를 자주 갈아 대어야 좋다는 것은 아니다 .
지도자의 자리가 고정함은 그만한 이로운 점이 있음은 물론이다 .
단지 불순한 의도로 말미암아 무능한 지도자의 자리가 고정되어 버림도 경계하여야 된다는 것뿐이다 .
지도자는 출중한 역략의 소유자이어야 할 것이나 그도 사람인 이상 그 역량에 한계가 있을 것이요 , 더구나 만능일 수는 없다 .
백성은 지도자가 그들의 모범이 될 만한 인물이기를 요망하고 있다 .
그렇지만 하나에서 열까지 모든 일에 있어서 이를 기대한다는 것은 무리한 주문이다 .
하물며 혼자서 모든 일을 다 도맡아 할 수는 없을 것이다 .
부하의 기를 꺾으며 능동성을 위축시키는 졸렬한 태도임에 틀림없다 .
주체가 백성임을 잊어서는 안 된다 .
백성으로 하여금 자립하여 자기의 힘을 발휘할 수 있도록 북돋아 주어야 한다 .
어린 학생의 학교 숙제를 대신하여 써 주는 부형의 친절이 반드시 그 자녀를 참으로 사랑하는 것인가 의문인 것과 다를 바 없다 .
백성 스스로의 힘을 믿도록 이끌어 주어야 한다 .
무릇 어떤 사업이나 지도자 혼자서 수행할 수 있는 것이 아니다 .
거창한 일일수록 백성 자신의 자각과 힘으로 비로소 성취되게 마련이다 .
해방이나 혁명의 완수는 백성의 자발적인 추진력 없이 바랄 수 없다 .
집단력이 형성되어 단결의 힘이 북받쳐 오를 때 그것이 개별적인 총계 이상의 힘을 발휘하는 것임은 누구나 잘 알고 있는 일이다 .
이것을 살려 예정한 방향으로 이끌 줄 아는 것이 지도자의 슬기로움이라고 하겠다 .
그러나 이 모든 소임을 현명하게 수행한다는 것은 말과 같이 쉬운 일은 결코 아닐 것이다 .
그러기에 지도자는 끊임없이 백성에게 배울 줄 알아야 한다 .
백성의 안타까운 요구가 무엇인지 통찰하는 직관력이 필요하다 .
가려워 하는 것 , 쓰라려 몸부림치는 이유를 잘 알아야 한다 .
원대한 이념도 가까운 목표도 이 가려운 곳 , 쓰라린 이유와 서로 연결되어 있어야 한다 .
그런 만큼 지도자는 그저 고답적일 수 없고 하정에 통하여야 한다 .
현대의 지도자는 대중적인 친근한 맛을 그의 체취 속에 풍길 수 있어야 한다 .
점잔만 빼며 허세로써 체모의 유지에만 머리를 쓰는 지도자일수록 백성과의 거리가 멀어질 뿐 하정에 어두워짐은 불가피한 일일 수밖에 없다 .
적어도 기쁨을 같이 즐거워하며 슬픔을 같이 서러워하게끔 흉금을 서로 터놓기는 힘들 것이다 .
백성은 스스로는 느끼면서도 어떻게 하면 그 안타까움을 해결할 수 있는 것인지 모르기 때문에 지도자를 요구하고 있는 것이 아닌가 .
바로 그 가려운 곳을 찾아 긁어 주며 쓰라린 이유를 밝혀 해결할 수 있는 길로 이끌어 주는 지도자를 갈망하고 있는 것이다 .
이념과 목표는 백성의 평속한 일상 생활의 저 밑바닥까지 깊이참투되어야 참투 한다 .
이것이 계몽의 첫째 과업일 것이다 .
그러므로 지도자는 고립한 선구자이기만 하여서는 안되는 것이다 .
백성과 호흡을 맞추어 맥박을 같이할 수 있도록 언제나 밀착해 있어야 한다 .
신념은 고집과는 다르다 .
정세의 변환에 눈이 어둡다든가 하정에 통하지 못한 채로 자기의 주견만을 외곬으로 관철하려는 것이 고집이다 .
그렇다고 하정에 통하여야 한다는 것이 백성에게 그저 추종한다거나 더구나 아첨하여야 된다는 것은 아니다 .
민주적이라고 하여 , 대변인 또는 공복이라고 하여 언제까지나 백성의 자연 발생적인 능동성만을 우두커니 기다리고 있어야 한다는 것도 아닐 것이다 .
도도하게 흐르고 있는 탁류의 격랑 속에 그대로 흽쓸려 일시적 안일이나 향락에 발걸음 맞추는 것이 지도자일 리는 없다 .
그 혼탁한 흐름 속에서나마 한 가닥 맑은 샘이 그래도 솟고 있음을 간파하는 혜안이 필요하다 .
새로운 가능성의 싹을 들여다볼 줄 알아야 한다 .
부패한 것은 이미 부패한 것이요 , 그릇된 것은 틀림없이 그릇된 것이다 .
그러나 부패를 부패로만 보는 데 그치며 그릇된 것을 그릇된 것으로만 보는 데 그친다면 그것은 지도자라고 할 수 없다 .
진정한 지도자라면 거기서 새로운 가능성의 싹을 발견할 줄 알아야 하고 또 그것을 살려 북돋을 줄 알아야 할 것이다 .
사람의 눈은 카메라와는 달리 살아 움직이는 정기를 간직한 것이기에 노력에 따라 새로운 관점과 활로를 발견 못하리라는 법은 없기 마련이다 .
그러나 그것은 다시금 과학적인 이법에 통하여야 주관적인 망상 아닌 객관적 현실성을 가지게 된다 .
성실성이 구체적인 힘이 되어 환경에 새로운 조건을 추출케 하려면 과학적인 이법을 나의 것으로 마스터하는 노력이 또한 항시 병존하여야 한다 .
아는 것이 힘이란 말은 이 경우를 두고 말함이다 .
가능성의 새로운 싹을 응시하는 눈동자가 구체적인 현실의 신념으로 빛날 때 손만이 따로 유리하여 팔짱을 끼고 있을 리 없다 .
스스로도 모르는 동안에 같이 움직이지 않을 수 없을 것이다 .
이념에 밑받침된 지식은 실천에까지 옮아가고야 마는 법이다 .
기적은 유연한 선물이 아니다 .
백성은 천백의 이론보다도 하나의 구체적인 효과를 기대한다 .
그리고 스스로 체험할 수 있을 때에 진정으로 납득함도 사실이다 .
그러나 특수성을 띤 하나하나의 구체적 케이스에 적절한 해결책은 그대로 책에 씌어 있지는 않다 .
옛날의 학자 생원님 식으로 글만 잘하면 지도자로서의 역량도 길러지며 그대로 발휘되는 것이라고 억측하면 잘못이다 .
백성의 요구가 눈앞의 소성 小成에 현혹되기 쉬운 폐를 수반하는 것이라면 추상적인 이론이 세사에 우활한 약점을 지니고 있음도 사실이다 .
지도자는 물론 성실된 인간적인 면에 있어서 신임을 얻을 수 있어야 한다 .
그렇다고 이것은 팔방미인적인 호인이라야만 한다는 것은 아니다 .
이러한 사람들 중에는 자기의 책임을 분명히 할 줄 모르는 경우가 허다하다 .
그와는 달리 신념에 사는 지도자는 책임감도 강하다 .
이것이야말로 진정한 지도자로서의 신념이요 책임감이 아닐 수 없다 .
한국에는 인물이 없다는 말을 가끔 듣는다 .
지도자가 될 만한 사람이 드물다는 말일 것이다 .
이런 말을 하는 사람은 인물이라는 것을 어떻게 생각하고 있는 것일까 .
옛날에는 문벌만 좋으면 저절로 지도자의 지위를 차지할 수도 있었다 .
그러나 이것은 정다산 丁茶山도 지적한 바와 같이 천만오해다 .
지도자는 특권층일 수도 무위 안일한 덕화주의자일 수도 없다 .
이조 실학파의 한 사람이었던 박제가에 의하면 그 당시 해마다 과거에 응시하는 선비가 무려 10만 명이나 되었다고 한다 .
그 모두가 훌륭한 지도자가 되어 입신양명하기를 원한 사람들이거니와 , 하나같이 손에 흙을 묻히지 않고 남의 덕으로 살려는 위인들이었다 .
당자들만이 그런 것도 아니다 .
그들의 가족이나 친지가 또한 그런 부류의 사람들이어서 생산을 모르는 소비자요 , 도식만을 일삼는 사람 , 오히려 호사를 꿈꾸는 사람들이었다 .
일을 한다는 것은 체면을 손상시키는 것이라고 생각하여 오로지 자기네의 특권을 유지하기 위하여서는 국민들의 곤경도 아랑곳없었다 .
남녀노소가 땀을 흘리어 땅을 갈며 베를 짜도 끝끝내 헐벗고 굶주리기 마련 아닌가 .
하물며 인간다운 그들의 본성을 펴볼 길조차 없었다고 한다 .
이것을 억눌러 천성을 발휘할 수 있는 길을 열어 주지 않고 그저 인물만 없다고 탄식함은 곧 하늘의 뜻을 거역하는 것이라고까지 외쳤다 .
그러나 이미 완성된 지도자가 대번에 찾아지기란 힘든 일이다 .
소질을 보아 장차의 인재를 찾아냄과 동시에 이를 육성하여야 한다 .
기성층의 지도자가 언제까지나 자기들만이 그 자위를 독점하고자 한다든가 , 할 수 있다고 생각함은 옳은 일이라고 할 수 없다 .
지도자는 이 삼천만 동포 전원으로 하여금 자기에 못지 않은 , 가능하다면 자기보다도 더 세찬 의욕에 불타도록 민심을 진작시키고 싶을 것이다 .
혼자만 잘난 것으로 만족하는 지도자라면 그것은 정말 잘난 것이 아니다 .
제대로 옳은 후계자를 가지지 못한 지도자의 말로는 대개가 허무하며 때에 따라 비참함을 본다 .
고래로 건국이나 그 외의 모든 위업은 언제나 그 뒤를 계승한 지도자가 또한 비범한 때에만 유종의 미를 거두곤 하였다 .
그러나 만일 이 모든 것에 대한 신념이 없다면 지도자는 그 자리로부터 응당 물러남이 옳다고 하겠다 .
겸양의 미덕을 나타내는 인사말 정도라면 용혹무괴 容或無怪라 하겠으나 입버릇같이 이를 연발한다면 그리 아름다울 것도 없다 .
맡은 이상은 책임을 질 각오를 가져야 할 것이요 , 그러기 위하여 신념부터 앞서야 한다는 것이다 .
백성이 지도자를 믿지 않을 때 지도는커녕 실저조차 파악하기가 곤란하여진다 .
지도자를 신뢰할 수 있을 때에만 진정을 토로하는 것이 백성이다 .
지도자에 대한 불신이 모든 허위 보고의 근거인 것이다 .
그러나 제아무리 확고한 신념을 가진 지도자라도 경우에 따라서는 타협할 줄도 양보할 줄도 알아야 한다 .
이것은 신념의 약화도 무능도 아니다 .
진상을 규명하여 새로운 진로를 트기 위함이요 , 그럼으로써만 초지를 관철할 수 있게 되는 경우도 없지 않음을 잊어서는 안된다 .
융통성을 모르는 고집이 반드시 신념에 사는 소이인 것도 아니다 .
이것이 이조 오백 년을 좀먹었고 오늘에 있어서도 자칫 잘못하면 지도자들이 빠지기 쉬운 함정이요 , 화근인 것이다 .
사공 많은 배가 산에 오른다는 속담이 있다 .
인물은 없다지만 저마다 지도자로 자처하는 사람은 너무나 많다 .
과연 그 누구가 진정한 지도자인가 .
우리가 민족의 앞날을 걱정하며 이 국가의 재건을 참으로 염원한다면 먼저 우리의 지도자를 선출함에 있어서 신중하고도 현명하여야 하겠다 .
여기에 지도자로서의 결단을 망설이게 하는 고층이 있으리라 .
우리들은 서로 헐고 뜯어 깎아 내리기에 앞서 지도자로 하여금 그의 역량을 십분 발휘할 수 있도록 서로의 힘을 다하여 협력하여야 할 것이다 .
정부수립도 안되었고 따라서 헌법도 없는데 헌법 강의를 하자니 대단히 곤란하다 .
이곳에 우리나라라 함은 물론 통일국가를 말하는 것이다 .
미국식 민주주의냐 소련식 민주주의냐 또는 이것도 저것도 아닌 어떤 독특한 내용을 가진 것이냐 하는 점을 따지지 않으면 안되는 것이다 .
서구식 민주주의는 자유를 존중하는데 반해 , 소련식 민주주의는 평등에 역점을 두고 있으므로 , 그것만으로도 무엇이 문제점인가 하는 것은 충분히 명백해질 것으로 생각한다 .
자유와 평등은 예전에는 그렇게 대립적으로 생각되지 않고 손쉽게 병행할 수 있는 것으로 생각되었었다 .
봉건제도나 절대군주제도하의 특권계급을 타도하고 민주제도를 수립하는 것은 모든 국민의 자유와 평등을 동시에 실현하는 것으로 생각되었었기 때문이다 .
프랑스 인권선언 제1조가 사람은 그 출생과 생존에 있어서의 자유 , 또 평등한 권리를 가진다고 선언한 것은 그러한 사사의 표현이다 .
대혁명의 핏자국이 채 마르기도 전에 젊은 Founer는 마르세유 항구에서 기괴한 일을 목격한 것이었다 .
인심에 충격을 주어 한층 더 큰 폭리를 보려는 목적이었음은 말할 것도 없다 .
신성불가침한 재산권을 자유롭게 행사한 것이니 그의 행동을 불법이라 말할 수는 없다 .
피를 흘려 획득한 자유가 민주주의의 다른 또 하나의 기둥인 평등을 무참하게 잡아먹은 것이다 .
다만 이번에는 거꾸로 평등이 자유를 잡아먹는 사태가 된 것이 치명적이다 .
자유를 인정하지 않는 제도를 어떻게 민주주의라 할 수 있는가 .
루소나 불테르의 사회상태 , 즉 민주사회 , 헤겔의 Sittlichkeit 도의체 마르크스의 국가사멸론 , 레닌의 공산사회 등이 그것이다 .
그러나 그것은 무용할 뿐 아니라 도리어 해로운 노력이다 .
왜냐하면 그러한 이론은 현실로는 존재할 수 없는 이상도를 그려 놓고 그것으로써 모순과 부조리에 찬 현실을 합리화하기 위해 이용될 뿐이기 때문이다 .
헤겔의 Sittlichkeit도 그 한 예거니와 , 민주주의나 공산주의 혁명이론도 또한 마찬가지다 .
마르크스는 공산주의의 할아버지이긴 하지만 , 그의 국가소멸론은 공산주의 현실과 정면으로 충돌하기 때문에 공산국가에서는 추방되고 말았다 .
사람은 언제나 마음속에 이상 이념을 가지고 있기 때문에 현실의 부조리에 대해 반발하게 마련이다 .
그러나 극단에까지 이르면 이번에는 그 운동방향에 대한 반발이 일어나서 먼저와는 정반대의 개혁운동이 일어난다 .
이 개혁운동도 극단까지 가면 다시 반대방향의 운동이 시작된다 .
이러한 것이 인류역사의 발전과정이고 , 자유와 평등 관계도 또한 그러한 과정을 밟아 발전한다 .
4차원의 세계에서 이루어지는 인간생활을 3차원의 이론으로 규제하려는 노력은 헛된 노력일 뿐 아니라 해로울 수 있는 노력이다 .
하기는 이러한 관계는 통일정부의 수립이 실패하고 남북에 각각 따로 정부가 설 때부터의 정해진 운명이었다고도 할 수 있다 .
국제관계로 눈을 돌리는 순간 , 우리는 김일성의 광태에도 일리가 있음을 발견한다 .
이와는 대조적으로 자유세계는 질서는 문란하고 사기는 저하하여 공산주의자들이 공격하지 않아도 저절로 붕괴될 것같이 보인다 .
민주 공산 두 세계는 지난 31년 동안에 공수의 위치를 바꾸었음을 보는 것이다 .
민주세계가 공격을 시작했고 공산세계는 수세로 몰리기 시작했다고까지는 아직 보지 않는다 .
각 개인의 자유와 창의 인격에의 존엄에 바탕을 둔 민주주의가 모순과 약점을 드러내기 시작한 것은 벌써 2백 년래의 일이다 .
그 2백년 동안에 드러난 민주주의의 약점을 어찌 다 헤아릴 수 있겠는가 .
그러나 자유는 드디어 그 불멸의 공망을 다시 나타냈다 .
폭풍우에 진로를 잃어 헤매던 표류선의 머리 위에 갑자기 구름이 찢어지고 북극성이 나타나듯이 .
자유의 광망을 되찾아 주는데 큰 역할을 한 것이 바로 공산주의임은 역사의 아이러니다 .
오랫동안 평등을 향해 치닫던 역사의 추가 그 극단에 이르러 이번에는 반대방향으로 자유를 향해 움직이기 시작한 것이다 .
다만 두 가지 말만 해두려 한다 .
공산주의 생산체제를 변혁하지 않고는 소련의 생산력은 더이상 발전할 수 없음이 소련혁명 60년의 경험으로 증명된 것이다 .
그러나 낙관은 금물이다 .
이데올로기 대결의 시대는 지나가고 앞으로는 이데올로기의 가면을 벗어 던지지 않을 수 없는 단계에 이른 것이니 , 이때가 도리어 위험한 것이다 .
위험하구나 .
인류의 운명이여 !
나는 깊이 생각해 보지도 않고 가볍게 집필을 승낙한 것이었는데 , 승낙한 후 월여가 지나도록 도무지 상이 정돈되지 않아 고민하였다 .
사실 한 편의 단문을 쓰기 위하여 이번처럼 고심해 본 일은 근래에 드물다 .
그러는 중에 문득 생각난 것은 나의 고민에는 충분한 이유가 있는 것이었다 .
아무리 고심하여도 순수하게 생각이 이루어지지 않는 것도 무리하지 아니한 일이다 .
사실 대학의 권위가 오늘날 우리나라 있어서와 같이 추락된 예는 드물다 할 것이다 .
대학의 권위가 이 이상 더 떨어질 수도 있는 것인가 .
학문의 존엄성 역시 그러하다 .
관리나 교직 양성을 목적으로 하는 대학이 독립된 권위를 가질 수 없음은 말할 것도 없다 .
그러나 예전 대학들은 그런 대로 일종의 권위를 가지고 있던 것이 사실이니 , 예전 대학들은 적어도 국가의 지도층 인재를 양성하는 기관이었기 때문이다 .
우리나라에 있어서도 유림의 세력은 전통적으로 강대하였으며 , 이조 시대에는 정권쟁탈전이 학설의 대립의 형태를 취하기까지 하였던 것이다 .
1992년을 정치의 해라고 합니다 .
하지만 구더기 무서워서 장 못 담그겠습니까 ?
저는 올해 선거를 몇 차례 치르는 게 큰 문제라기보다 문제는 우리 국민의 정치력이라고 봅니다 .
대부분의 기독교인들은 정치적으로 아주 무식한 것이 오히려 깨끗하고 신령하고 거룩한 것처럼 착각하고 있습니다 .
우물 안 개구리처럼 옹졸한 한국교회 지도자들로부터 그렇게 잘못 배워왔기 때문입니다 .
그래서 대부분의 기독교인들에게는 정치적 센스도 없고 정치적 순발력도 부족하고 정치적 능력이나 정치적 꿈을 찾아볼 수가 없습니다 .
사랑하는 성도 여러분 !
민주화를 열망하는 국민의 한 사람으로서 과연 이래도 괜찮겠습니까 ?
물론 꼭 필요할 땐 어디서든지 부르짖어야지요 .
겉옷을 찢고 애통하고 애곡해야지요 .
그러므로 세상 정치는 세상 정치가들에게 맡거야 한다는 고정관념부터 먼저 깨뜨려야 하겠습니다 .
성경에는 위대한 정치가들이 많이 나옵니다 .
우리가 존경하는 모세와 여호수아는 위대한 정치가였습니다 .
이스라엘의 마지막 사사였던 사무엘 선지자도 위대한 정치가였고 , 다윗왕이나 솔로몬왕 역시 위대한 정치가였습니다 .
성경에는 하나님을 두려워하고 백성을 사랑하는 위대한 정치가들이 많이 나오는데 , 한국교회에선 위대한 정치가들이 많이 나오지 못하는 이유가 어디에 있습니까 ?
교회만 알고 나라와 민족은 거의 생각하지 못한 한국교회가 능력 있는 정치가를 키우지 못했기 때문입니다 .
이제 한국교회도 큰 정치를 배우고 큰 정치에 참여할 때가 되었다고 봅니다 .
그러기 위해선 정치적 순발력을 키우고 정치적 능력을 키워서 정치적으로 대성할 수 있는 훌륭한 인물들을 정계에 진출시켜야겠습니다 .
진짜 돈 안 쓰는 선거가 실시되어야 정직한 사람들이 국회에 진출할 수 있을텐데 , 선거법을 어겨가면서 무질서하게 나붙은 선거벽보부터 우리를 슬프게 하고 있습니다 .
더욱이 이번 14대 국회의원 입후보자들 중에는 전과자 후보가 많다고 하니 정말 놀라운 일이 아닐 수 없습니다 .
사랑하는 청취자 여러분 !
정말 이래서 되겠습니까 ?
14대 후보들 가운데는 사기 , 강간 , 폭력 , 횡령 , 마약사법 등 반사회적 반윤리적 범죄로 벌금형 이상의 형이 확정된 전과자들이 많다는 보도가 있었습니다 .
그런 파렴치한 전과자들이 어떻게 면책특권까지 부여된 신성한 국회에 들어가서 올바른 정치를 할 수 있겠습니까 ?
정말 코메디보다 더 웃기는 일입니다 .
사랑하는 시민 여러분 !
이제 선거전이 막바지로 치닫으면서 온갖 불법이 성행하고 갈수록 조직화 되어 막판 혼탁이 더욱 가중되고 있다고 합니다 .
하지만 이럴 때일수록 하나님의 자녀들은 진리의 편에 서서 의연하게 선거를 치룰 수 있어야 합니다 .
혼탁한 정치판엔 끼여들지 않겠다는 생각으로 기권하지 마시고 깨끗하고 정직한 후보자에게 신성한 한표를 던져야 합니다 .
그래야 이번 14대 국회의원 선거가 정치개혁을 이루는 바람직한 선거가 될 수 있습니다 .
사랑하는 성도 여러분 !
심지가 깊고 견고한 사람이 나라의 지도자가 되고 국회의원이 되어야 나라와 민족이 하나님의 평강으로 번영할 수 있습니다 .
그러므로 칠면조처럼 화려한 정치경력의 입후보자나 말 잘하는 입후보자에게 현혹되지 말고 심지가 깊고 정직한 입후보자를 찾아 깨끗한 한표를 던져주시기 바랍니다 .
사랑하는 시민 여러분 !
제 생각에는 첫째로 정직한 사람이 대통령이 되야겠습니다 .
둘째로 법을 지키는 사람이 대통령이 돼야겠습니다 .
법을 어기면서 금권타락선거를 조성하고 폭력을 앞세우는 사람이 대통령이 되면 앞으로 우리나라 꼴이 뭐가 되겠습니가 ?
셋째로 국민을 생각하는 사람이 대통령이 돼야겠습니다 .
우리나라에는 부자보다 가난한 사람들이 더 많습니다 .
교복을 맞추어 입을 돈이 없어 훈육주임에게 꾸지람을 듣고 자살한 중학생의 이야기는 바로 우리 이웃의 이야기라는 사실을 아는 대통령이 필요합니다 .
넷째로 헛소리를 하지 않는 사람이 대통령이 돼야겠습니다 .
역사적으로 독재자들은 헛소리를 많이 해왔습니다 .
우리 정부의 능력으로는 도저히 할 수 없는 일도 해낼 수 있다고 말도 안되는 헛소리를 하는 사람이 대통령이 돼서 되겠습니까 ?
지킬 수도 없는 약속을 남발하는 사람은 사기꾼들만 사는 공화국으로 보내야 합니다 .
다섯째 중소기업을 육성할 수 있는 사람이 대통령이 돼야겠습니다 .
말로만 중소기업을 살리는 대통령이 아니라 실제로 중소기업을 일어나게 하는 경제대통령이 필요하기 때문입니다 .
이번 선거전에서도 나타나고 있듯이 대기업으로는 안됩니다 .
경제도 안되고 정치도 안되단 말입니다 .
그러므로 14대 대통령은 중소기업을 집중적으로 육성할 수 있는 사람이어야 합니다 .
끝으로 그 무엇보다 개혁의지가 확실한 사람이 대통령이 돼야겠습니다 .
왜냐하면 지금 우리나라는 개혁해야 할 부분들이 너무 많기 때문입니다 .
부정부패가 사회 곳곳에 만여돼 있기 때문에 부정부패를 과감하게 척결할 수 있는 개혁자가 대통령이 돼야겠습니다 .
세계 역사를 주관하시는 여호와 하나님은 공의의 하나님이시기 때문에 썩어 냄새나는 곳이 많은 나라와 민족을 결코 사랑해 주시지 않습니다 .
사랑한는 시민 여러분 !
12월 18일은 대통령을 뽑는 날입니다 .
모두 일손을 멈추고 투표장으로 나아가서 정말 믿을 만 한 입후보자에게 투표해야겠습니다 .
공간과 시간의 주인이시며 역사적 시간을 주관하시는 하나님은 상식의 궤도를 벗어난 일을 기뻐하시지 않습니다 .
그러므로 모든 불행한 사고와 시간 뒤에는 반드시 상식을 벗어난 무지와 교만이 암초처럼 도사리고 있기 마련입니다 .
그래서 순진한 우리 국민들은 떡 줄 놈은 생각도 하지 않는데 김치국부터 마시는 꼴이 돼가고 있습니다 .
일본과 같은 경제대국도 미국의 보호무역주의에 두 손을 드는 판국에 우리나라가 무슨 재주로 미국의 경제정책을 엿장수 맘대로 요리할 수 있겠습니까 ?
그리고 본인이 집권하면 반드시 실천할 수 있는 약속들만 우리 국민들에게 약속해 주시기 바랍니다 .
민주당의 100개 공약 , 민자당의 77개 공약 , 국민당의 50개 공약을 그대로 다 믿는 국민은 아마 한 사람도 없을 것입니다 .
그러므로 대통령 입후보자들은 먼저 시간이나 잘 지켜주시기 바랍니다 .
사랑하는 청취자 여러분 !
지극히 작은 약속시간도 제대로 지키지 못하는 사람이 어떻게 그보다 엄청난 큰 약속을 제대로 지킬 수 있겠습니까 ?
약속시간을 지키지 못하는 사람은 상식에서 벗어난 사람입니다 .
상식에서 벗어난 사람이 어떻게 좋은 대통령이 될 수 있겠습니까 ?
시간의 주인이신 하나님은 윌에게 세월을 아끼라고 하셨습니다 .
바로 시간을 아끼고 시간을 지키라는 말씀입니다 .
시간을 지키고 아끼는 것은 나라 발전의 근본이요 , 사람됨의 근본입니다 .
그런데 대선 입후보자 등이 한결같이 시간을 지킬 줄 모른다면 우리나라 장래는 희망이 없습니다 .
시간도 지킬 줄 모르는 사람이 어떻게 국민들과의 큰 약속을 지킬 수 있겠습니까 ?
사랑하는 시민 여러분 !
각 당 입후보자들의 허황된 공약에 속지 마시고 , 하나님이 기뻐하시는 사람이 이번 선거에서 대통령에 당선되도록 기도하시기 바랍니다 .
국민과의 약속은 반드시 지켜야 한다 .
제14대 대통령선거는 끝났습니다 .
입후보자들과 각 정당이 최선을 다했습니다 .
아쉬운 점도 없잖아 많았지만 , 그래도 옛날 대통령선거 때보다 훨씬 나아졌습니다 .
우리나라 유권자들도 나름대로 최선의 선택을 했다고 봅니다 .
우리나라 민주화의 선봉에 섰던 두 김씨의 대결도 볼 만 했습니다 .
특히 차점으로 낙선한 김대중 선생의 깨끗한 승복이 돋보였습니다 .
노익장을 과시한 정주영 후보의 선거결과를 겸허히 수용하는 자세도 좋았습니다 .
그래도 우리나라에는 기도하는 사람이 많고 나라를 걱정하는 사람이 많기 때문에 선거결과가 생각보다 훨씬 깨끗하게 마무리되는 것 같습니다 .
이제 저는 국민의 한 사람으로서 김영삼 대통령 당선자에게 축하를 드립니다 .
뿐만 아니라 대통령 당선자는 국민과의 약속을 반드시 지켜달라고 부탁 드리겠습니다 .
약속대로 한국병을 고쳐 주시기 바랍니다 .
지금 우리 사회는 병든 부분이 너무 많습니다 .
구약시대 , 하나님의 버림을 받았던 이스라엘 백성들처럼 지금 우리나라 사람들은 머리 끝에서 발끝까지 성한 곳이 없을 만큼 병들어 있습니다 .
한국병의 원인을 정확하게 진단하고 분석하여 한국병을 빨리 고쳐 주시기 바랍니다 .
약속대로 신한국을 건설해 주시기 바랍니다 .
안정 속의 개혁을 선택한 국민들의 기대와 열망을 절대로 저버리지 마시기 바랍니다 .
새로운 한국은 저절로 기적처럼 오는 게 아니라 것을 우리 국민은 다 알고 있습니다 .
새로운 한국 건설을 위해 우리 국민들이 피와 땀과 눈물을 흘리며 일할 수 있는 사회적 분위기와 여건을 마련해 주시기 바랍니다 .
약속대로 대화합의 정치를 구현해 주시기 바랍니다 .
대화합을 위해 전라도부터 먼저 개발해 주시기 바랍니다 .
저는 경상도 사람이기 때문에 이런 말을 할 자격이 있다고 생각합니다 .
경상도 사람들의 표 때문에 당선된 대통령이 경상도보다 먼저 전라도에 관심을 쏟는다면 얼마나 멋진 대통령이 될 수 있겠습니까 ?
그렇게만 된다면 반드시 대화합이 이루어질 것입니다 .
우리나라 대통령은 지역구 출신 국회의원이 아닙니다 .
지역을 초월하여 대화합의 정치를 구현해야 남북통일도 앞당길 수 있을 것입니다 .
사랑하는 청취자 여러분 !
여러분 가운데 혹시 김영삼 장로님이 대통령에 당선되었기 때문에 기독교가 이득을 많이 봐야한다는 생각을 가진 분이 계시면 그 생각은 잘못된 생각입니다 .
국민은 어정쩡한 개혁을 원치 않는다 .
개혁의 깃발을 높이 든 김영삼 대통령이 재산을 공개한 이후 , 지금까지 46명의 고위 공직자가 재산을 공개했습니다 .
그러나 정작 고위 공직자들이 재산을 공개한 후 대다수 국민들의 반응은 개운한 것이 아니었습니다 .
그 이유는 한 마디로 믿을 수도 없고 , 믿지 않을 수도 없는 어정쩡한 재산공개라는 느낌 때문입니다 .
그 이유는 대다수 국민들의 상식으로는 납득할 수 없는 부분들이 많기 때문입니다 .
사랑하는 청취자 여러분 !
개혁의 깃발 아래 모인 깨끗한 장관들의 재산목록이 복부인의 재산목록과 별로 다를 것이 없어서 되겠습니까 ?
자유경쟁을 원칙으로 하는 자본주의 국가에서 많이 가진 것 자체는 결코 잘못이 아닙니다 .
하지만 부동산 투기 의혹이 있고 탈세의혹이 쓴 사람의 재산은 정당한 재산이라 할 수 없습니다 .
보도에 의하면 상당수 고위 공직자들이 부동산 투기의혹이 있는 무연고지역의 땅을 많이 소유하고 있는 것으로 밝혀졌습니다 .
만에 하나 부동산 투기로 엄청난 재산을 형성한 고위 공직자가 있다면 그 사람은 깨끗한 정부의 큰 일꾼이 되기에는 합당치 않은 인물입니다 .
때문에 고위 공직자들이 부동산 투기의혹과 탈세의혹은 제대로 밝혀져야 범국민적 지지를 받는 새 정부가 될 것입니다 .
참된 개혁은 전시효과나 눈가림으로는 되지 않습니다 .
어떤 후유증도 두려워하지 않는 뼈를 깎는 아픔과 진실을 바탕으로 삼을 때 비로소 참된 개혁이 일어날 수 있는 것입니다 .
대다수 우리 국민을 어정쩡한 재산공개를 개혁이라 생각하지 아니할 것입니다 .
오늘은 김영삼 대통령의 개혁의지가 용두사미가 되지 않기를 간절히 바라는 마음에서 몇 마디 하겠습니다 .
세상 모든 일이 다 그렇지만 , 중대한 일일수록 일의 시작보다 일의 끝이 더 어렵고 더 값진 것입니다 .
무슨 일이든지 시작하기는 쉽지만 , 끝내기는 어렵기 때문에 용두사미라는 말이 종종 쓰이는 것 아니겠습니까 ?
친애하는 청취자 여러분 !
구약성경에 나오는 유대나라 히수기야왕은 과감하게 개혁을 시작했지만 , 중간에서 흐지부지하고 말았기 때문에 참다운 개혁을 하지 못했습니다 .
그 결과 앗시리아의 산헤립왕에게 온갖 수모를 당하고 나라를 송두리째 유린 당하는 치욕을 면치 못했습니다 .
성경의 역사는 세계 모든 민족에게 해당되는 구언의 역사이기 때문에 어정쩡한 개혁은 오히려 화를 자초할 수도 있다는 교훈을 심어주고 있습니다 .
지난 30여년 동안 우리나라를 지배해 온 군사정권이 남긴 유산은 총제적 부정부패라는 사실이 백일하에 드러났습니다 .
때문에 개혁은 반드시 과감하게 치루어져야 합니다 .
그래서 개혁은 시작됐습니다 .
아직 뜨거운 박수를 받으면서 개혁이 시작됐습니다 .
그러나 개혁이 용두사미가 되지 않을까 염려스럽습니다 .
처음과 나중이 판이하게 다른 어정쩡한 개혁이 되고 마는 것이 아닌가 싶어 걱정이 됩니다 .
왜냐하면 부정한 방법으로 부자가 된 정치인들과 공직자들이 많은 나라는 송망이 없는 나라이기 때문입니다 .
집없는 서민들이 싼값에 들어가 살아야 할 개발예정지를 직위를 이용하여 가로채고 토색한 자들이 다스리는 나라는 망할 수 밖에 없기 때문입니다 .
사랑하는 청취자 여러분 !
우리나라 국회의원들과 그 가족들 소유의 땅만 해도 여의도의 10배가 훨씬 넘는다고 합니다 .
우리나라 국회의원들이 이래서 되겠습니까 ?
그리고 그 밖에 배경 좋은 공직자들과 재벌들이 가지고 있는 땅은 얼마나 많겠습니까 ?
이미 금싸라기가 된 땅과 앞으로 금싸라기가 될 땅은 그들이 다 차지해 버렸으니 , 앞으로 우리 서민들은 어디서 쓸 만 한 땅을 구하겠습니까 ?
썩은 부분을 도려내기 위해 수술칼을 들 만 한 사람도 없고 특별히 수술을 받아야 할 사람도 없다는 것입니다 .
다시 말해 누가 누구에게 돌을 던질 수 있느냐 이것입니다 .
수권정당임을 자부하는 제1야당이 이래서 되겠습니까 ?
여야 불문하고 적당히 먼지만 털고마는 청소로는 윗물 맑기 운동은커녕 아랫물 맑기 운동조차 성공할 수 없을 것입니다 .
예수님은 어둠에 잠긴 세상을 빛으로 개혁하시기 위해 십자가를 지셨습니다 .
그래서 예수님은 누구보다 세상을 개혁하시는 일에 앞장 선 개혁주의자가 되셨습니다 .
그러므로 기독교인들에게는 세상을 빛과 소금으로 개혁해야 할 책임이 있는 것입니다 .
망망한 바다를 항해하는 선객들은 내가 탄 배가 안개 속으로 들어가는 것을 원치 않습니다 .
언제 어떤 암초에 걸릴는지 모르는데 , 누가 안개 자욱한 바다를 향해하려 하겠습니까 ?
지난 10일에 있었던 대통령의 연두기자회견은 우리 국민의 기대와는 달리 한 마디로 안개만 자욱하게 깔아놓은 회견이었습니다 .
확실한 것은 하나도 보여주지 못한 연두회견이었기 때문에 안개회견이라 하지 않을 수 없습니다 .
우리 국민은 한 치 앞을 내다볼 수 없는 안개와 같이 복잡미묘하게 얽히고 설킨 정국을 보려고 텔레비젼 앞에 모여들었던 것은 아닙니다 .
하나님의 말씀에 추수하는 날에 얼음냉수처럼 여러 사람의 마음을 시원케 해주는 사람을 알아주라고 했습니다 .
그런데 우리 대통령은 국민의 마음을 시원케 해주지 못했기 때문에 얼마만큼 인정을 받게 될 지 의문입니다 .
지방자치단체장 선거만 해도 그렇습니다 .
대통령의 공약은 여야 정치권과의 약속에 앞서 국민에 대한 국민과의 약속이기 때문에 꼭 지켜져야 합니다 .
하나님의 말씀에 올바른 사람은 한번 약속한 것은 비록 자기에게 손해가 될지언정 반드시 지킨다고 했습니다 .
우리 국민은 국민과의 약속을 성실히 지키는 올바른 대통령의 원합니다 .
그리고 앞으로는 적어도 정치를 제대로 배우고 정치를 제대로 익힌 올바른 사람이 대한민국의 대통령이 되도록 우리 모두 합심하여 기도 해야 하겠습니다 .
지금까지 한국교회는 기독교인들이 정치에 참여하고 정치에 관심을 가지는 것을 달갑지 않게 여겨왔습니다 .
그래서 많은 기독교인들이 정치에 무관심하는 것이 경건한 기독교인 것처럼 착각에 빠지기도 했습니다 .
그러나 성경에는 훌륭한 정치가들이 등장하여 나라를 잘 다스리며 우상을 몰아낸 역사가 기록돼 있습니다 .
기권하는 것은 하나님의 뜻이 아니다 .
내일이 14대 국회의원 선거날입니다 .
과연 이럴 때 우리 성도들은 어떻게 처신해야 좋겠습니까 ?
하나님은 우리 성도들이 불의의 떡을 먹고 광포의 술을 마시는 것을 기뻐하시지 않습니다 .
무슨 말씀인고 하니 , 타락선거에 휩쓸려서 돈봉투를 받고 더러운 음식과 선물 받는 것을 용납하시지 않는다는 말씀입니다 .
그럼 우리 성도들은 어떻게 해야 합니까 ?
타락한 선거에는 아예 참여조차 하지 않는 것이 옳은 일이겠습니까 ?
그러나 그런 해석은 온당한 해석이 아닙니다 .
예수님의 말씀은 가이사에 대한 의무가 따로 있고 , 하나님에 대한 의무가 따로 있다는 두가지 사실을 알려주신 것입니다 .
우리 성도들은 내가 기독교인이면서도 대한민국 국민의 한 사람이라는 사실을 잊어서는 안될 것입니다 .
무관심 무책임한 것은 없습니다 .
무관심과 무책임은 사랑이 없다는 증거입니다 .
그러므로 우리 성도들은 선거에 관심을 가지고 국민의 한 사람으로서 공명선거에 적극참여해야 합니다 .
세상의 소금이 되어야 할 우리 성도들이 정치에 무관심하면 정치인들이 국민을 우롱하고 기만한다는 사실을 깨달아야 합니다 .
사랑하는 서도 여러분 !
정치는 정치인들에게만 맡겨서 되는 것이 아닙니다 .
사랑하는 성도 여러분 !
우리나라 국회의원선거가 왜 이 모양 이 꼴입니까 ?
한마디로 나라의 지도자가 되려는 입후보자들이 아직도 국민을 깔보고 있기 때문입니다 .
그러므로 내일 아침 투표장에 나가서 본때를 보여 줘야 합니다 .
돈봉투을 돌리고 인신공격이나 일삼는 후보들에게는 한표도 던지지 말아야겠습니다 .
물론 나라와 민족을 위해 기도하는 것은 중요한 일이기 때문에 기도해야합니다 .
그리고 선거철에는 직접 투표소에 나아가 투표하는 것이 살아있는 기도라는 사실을 잊지 마시기 바랍니다 .
오늘 누가 가난한 이웃을 돌보랴 .
우리의 이웃이 올해는 유난히 추운 겨울을 맞이하게 됐습니다 .
올해는 그 어느 해보다 불우한 이웃들이 모여사는 사회복지시설을 찾는 고마운 발길들이 뜸해졌다고 합니다 .
그러나 반드시 경제불황과 대통령선거 때문에 가난한 이웃이 소외 당하고 있는 것은 아닌 것 같습니다 .
사랑하는 시민 여러분 !
여러분은 지난 1년 동안 가난하고 헐벗고 굶주린 우리의 이웃에게 따뜻한 사랑을 나누어 주신 적이 있습니까 ?
마음만 있으면 작은 것이라도 나누어 줄 수 있습니다 .
가진 것이 많지 않아도 마음이 부자라면 얼마든지 가난한 자들을 돌볼 수 있습니다 .
사랑하는 성도 여러분 !
우리나라에는 지금 27만명이나 되는 결손가정의 어린 학생들이 학업을 중단하고 있습니다 .
그 밖에도 부모를 잃고 어린 몸으로 가정을 이끌어 가는 초 중 고등학생들이 많이 있습니다 .
연탄 몇 장이 없어 차가운 방에서 신음하는 병든 노인들도 한두명이 아닙니다 .
우리가 돌보지 아니하면 누가 돌보겠습니까 ?
우리가 도와주지 아니하면 누가 도와주겠습니까 ?
사람은 누구나 심판을 받게 돼 있습니다 .
나는 심판을 받기 싫어도 하나님이 나를 심판하시고 우리의 이웃이 나를 심판하게 돼 있습니다 .
나는 하나님의 심판과는 관계가 없는 사람이라고 큰 소리 치는 사람도 심판을 피할 수가 없습니다 .
얼마 전부터 경찰관의 총기 남발 사건이 심각한 사회적 문제로 등장했습니다 .
그런데 그 모든 사건의 동기와 원인을 분석해 보면 참으로 어처구니 없는 것들이 많아 선량한 시민들을 경악케 만들고 있습니다 .
그것도 자신의 위장병을 암으로 오인한 나머지 그런 끔찍한 일을 저질렀다고 하니 정말 어처구니 없는 일이 아닐 수 없습니다 .
우리 사회의 안녕과 질서를 지키기 위해서 부름을 받고 존재하야 하는 경찰이 이래서 되겠습니까 ?
우리 사회가 안정되려면 무엇보다 경찰관들의 정신 자세가 바로 잡히고 근무 태도가 성실해야 하는데 , 정말 걱정스럽습니다 .
사랑하는 시민 여러분 !
그러나 총칼을 함부로 사용하여 망하는 자들의 반렬에 서면 안됩니다 .
그러므로 민중의 지팡이가 돼야 할 경찰이 왜 총기를 함부로 사용하게 되었는지 한번쯤은 곰곰이 생각해 봐야겠습니다 .
사람이 한번 죽는 것은 정한 이치이기 때문에 30대 후반의 젊은 경찰관도 병으로 죽을 수 있습니다 .
그렇다고 멀쩡한 아내와 어린 두 아들을 권총으로 쏴 죽인 후에 자살을 해야 직성이 풀린단 말입니까 ?
우리 어머니는 제가 다섯살 때 병으로 돌아가셨습니다 .
저는 그때 너무 어렸기 때문에 어머니의 말씀의 뜻이 무엇인지 알지도 못했습니다 .
그러나 차츰 자라나면서 그 말씀의 뜻을 어렴풋하게나마 깨닫게 되었습니다 .
그리고 비록 어머니는 이 세상에 계시지 않지만 , 어머니의 따뜻한 사랑을 항상 마음으로 느끼면서 살고 있습니다 .
사랑하는 청취자 여러분 !
우리 경찰이 총기를 허술하게 보관하고 총기를 함부로 사용하는 문제는 보통문제가 아니기 때문에 경찰을 위해서 기도해야겠습니다 .
복음은 영원한 길이요 진리요 생명이다 .
사람은 항상 새 것을 좋아합니다 .
그러므로 사람의 마음을 누구보다 잘 아는 마귀는 새 것으로 사람을 유혹하여 자기의 제자로 삼습니다 .
마귀는 사람의 약점을 누구보다 빨리 간파하기 때문에 그 약점을 이용하여 사람을 사로잡고 있습니다 .
세계에서 장사를 제일 잘하는 일본의 텔레비젼 광고를 보면 새 것이란 광고가 흘러넘치고 있습니다 .
그러나 예수 그리스도의 복음은 세상 상품처럼 새 것으로 개발되는 것이 아닙니다 .
그러므로 기독교인들은 자칭 신령한 은사를 받았다는 거짓 선지자들이 외치는 새 예언을 듣지도 말고 가까이 하지도 말아야 합니다 .
사랑하는 성도 여러분 !
그러므로 시한부 종말론자들이 주장하는 10월 28일 휴거일이 얼마 남지 않았다고 걱정하실 필요는 전혀 없습니다 .
왜냐하면 시한부 종말론자들의 대부라 할 수 있는 이장림씨의 주장은 성경에는 나오지 않는 새빨간 거짓말이기 때문입니다 .
사랑하는 성도 여러분 !
저는 이장림씨가 종교사기꾼으로 검찰에 구속되기에 앞서 이미 3년 전에 이장림씨가 쓴 책을 보고 그를 종교사기꾼이라고 신문에 발표한 사람입니다 .
예수 그리스도의 복음은 변함없는 구원의 약속이기 때문에 아무도 마음대로 고칠 수 없는 길이요 진리요 생명입니다 .
가을은 뭔가를 생각하게 하는 계절입니다 .
진실한 야곡을 깨뜨리고 탕자처럼 멀리 떠나버린 그리운 친구의 얼굴이 문득 떠오르는 계절이기도 합니다 .
가을은 아침 저녁으로 옷깃을 여미게 하는 소슬한 바람이 여름내 환상에 사로잡혀 있던 우리의 영혼을 깨어나게 하는 계절입니다 .
이제 가을이 깊어가고 있습니다 .
낙엽이 한 잎 두 잎 떨어지고 귀뚜라미가 슬픈 곡조로 추억을 연주하고 있습니다 .
가을은 실로 우리에게 많은 것을 생각하게 하는 계절입니다 .
오곡백과가 무르익고 푸른 산이 단풍으로 붉게 산화하는 가을은 우리의 영혼을 깊은 잠에서 깨어나게 하는 계절입니다 .
우리는 지난 한해 동안 무엇을 심고 무엇을 거두게 되었습니까 ?
기독교인이 1천만명이나 된다는 우리 나라가 왜 무질서의 천국이 되었으며 왜 시한부 종말론자들의 온상이 되었습니까 ?
그 사람들도 하나같이 우리의 이웃이요 , 우리의 형제자매인데 왜 그렇게 되었습니까 ?
만약 우리가 세상의 빛으로 부르심을 받은 그리스도인이라면 한번쯤 깊이 생각해 봐야 할 것입니다 .
진정 가을이 깊어 가듯이 우리의 믿음이 깊어 가기 위하여 생각하는 사람이 되어야겠습니다 .
진정 가을 하늘이 높아 가듯이 우리의 소망이 높아가기 위하여 생각하는 일꾼이 되어야겠습니다 .
진정 가을이 익어 가듯이 우리의 사랑도 익어가기 위하여 생각하는 그리스도인이 되어야겠습니다 .
왜냐하면 그 사람의 생각이 그 사람의 삶을 지배하기 때문입니다 .
오늘날 우리 주변에는 자기 혼자 예수 잘 믿는 사람들이 많습니다 .
내 이웃이야 어떻게 되든지 나만 생각하고 나만 잘 되기 위해 기도하는 사람들이 많습니다 .
그러나 진정한 그리스도인은 내 이웃을 생각하고 내 이웃을 내 몸과 같이 사랑하는 사람입니다 .
이 세상은 날이 갈수록 험악해 져서 곤고한 날이 쌓이고 있습니다 .
성경에는 물 이야기가 많이 나옵니다 .
다시 말해 성경에 나오는 생수는 보통 물이 아니라 사람을 살리는 물이요 사람을 거듭나게 하는 물입니다 .
성경은 하나님의 입으로 나온 말씀을 물이라 했습니다 .
그렇습니다 .
사람이 모든 것은 물에 달려 있습니다 .
물은 사람을 살리기도 하고 사람을 죽이기도 하기 때문입니다 .
낙동강 페놀오염사건으로 한바탕 난리를 치르고도 아직 정신을 차리지 못한 채 물을 함부로 취급하고 있습니다 .
우리나라는 물이 풍부한 나라입니다 .
그러나 최근 2개월 동안 비다운 비가 내리지 않아 물이 모자라서 큰일 났다고들 합니다 .
특히 공업도시인 울산에서는 물이 모자라서 공장이 멈출 지경에 이르고 있다고 합니다 .
자동차를 만드는 데도 물이 풍족해야 좋은 자동차를 만들 수 있다는 사실을 알아야겠습니다 .
우리 모두 기도해야겠습니다 .
물 때문에 재앙을 당하지 않도록 물이 풍부할 때 물을 사랑하고 물을 아낄 줄 알아야겠습니다 .
지난 해 일본에 갔을 때 동경 시내를 관통한 개천에 잉어가 뛰노는 것을 보고 감탄한 적이 있습니다 .
우리나라에도 잉어는 많습니다 .
시장에 나가보면 보신용으로 팔리는 잉어가 우글거립니다 .
하지만 부산 시내를 관통하는 동천이나 수영천에선 잉어는커녕 미꾸라지도 뛰놀지 않기 때문에 잉어 몇 마리를 보고 감탄했던 것입니다 .
누가 뭐래도 기독교는 생수의 종교입니다 .
그러므로 물을 사랑하고 물을 아끼고 물을 보호하는 일에 누구보다 기독교인들이 앞장서야 하겠습니다 .
하늘이 노여워하기 전에 물을 더럽히지 말고 물을 깨끗히 사용하는 성도들이 되시기 바랍니다 .
강도 만난 사람의 이웃이 되자 .
향기로운 잔이라 불리울 만큼 비옥한 땅 여리고로 내려가다가 강도 만난 우리의 이웃이 있습니다 .
지금 강도를 만나 신음하고 있는 우리의 이웃은 L.A 동포들입니다 .
천사의 땅에 가서 잘 살아보려고 애쓰다가 사상 최악의 흑인폭동으로 삶의 터전이 송두리째 흔들리고 있는 우리 동포들이 바로 강도 만난 사람입니다 .
사랑하는 성도 여러분 !
사랑하는 성도 여러분 !
강도 만난 사람을 도와 준 사람은 누구입니까 ?
그 사람은 부자도 아니었고 , 유명한 사람도 아니었습니다 .
하지만 그의 가슴에는 강도 만난 사람을 불쌍히 여기는 마음이 있었습니다 .
이런 마음이 중요합니다 .
이런 마음이 강도 만난 사람을 살리는 마음입니다 .
이런 마음이 있어야 선한 일도 할 수 있고 사람다운 사람의 삶을 살 수가 있습니다 .
사랑하는 청취자 여러분 !
하나님의 말씀에 할 마음만 있으면 얼마든지 할 수 있다고 했습니다 .
그 뿐만 아니라 이튿날 주막 주인에게 돈을 주며 강도 만난 사람를 돌봐 주라고 부탁했습니다 .
그리고 경비가 더 들면 내가 돌아오는 길에 꼭 갚겠다고 했습니다 .
사랑하는 성도 여러분 !
여러분 생각에는 과연 강도 만난 사람의 이웃은 누구라고 생각되십니까 ?
사랑하는 성도 여러분 !
지금 우리의 동포요 우리의 이웃인 L.A 교민들의 강도를 만나 신음하고 있습니다 .
한국교회 성도 여러분 !
우리가 말과 혀로만 사랑하면 재난 당한 L.A 교민들에게 무슨 유익이 있겠습니까 ?
말과 혀로만 사랑하지 말고 오직 행함과 진실함으로 강도 만난 내 이웃을 사랑하는 일에 앞장 서는 성도들이 되시기 바랍니다 .
작은 일에 충성하는 사람 .
한국인의 의식구조 속에는 큰 것을 열망하는 의식이 강하게 깔려 있다고 합니다 .
그래서 그런지 조그마한 나라에 사는 사람들이 대형교회를 선호하고 평수가 넓은 대형아파트를 선호하는 모양입니다 .
하지만 제 생각에는 한국인의 이런 의식구조가 세대에 뒤떨어진 의식구조요 하나님의 말씀에도 어긋나는 의식구조라 여겨집니다 .
착하고 충성된 종아 !
사랑하는 시민 여러분 세상에 큰 것을 싫어하는 사람이 어디 있겠습니까 ?
작은 황금덩어리보다 큰 황금덩어리가 좋고 , 13평짜리 아파트보다 70평짜리 아파트가 좋은 줄을 누가 모르겠습니까 ?
사랑하는 성도 여러분 !
제2차 세계대전에서 일본 패망한 원인 중에 가장 큰 원인은 엄청나게 큰 초대형 군함과 초대형 함포를 만든 것 때문이라고 합니다 .
물론 일본이 세계 제2차 대전에서 패망한 데는 세계역사를 주관하시는 하나님의 섭리와 그 밖의 여러 가지 원인이 있었을 것입니다 .
그러나 그 당시 일본이 세계 제일의 초대형 군함을 만들었다는 것은 전술전략상의 실패였다는 사실이 이미 밝혀졌습니다 .
그래서 그런지 그 후 일본은 작은 것을 소중히 여기고 작은 것을 아름답게 여기는 기술혁명으로 지금은 세계 제일의 경제대국이 된 것입니다 .
사랑하는 성도 여러분 !
이와 같이 오늘날 우리 주변에는 작은 것을 소홀히 여기고 작은 일에 충성하지 못하는 모습들이 곳곳에서 드러나고 있습니까 ?
정말 이래서 되겠습니까 ?
사랑하는 청취자 여러분 !
우리 모두 작은 것을 사랑하고 작은 일에 충성하는 사람이 됩시다 .
파수꾼의 사명을 다하는 목사 .
지금 우리 나라에는 일깨워야 할 분야가 너무 많습니다 .
하루 속히 일캐워야 정상을 되찾을 수 있는 사람이 한두 사람이 아닙니다 .
그래도 세상 사람들보다 어디가 나아도 조금은 낫다는 기독교인들 가운데도 사람 구실을 못하고 사는 사람이 많으니 , 세상 사람들은 오죽 하겠습니까 ?
정말 우리 주변에는 호되게 꾸짖고 일깨워야 정상을 되찾을 수 있는 어처구니 없는 일들이 너무 많이 일어나고 있습니다 .
그래서 그런지 나쁜 쪽으로 세계에서 둘째 가라면 서러울 만큼 세계적으로 부끄럽고 창피한 일들이 우리나라에서 자주 일어나고 있습니다 .
아무리 긍정적으로 생각하려 해도 도무지 이행할 수 없는 부정적인 일들이 많이 일어나고 있습니다 .
도대체 이게 어찌된 일입니까 ?
사랑하는 성도 여러분 !
먼저 나 자신의 변화 없이는 선교다운 선교가 불가능합니다 .
나 자신의 가치관이 변화되지 않고 어떻게 타인의 가치관을 변화시킬 수 있겠습니까 ?
그런데 일깨우는 자가 거의 없습니다 .
일깨워야 할 백성은 많은데 일깨우는 자가 너무 적습니다 .
아니 , 일깨우는 자가 있긴 있어도 먹혀들지를 않습니다 .
현재 우리나라에는 세계적으로 이름을 날리는 유명한 목사들이 많습니다 .
세계적인 목사들은 다 한국에 있다고 해도 과언이 아닐 만큼 각 분야에서 두각을 나타내고 있는 유명한 목사들이 많습니다 .
실제로 수많은 기독교계 신문을 펼쳐보면 세계적으로 유명한 목사들은 거의 모두 한국교회 안에 있는 것 같습니다 .
사랑하는 시민 여러분 !
지금 적군이 쳐들어 오고 있는데도 잠자는 아군을 깨우지 아니하면 자기 목을 제일 먼저 내놓아야 하는 막중한 사명을 부여 받은 파수꾼입니다 .
하나님이 지명하여 불러주신 하나님의 자녀들은 오늘도 우리의 원수마귀와 싸우고 있습니다 .
때문에 우리에게는 시시때때로 우리를 일깨워 줄 파수꾼이 꼭 있어야 합니다 .
만약 우리의 영혼을 일깨워 주는 파수꾼이 없으면 언제 어디서 어떻게 교활한 마귀의 수법에 넘어가 마귀의 포로가 될런지 모르기 때문입니다 .
그런데 이상하게도 오늘날 기독교인들은 파수꾼의 사명을 다하려는 목사들을 알아 주지 않습니다 .
옛날 이스라엘 백성들이 파수꾼의 사명을 다하는 선지자들을 싫어하고 멀리 하였듯이 오늘날 기독교인들이 잘못을 일깨우는 목사들을 싫어하고 멀리하는 경향이 짙습니다 .
그러나 그게 말처럼 그렇게 쉬운 일이 아닙니다 .
왜냐하면 성공적인 목회를 가로막는 결정적인 걸림돌이 바로 많은 사람들이 알아 주지 않고 따라 주지 않는 일이기 때문입니다 .
인기가 없어 따라 주는 사람이 적으면 자연히 교인의 머리 수가 줄어 들기 마련인데 , 어느 목사가 그런 목회를 들겠습니까 ?
있긴 있어도 흔치 않을 것입니다 .
뿐만 아니라 아직도 자신의 병든 영혼과 잠든 영혼이 깨어나기를 간구하며 파수꾼의 목소리에 청종하는 성도들이 남아있기 때문에 한국교회는 소망이 있습니다 .
그런데 여러분은 과연 어느 편에 속한 사람입니까 ?
여러분이 지금까지 살아온 삶이 주는 자의 삶이었습니까 ?
받는 자의 삶이었습니까 ?
한가지 분명한 진리는 주는 자가 되지 못하면 받는 자가 되고 만다는 것입니다 .
오늘날 우리 주변에는 내 것을 가지고 내 맘대로 쓰고 산다는 사람들이 많습니다 .
원시인으로 돌아가서 원시적으로 산다고 해도 도움을 받지 않고는 생명을 제대로 유지할 수 없는 것이 만물의 영장인 사람입니다 .
때문에 사람다운 사람으로 살려면 내가 거저 받은 것이 너무 많으므로 내가 가진 것도 내놓아야 하고 남에게 주어야 하는 것입니다 .
오늘날 기독교인들 가운데는 매사에 계산을 앞세우고 헤아리는 자들이 많아서 큰일입니다 .
원래 하나님이 원하시는 기독교인들은 그런 자들이 아니라 남에게 좋은 것을 아낌없이 줄 줄 아는 자입니다 .
실제로 피조물인 우리 인간에게는 내것이 있을 수 없습니다 .
왜냐하면 내게 있는 모든 것이 하나님으로부터 받은 것이기 때문입니다 .
복 있는 자가 되기를 간절히 소망합니다 .
그러나 그런 자일수록 자기 욕심에 끌려서 복이 없는 인생을 살기 쉽습니다 .
주는 자는 복이 있고 주지 않으려는 헤아리는 자는 복이 없습니다 .
너무나 놀랍고 너무나 값진 약속의 말씀입니다 .
예수님의 이 약속의 말씀을 의지 없이 믿고 실행했던 모든 사람들이 차고 넘치는 놀라운 축복을 받았습니다 .
주는 사람은 모든 것을 여호와 하나님으로부터 선물로 받은 사실을 믿기 때문에 거저 줄 수 있는 것입니다 .
나의 생명과 햇빛과 공기와 물을 거저 받았습니다 .
그러므로 우리 성도들은 아낌없이 주는 자가 되어 드림의 삶을 살아야 하는 것입니다 .
받기를 좋아하는 사람은 타산적인 사람입니다 .
그런 사람을 가리켜 예수님은 헤아리는 자라 했습니다 .
헤아리는 자는 타산적으로 헤아리다가 주지 못하고 결국은 받기만 하는 자가 되고 마는 것입니다 .
복이 없는 자는 모든 것을 하나님으로부터 선물을 거저 받은 사실을 까맣게 잊어버리고 자기 마음대로 살아가는 자입니다 .
기회가 주어졌을 때 사랑을 나눠주는 사람이 되시기 바랍니다 .
가난한 산동네 등지의 셋방을 전전하면서 여러 가지 고통을 겪으면서 살아왔는데 , 셋방살이의 숱한 고통 가운데서 가장 고통스런 추억 하나를 고백한 적이 있었습니다 .
우리나라 사람들은 예로부터 처가집하고 변소는 멀리 떨어져 있을수록 좋다고 배워왔기 때문에 화장실의 중요성을 인식하지 못하고 살아왔습니다 .
그러나 지금은 그런 시대가 지나가고 사람이 먹는 것만큼 배설하는 것도 중요하다는 사실을 인식하고 살아가는 시대입니다 .
인간은 배설하도록 창조된 존재입니다 .
우리는 이 창조의 원리를 올바로 인식하여야 합니다 .
이 세상에는 완전한 것이 없고 인간 역시 완전하게 창조된 존재가 아니기 때문에 먹고 배설하게 돼 있습니다 .
항상 불완전한 식품을 섭취해야 하는 인간은 그 식품의 찌꺼기를 반드시 배설시켜야 합니다 .
만약 음식물의 찌꺼기를 배설시키지 않고 뱃속에 그냥 넣어둔다면 오래지 않아 중병에 걸려 죽게 될 것입니다 .
그런데 문제는 한국교회 안에 배설문화가 설 자리가 없기 때문에 배설문화가 존재하지 않는다는 점입니다 .
그러나 사람이란 잘 먹이기만 하면 잘 자라나는 돼지와 같은 단순한 존재가 아닙니다 .
무조건 먹이는 것만이 능사가 아닙니다 .
적당히 배설하게 하는 것도 필요한 일이며 지혜로운 방법입니다 .
그런데 한국교회는 배설문화를 마치 사탄의 문화처럼 매도하는 지나친 경건주의에 빠져 배설문화를 허용하지 않고 있습니다 .
하지만 배설문화가 없는 종교는 화장실 없는 주택과 같다는 사실을 깨달아야 합니다 .
지금은 완고한 보수주의 신앙만으로는 전도의 문을 열기 어려운 다양한 문화의 시대입니다 .
로마제국이 멸망한 원인은 경제력의 약화나 군사력의 약화 때문이 아니라 우상숭배와 허영과 사치와 음란 때문이었다고 사학자들은 증언하고 있습니다 .
그런데 이번에 법무부가 7년 간의 긴 작업 끝에 입법예고한 형법 개정안에는 간통죄와 혼인빙자 간음죄 폐지안이 들어 있었습니다 .
세계 각국이 간통죄를 없앤다고 우리마저 그래서 되겠습니까 ?
하나님은 인간이 짐승처럼 살도록 허락하시지 않았습니다 .
그래서 제 7 계명에 간음하지 말라고 명령하셨고 제 10 계명에는 네 이웃의 아내나 이웃의 소유를 탐내지 말라고 명령하셨습니다 .
또한 희랍어는 krinein이라는 말이 있는데 이는 분할 , 구분 또는 결정하다 , 식별하다 , 권위 있는 의견을 말하다라는 뜻이다 .
이는 작품뿐만 아니라 인생을 포함하여 위기의식을 인식하고 이에 대한 진단과 처방이라는 예언적 기능을 포함하고 있는 것이다 .
이렇게 본다면 비평은 재판관과 의사의 기능을 갖는다고 할 수 있다 .
그런데 재판관은 정확한 판결이 생명이고 의사는 정확한 진단과 처방이 생명이다 .
따라서 이러한 기능을 수행하려면 이 방면에 전문적인 지식과 경험과 판단력이 요구된다 .
그러나 비평은 반드시 전문가의 전문적인 영역만은 아니다 .
어떤 작품이나 문학에 대한 관심과 태도의 표명은 모두가 비평적 행위라고 할 수 있기 때문이다 .
책에서 발견하는 것과 자신의 경험 내용을 비교하는 사람은 누구나 비평가가 되기 시작한 것이다 .
그러나 그는 처음에는 단순한 독자였던 것이다 .
문학작품을 처음 읽을 때에는 비평적으로 읽지 않는다 .
초보적인 비평활동은 책을 읽을 때에도 일어나지만 , 문학작품을 읽는다는 것은 하나의 일에 참여하는 것이다 .
한 걸음 물러나서 그 일에 대하여 깊이 생각해 볼 때야말로 진정으로 비평이 시작되는 것이다 .
비평이란 말하자면 비평 이전의 작업을 기초로 하여 성립된다 .
그와 같은 많은 작업이 있은 후 의문을 제기하고 , 분석하고 , 정리하고 , 비교할 필요가 생기는 것이다 .
그런데 작품을 읽는 이유는 무엇일까 .
일반서적들은 지식을 얻기 위해 읽지만 문학작품은 결코 지식이나 기술을 얻기 위한 독서가 아니다 .
판단의 작용을 중요시한 것은 근대 비평이 실증주의 , 합리주의 등에 의한 객관적 비평에 치중하였기 때문이다 .
곧 해석과 판단이 그것이다 .
실제에 있어서 이 두 가지의 기능은 오늘까지 혼합되어 쓰여왔다 .
결국 비평은 먼저 작품을 이해하고 해석하며 감상하고 평가하는 것이다 .
비평은 작품을 있는 그대로 이해하고 감상할 뿐만 아니라 분석하고 대조하여 작품의 가치를 평가하는 창조적 작업이다 .
따라서 비평이라고 할 때 구체적으로는 해석과 감상과 평가가 종합적으로 이뤄지는 것이 타당할 것이다 .
넓은 의미에서 해석한다는 것은 언어를 매체로 하는 전 문학작품의 의미를 밝히는 것이다 .
이런 의미에서 해석 속에는 작품의 장르 , 요소 , 구조 , 테마 및 효과와 같은 양상들에 대한 해명이 포함되어 있다고 말하고 있다 .
그러나 해석이란 이런 것이라고 정의하면서도 막상 작품을 해석하는 일은 쉬운 일이 아니다 .
사람의 말이나 글은 사람들끼리 의사소통이 거의 절대적인 수단이지만 말이 의사를 정확히 전달해 준다는 보장은 없다 .
이것은 말하는 사람의 잘못일 수도 있고 , 말 자체에 결함이 있을 수도 있고 , 말을 듣는 사람의 잘못에서 비롯될 수도 있다 .
또한 셋 중의 누구의 잘못도 아니나 시간의 흐름에 따라 말의 뜻이 달라져서 의사가 전달되지 않는 경우도 허다하다 .
이러한 여러가지 난점을 극복하고 말이나 글의 진정한 의미를 찾아내고 이를 다시 독자에게 알려주는 일이 해석의 사명이 되어야 할 것이다 .
문학작품은 잘 쓴 글 , 곧 의미가 잘 구현되도록 잘 쓰여진 글이다 .
따라서 언어가 변한다고 해도 그 잘 짜여진 근본 구조가 변하는 것은 아니다 .
말하자면 작품에 진술된 그 근본적 의미가 변한다고는 할 수 없다 .
이러한 명제는 과거의 작품이든 현재의 작품이든 어느 경우에나 타당하다고 동의할 만한 의미의 영역을 가려낼 수 있는 것이다 .
그러나 해석에서 논란이 되는 것은 작품의 의미와 의의를 혼동하는 데 있다는 견해도 있다 .
따라서 그것에 대한 주관성을 배제하는 일이 중요한 문제이다 .
한 텍스트의 의미는 작자가 의도한 텍스트 자체가 구현하고 있는 대로 단일하지만 그 의미나 텍스트의 어떤 성질에 대한 각자의 반응은 다양하다 .
허쉬는 이렇게 다양한 반응을 텍스트가 독자에게 가지는 의의라고 부른다 .
그러나 해석은 이 파악된 의미를 다시 해설하는 일이다 .
따라서 해석은 의미의 이해 내용을 독자를 의식하면서 진술 , 전개하는 기술이다 .
그러므로 이해는 알아듣기이고 , 해석은 알아들은 내용의 효과적인 전달이다 .
이러한 논의를 통하여 볼 때 해석은 작품의 의미를 객관적으로 파악하는 일이며 작품을 인식하고 이해하려는 기본적인 행위이다 .
이런 분명한 해석의 과정을 거친 다음에야 작품의 가치를 평가하는 비평의 작업이 이루어지는 것이다 .
작품을 통하여 취미를 확장하고 교양을 넓히며 자기를 투영하여 재창조하는 것을 말한다 .
엘리어트가 문학의 기능을 이해와 향수를 촉진하는 일이라고 하였는데 역시 감상의 의미를 강조한 말이다 .
감상이란 작품을 하나의 통일체로서 맛보는 일이다 .
문법 , 언어 , 문체 , 수사 , 사상 등은 작품을 구성하는 부분이어서 그것으로는 완전한 의미를 이루지 못한다 .
그들이 재조직되어서 하나의 통일체가 되었을 때 처음으로 완전한 의미를 표현하고 이해하게 된다 .
이 의미를 공감하는 일이 감상이다 .
말하자면 시대나 관점에 따라 다양하게 해석될 수 있는 평가의 영역은 일반적인 해석의 개념과 달리 비평이라고 할 수 있다는 견해다 .
따라서 비평은 평가작용이며 평가란 어떠한 판단기준에 의하여 작품의 예술성을 판단하는 활동을 말한다 .
그것은 비평이란 미적 가치의식에 의한 판단을 하는 것이기 때문이다 .
문학에 있어서 비평이란 작품의 가치 발견이라고 하였다 .
가령 감상에 있어서 어느 대상에서 깊은 감동적인 이상을 얻었다면 그 때 우리는 그 대상을 훌륭한 가치가 있는 작품이라고 판단한다 .
또다른 작품에서는 별다른 감명을 받지 못했을지라도 미리 세운 평가기준에 부합될 때는 그것도 역시 가치 있는 작품이라고 할 수 있는 것이다 .
여기서 우리는 주관적인 판단작용에 의해서 작품을 평가하려는 경향과 후자와 같이 외적인 척도나 표준에 의하여 평가하려는 경향을 볼 수 있다 .
말하자면 , 감상되어진 성질을 자기의 취미에 따라 판단하려는 인상비평과 이를 객관적인 판단기준에 따라 평가하는 재단비평의 두 형태를 볼 수 있는 것이다 .
그러나 이상 두 가지 비평을 각각 극단화 시킬 때 그것은 독단적인 이론으로 남게 된다 .
순전한 이론 , 학설 , 원칙 , 교리는 인간의 보편적인 경험에 대하여 언제나 열려져 있어서 융통성이 있어야 한다 .
순전한 주관은 또한 많은 인간적 경험을 토대로 하여 설정된 이론 원칙에 입각하여 자체를 반성하여야 한다 .
따라서 평가의 기준이나 방법은 계속 발견되고 변화하는 속성을 지니고 있는 것이다 .
비평의 대상에 따라 문학이란 말에는 문학이론 , 실제작품 , 창작방법 , 비평 그 자체 등 여러가지 대상이 있다 .
또한 이들 대상을 전문적으로 논의하는 방식이나 관점에 따라 여러 가지 논의가 있을 수 있다 .
여기서는 원론비평 , 제작비평 , 비평에 대한 비평으로 구분하여 설명하고자 한다 .
어떤 보편적 원칙에 의거하여 문학에 대한 논의의 체계와 방법과 그것들을 설명할 일정한 용어들을 수립하려는 노력을 말한다 .
이론비평의 가장 중심적인 문제는 아마도 문학이란 무엇이며 , 그것의 기능은 무엇인가 하는 것일 것이다 .
그 다음으로 중요한 문제는 무엇이 좋은 문학인가 하는 것이다 .
다시 말하면 문학의 본질 , 기능 , 가치평가의 기준이 이론비평의 핵심적 문제들인 것이다 .
그 밖의 문제들은 모두 그 문제들에서 파생되는 것들이다 .
원론적 비평은 비평관을 확립하는 데 있는 것이며 작품비평의 이론적 근거를 마련하는 데 있다 .
또한 비평의 이론적 체계를 마련하는 것이니 정연한 이론의 전개에 따르는 이론의 확립이요 , 문학을 옹호하는 변론이다 .
비평의 대상에 따라 문학이란 말에는 문학이론 , 실제작품 , 창작방법 , 비평 그 자체 등 여러가지 대상이 있다 .
또한 이들 대상을 전문적으로 논의하는 방식이나 관점에 따라 여러가지 논의가 있을 수 있다 .
여기서는 원론비평 , 제작비평 , 비평에 대한 비평으로 구분하여 설명하고자 한다 .
어떤 보편적 원칙에 의거하여 문학에 대한 논의의 체계와 방법과 그것들을 설명할 일정한 용어들을 수립하려는 노력을 말한다 .
이론비평의 가장 중심적인 문제는 아마도 문학이란 무엇이며 , 그것의 기능은 무엇인가 하는 것일 것이다 .
그 다음으로 중요한 문제는 무엇이 좋은 문학인가 하는 것이다 .
다시 말하면 문학의 본질 , 기능 , 가치평가의 기준이 이론비평의 핵심적 문제들인 것이다 .
그 밖의 문제들은 모두 그 문제들에서 파생되는 것들이다 .
원론적 비평은 비평관을 확립하는 데 있는 것이며 작품비평의 이론적 근거를 마련하는 데 있다 .
또한 비평의 이론적 체계를 마련하는 것이니 정연한 이론의 전개에 따르는 이론의 확립이요 , 문학을 옹호하는 변론이다 .
무릇 어떤 논의든지 무슨 원칙이나 이론은 표면에 드러나지 않든가 또는 독자와의 일종의 묵계처럼 논의 자체에서는 생략되어 있다 .
그러나 물론 실제비평을 분석해 보면 불충분하나마 원칙과 이론의 요소를 밝혀낼 수 있다 .
실제비평의 주안점은 비평가가 실제 작품 또는 작가에 대하여 어떤 이해와 평가를 보이느냐 하는 것이다 .
마찬가지로 실제비평가가 언제나 자기의 문학관을 이론적 체계의 틀에 맞추어 논술할 수 있는 것도 아니다 .
이론비평의 또 하나의 주요 기능은 실제비평가의 논의에서 이론적인 틀을 더듬어 내는 일일 것이다 .
즉 실제비평가의 이론적 요소까지도 이론비평가의 영역에 속한다 .
그러나 이론비평가가 자기 이론을 쉽게 실제비평에 응용할 수 있는 것은 아니다 .
물론 두 가지를 다 겸할 수도 있다 .
이 실제비평의 본격적인 활동은 근대 이후라 할 것이다 .
그는 포우프 , 존슨과 함께 형식적 재단적 내지 평가적 개관적으로 특징 지워지는 고전비평 시대를 이루었다 .
또한 작가론도 이와 같은 데 속한다 .
그러나 인상적인 비평에 그치는 비평은 비평의 사명을 다한다고 볼 수 없다 .
이는 비평에 의해서 재구조된 작품의 세계나 또는 이론적 고찰에 대한 재평가다 .
말하자면 원리적 비평에 대한 타당성 여부를 규명하며 작품 , 작가에 대한 비평의 정당성을 밝히는 것이다 .
또는 비평방법 , 양식표준 등의 비교연구뿐만 아니라 참다운 이해 평가를 위해서도 이 비평은 필요한 것이다 .
비평에 대한 비평은 근대 이후에 비평에 대한 관심의 성장에 의해서 대두된다 .
비평의 기술방식에 따라 비평은 어떠한 방식으로 기술할 것인가 ?
이러한 비평은 도덕적인 가치나 입법적 비평기준에 따라 평가하는 것이 아니고 작품에서 받는 인상이나 쾌락만을 문제 삼는다 .
분석비평은 작품의 조건 이외의 어떠한 기준이 문학평가나 해석 위에 작용하는 것을 배제하고 우선 작품의 조건에 따라 작품을 이해하고 평가하려는 비평태도이다 .
분석비평은 우선 작품을 다른 조건에 의해서가 아니고 작품 자체의 조건에 의해서 이해하고 해석하고 평가하는 것이다 .
그러나 분석비평의 본격적인 활동은 20세기에 와서부터다 .
비평가의 관점에 따라 작품을 평가하고 감상하는 행위는 그 기준의 문제에 귀착된다 .
연역적 관점에서의 판단기준을 보면 , 객관적 기준 , 주관적 기준 , 상대적 기준으로 나뉜다 .
여기서 각각 객관주의 비평 , 주관주의 비평 , 상대주의 비평이라는 유형이 생긴다 .
기계주의적인 인상을 주는 이러한 분류를 못마땅하게 여기는 견해도 있다 .
상대주의는 문학의 역사를 연관이 없는 단편의 연속 , 즉 비연속적인 단편으로 변화시킨다 .
또한 문학이란 옛날의 고전주의가 이상으로 내세운 동일성이나 불편성이라는 완결된 한 덩어리의 우주가 아니라는 점에서 절대주의를 부정한다 .
그러나 통념으로서는 객관주의 비평 , 주관적 비평 , 상대주의 비평 등으로 분류하고 있다 .
인상적 비평은 주로 페이터 , 시먼즈 등의 비평에서 볼 수 있다 .
창조적 비평은 와일드 , 스핑건 등의 비평이론이다 .
따라서 분화성이 아니라 보편성이 요구된다 .
이러한 성과를 기준으로 한 고전적 비평 또는 재단비평 그리고 떼느의 과학적 역사적 비평 , 마르크스주의 비평 등은 모두 객관주의 비평이다 .
정신분석학의 입장이라면 과학적 성격을 암시하지만 , 그가 내세우는 기준은 상대적이다 .
상대성이란 절대적인 것이 아니라 문제와 관련하여 비교할 수 있고 수정 변경할 수 있는 특성을 말한다 .
작품을 읽고 해명하고 판단하는 기준이 도그마이다 .
도그마를 설정함으로써 비평의 혼란을 막고 , 비평의 수준을 정서적 차원에서 더 높일 수 있다 .
그러나 이 도그마 자체도 비평하는 것이 비평의 직능이다 .
여기서 도그마의 수정 변경이 가능하다는 사실 , 곧 비평기준의 상대성을 볼 수 있다 .
작품의 의미는 객관적이지만 작품의 가치는 보는 사람에 따라 달라질 수도 있으니 주관적이라는 것이다 .
일부 신화비평가도 문학의 근본구조의 이해를 강조하며 평가를 거부한다 .
다시 말하면 비평은 가치평가를 완전히 외면할 수 없다 .
오히려 비평은 가치평가가 궁극적 목적이며 이 가치평가를 뒷받침하기 위하여 이해를 공고히 하는 것은 그 부수적 작업이 된다고 보아야 한다 .
이 비평양식은 플라톤과 아리스토텔레스에게서 처음 나타났으며 , 현대 리얼리즘 문학이론의 특징이기도 하다 .
이것은 시를 감정의 표출 분출 발화로 , 혹은 자신의 지각 사고 감정에 작용하는 시인의 상상력이 만들어낸 산물로 정의한다 .
그래서 이것은 시인의 개인적 전망이나 마음 상태가 얼마나 진지하게 , 또는 순수하고 , 적절하게 표현되었는가에 따라 그 작품을 판단하려고 한다 .
그리고 흔히 작품 속에 의식적이거나 무의식적으로 자신을 드러내 놓은 작가들의 특별한 기질과 경험들에 대한 증거를 그 속에서 찾는다 .
그런데 이러한 비평 유형들은 그것들이 순수하게 따로따로 구별되어 작품의 분석에 적용되지는 않는다 .
많은 경우에 있어서 모방론 계열의 사실주의 비평은 문학의 원천으로서의 사회를 논할 뿐 아니라 문학의 사회적 효용에 관해서도 말한다 .
존재론 역시 작품의 독특한 원리를 밝히는 작업이 궁극적으로는 인간 체험 , 곧 인생의 질서와 조화의 이념에 공헌하는 것으로 주장할 수도 있다 .
그는 그리이스 로마의 위대성을 주장하고 마침내 프랑스 문단의 독재자가 되었다 .
그것은 고전주의의 교과서라고도 할 수 있는 것이다 .
그 표준에 맞지 않는 문학은 문학이 아니라고 생각하였다 .
당시 프랑스는 고전주의적 문학의 보고라고도 할 수 있다 .
이 고전주의의 경향은 이미 르네상스에서 터를 닦고 있었고 프랑스의 영향을 받아 영국에서도 17세기부터 18세기까지는 문단 전체에 큰 세력으로 풍미하였다 .
고전주의 비평은 문학의 내용보다도 형식에 치중한 경향이 있다 .
그런 뜻에서 형식비평이라고도 할 수 있다 .
고전적 척도 표준을 가지고 작품의 우열을 정하는 뜻에서 재단비평 , 평가비평이라고도 할 수 있다 .
결국 고전비평의 특징은 형식적 재단적 내지 평가적 성질에 그치는 것이다 .
둘째 이 사실은 비평에 의해서 해석하지 않으면 안된다 .
셋째 비평가의 판단은 객관적인 판단이어야 하며 , 판단의 기준은 해석 그 속에서 나오지 않으면 안된다는 것이다 .
그래서 그들은 비평에 있어서의 기준을 내세워 그것을 비평기준으로 한다 .
그리고 인간의 작품의 주요기능은 모두 여기에서 연역된다는 것이다 .
떼느는 과학적 비평의 존재를 정당화하고 그 원리를 강조했다 .
브른티에르는 진화론을 문학연구에 적용하며 실증적이고 객관적인 비평을 시도했다 .
이상에서 본 재단비평은 작품에서 받는 인상이나 감명을 배격하고 미리 내세운 표준에 의하여 작품을 판단하며 과학적인 방법에 의한 비평을 하고 있다 .
라마티느는 비평이 독단적이든지 아니든지 일정한 기간에 우리에게 준 인상을 정의하는 것뿐이라고 하였다 .
작가도 또한 외계에서 어느 때 받은 인상을 기술한 것뿐이라고 말한다 .
그리고 잘 생각해 본다면 대부분의 소설은 자서전이다 .
훌륭한 비평가란 자기의 정신이 여러 걸작 사이에서 어떠한 모험을 했는가를 이야기하는 비평가라고 하였다 .
그에 의하면 비평적인 판단은 객관적인 것을 가질 수 없다고 말한다 .
진리에 대한 소박하고 인습적인 관념을 옳게 시정할 수 있는 것은 지성뿐이라는 것이다 .
비평이 해야 할 최고의 일은 회의의 씨를 뿌리는 것뿐이며 지성은 훌륭한 부정의 무기가 된다고 주장했다 .
예술은 자연을 재현하는 것은 아니다 .
나는 자연이 아닌 것을 단 하나밖에 인정치 않는다 .
그것은 예술이라고 하였다 .
그에 의하면 문학의 본질적인 요소는 감각적이지 지식적인 것은 아니라는 것이다 .
그 감각적 요소가 감각에 호소하는 데서 문학적 가치가 성립된다 .
바꾸어 말하면 감각을 만족시키는 정도에 따라 문학의 가치는 결정된다는 것이다 .
예술이나 시를 연구하는 사람들은 미에 대한 추상적인 정의만을 내리고 있으나 그것으로서 미는 조금도 설명되지 않는다 .
이 페이터의 설을 한걸음 진전시킨 것이 와일드의 심미주의적 비평이다 .
페이터의 쾌락을 미라는 넓은 의미의 말로써 대치한 데에 와일드의 특색을 찾아볼 수 있다 .
비평이란 미에 대한 극찬이어야만 된다는 것이 그의 근본 주장이다 .
이 주장으로 추측해 볼 때 와일드의 비평의 표준이 무엇인지 명백해진다 .
와일드가 최고의 비평은 자기의 혼의 기록이다 .
또는 비평은 자서전의 형식이다라고 말한 것도 이러한 의미가 있다 .
비평은 그 자신이 예술품을 구성하는 데 따라 가치를 갖는다라고 말한다 .
따라서 비평대상이 된 작품의 이해에 공헌하는 일은 적다 .
극단적으로 말하자면 창조비평은 자기의 창작에 파묻힌다는 것이다 .
창조비평은 가치평가를 하는 일은 별로 없다 .
그저 작품세계의 탐색과 그에 의한 자기 세계의 창조적 전개에 그친다 .
따라서 창조비평은 벌써 창작의 영역에 들어가 있기 때문에 비평이라고 말하기가 어려울 정도다 .
말하자면 이 창조비평은 작품이 비평가에 의해서 증류되고 재구성되어 하나의 완전한 작품세계로 지양된다 할 것이다 .
귀납적 비평에서는 재단비평에서 말하는 표준도 인정치 않으며 인상비평에서 말하는 개인적인 취미라든가 인상에 의한 가치 규정을 부정한다 .
따라서 재단비평과 같은 객관적 방법에 의하면서도 다음과 같은 변별성이 존재한다 .
귀납적 비평에 의하면 작품의 가치를 평가해서는 안되며 작품에 대한 개인적 감정을 무시해야 한다 .
개인적 취미라든가 가치의 명제를 도외시하고 비평가는 과학자와 같은 방법으로 연구하면 그만인 것이다 .
귀납적 비평은 작품의 해석적 입장에서 비평의 출발로 삼은 것이 특징이라 하겠으나 , 지나치게 문학에 있어서의 개성을 무시한 것이 그 단점이다 .
예컨대 도토리나무의 특성들은 그 나무가 도토리에서 발전되는 과정을 기술함으로써 완전히 설명될 수 있다 .
이와 같이 역사주의는 문학작품과 그것을 생산한 사회적 , 문화적 관계를 다루는 개념이다 .
따라서 우리가 역사주의라고 말할 때는 다음 네 가지 개념을 지니고 있음을 보게 된다 .
역사란 부단히 미래를 향하여 발전하는 연속체로 보려는 진보주의 이론으로 인간 역사의 일부인 문학도 역사의 발전 법칙에 따라 계승된다는 생각이다 .
셋째로 민족주의적 개념으로 미국학 분야의 학자들처럼 작품을 국경에 의해 형성된 정치적 , 민족적 이상의 표현으로 본다 .
왜냐하면 작품은 그 시대의 시각으로서만 완전히 이해될 수 있는 의미를 지니면서 동시에 , 우리 시대에도 의의를 지니고 있기 때문이라는 것이다 .
역사주의 비평은 문학의 근원을 찾고 , 문학작품을 작자가 표현한 거울이라고 보기 때문에 작자야말로 작품의 원인이 되고 출발이 된다 .
따라서 역사주의 비평은 필연적으로 작품의 원인이 되는 작자에 관심을 갖기 마련이다 .
이것이 바로 역사적 비평과 전기적 비평이 공존해야 하는 이유가 된다 .
문학작품을 올바르게 고찰 분석하기 위해서는 작자에 관한 연구가 충분히 선행되어야 한다 .
역사주의 비평은 역사학과 혼동될 수 있다 .
역사학자는 작품의 올바른 배치와 정확한 이해에 힘을 기울이고 , 비평가는 작품의 해명과 평가에 주력한다 .
역사학자는 작품의 원전과 발생을 파고들며 , 비평가는 인정 받고 있는 작품의 미적 성질에 힘을 기울인다고 하였다 .
문학의 기원 , 특히 한 장르의 발생 , 변천에 대한 관심은 역사주의 비평가의 최대 관심사에 속한다 .
그러나 역사 전기적 비평에 대한 본격적인 입장은 근대에 이르러서이다 .
이러한 역사적 견해가 문학비평에서는 19세기 중엽 쌩뜨뵈브와 떼느에 이르러 구체적인 주장으로 나타나게 되었던 것이다 .
그는 역사 중에서도 특히 개인의 역사 , 즉 전기를 이용하여 문학적 현상을 관찰 해석하여 성공을 거두었다 .
이렇듯 그는 위대한 작품은 그보다 더 위대한 창조자에 의해서 이루워진다고 보았던 것이다 .
그리스 고전작품처럼 작자가 분명치 않은 경우 , 한 쪽 팔만 남고 동체가 없어진 조각품을 대하는 것처럼 아쉽다고 하였다 .
작품은 작가를 알게 하여주는 교량일 뿐이고 , 비평은 작가와 직접 대면하는 것이 목적이니까 자연히 윤리적이 된다는 것이다 .
즉 환경은 그의 재능이 발견되고 형성되고 성숙하던 동시대인들의 사회이다 .
쌩뜨뵈브가 여기서 밝히는 것은 그의 전기적 방법이 개인 위주가 아니라 사회적이라는 것이다 .
다시 말해서 개인의 위대성은 그의 사회관계에서 밝혀진다는 것이다 .
그의 방법은 개인을 지배 , 결정하는 사회적 환경의 관찰에 주안하는 소위 실증론자의 그것으로 발전할 소지를 충분히 내포하고 있었다 .
화석이 된 조개껍질 뒤에는 생물이 있었고 , 문서의 뒤에는 사람이 있었다 .
조개껍질을 연구하는 이유는 그 생물을 추정해 보려는 것뿐이 아닌가 ?
마찬가지로 우리는 사람을 알기 위해 문서를 연구하는 것이다 .
조개껍질과 문서는 생명이 없는 잔해들로서 완전히 생명체에 대한 열쇠로서의 가치밖에 없다 .
우리는 이 생명체를 나포해야 한다 .
그것을 재창조해야 한다 .
문서를 고립된 것인 양 연구하는 것은 잘못이다라고 하였다 .
쌩뜨뵈브는 문학연구를 정신의 박물학이라고 하였지만 , 떼느는 생물학과 문학연구의 관계를 한층 더 가깝게 유추하고 있다 .
고립된 문서 자체는 가치가 없다는 극단적인 견해인 것이다 .
민족성 , 종족성은 근본에 있어 시간과 공간의 격차에도 불구하고 동일성을 유지한다는 것이 떼느의 신념이다 .
이른바 종족결정론 내지 종족숙명론이다 .
또한 사람은 세상에 혼자 존재하지 않고 자연과 그의 동류 인간이 그를 둘러싸고 있다 .
우연 및 후천적 성향이 그의 원초적 성향을 뒤덮고 , 구체적 또는 사회적 환경이 한 인물의 성격을 격동시키든가 안정시키든가 한다 .
이제 남은 일은 이들 원인들을 한 민족이나 시대에 적용시켰을 때 , 어떤 결과가 산출되는가를 조사하는 일뿐이다 .
단 그 분포의 정도는 고르지 않다는 것이 떼느의 결론이다 .
역사적으로 관찰할 때 , 하나의 문학사는 민족단위로 확인할 수 있는 원인과 결과들의 연쇄인 것이다 .
따라서 과학적 인과율은 문학연구에 있어 필수불가결의 원칙이 된다 .
그는 문학사는 문화사의 일부라고 하면서 프랑스 문학은 국가 전체 , 삶의 한 양상이라고 하였다 .
떼느와 쌩뜨뵈브의 이론들은 유럽 대륙에 지대한 영향을 주었다 .
역사주의 비평은 계속하여 1920년대에 미국에서 본격적인 문학연구를 주도했으며 , 바로 그 때 처음으로 형식주의자들의 공격을 받았다 .
1930년대에는 형식주의자들의 공격이 극도에 달하였으며 , 자유주의적 마르크스주의 비평가들에 의해 전혀 다른 방면으로부터 공격을 받았다 .
1940년대에는 역사주의 비평이 퇴조되는 시기였다 .
그러나 1950년대에는 역사주의 비평이 다시 소생하기 시작했다 .
한국의 근대 비평사에서는 1920년대부터 역사주의 비평이 사용되었는데 대체로 떼느의 이론을 답습하는 모습이었다 .
특히 국문학 연구방법에 있어서 이들의 전기적 법이나 문헌학적 , 실증주의적 방법 등은 1950년대까지 이어졌던 고전적 방식이기도 하였다 .
이러한 예술 관습을 가장 잘 볼 수 있는 것이 언어인 셈이다 .
모든 문학작품의 언어는 의식적이든 무의식적이든지 한 시대의 스타일과 사회 상황을 반영하고 있다고 본 것이다 .
오히려 각 작품은 그 작품에 대한 일체의 기록들 , 즉 그 작품에 대한 온갖 정보체와의 관련을 통해서 탐구되어야 한다는 것이다 .
역사적 비평가는 믿을 만한 텍스트를 사용하고 있다는 것을 분명히 한다 .
역사적 비평가는 작품에 사용된 언어가 그 작품이 제작된 특정의 시간과 공간에서 기능을 발했던 것과 같은 언어의 지식을 가지고 작업한다 .
역사적 비평가는 작가의 생애와 외적 환경들 , 특히 작가의 창작 과정에 영향을 미친 것에 비추어서 작품을 정밀하게 탐구한다 .
그리고 작가의 전생애의 문맥 속에서 작품을 검토한다 .
역사적 비평가는 작가와 작품을 그 이전의 작가와 작품 , 또는 동시대의 작가와 작품들과 비교하며 , 그 작품에 변화를 주었을 영향관계들을 연구한다 .
그리고 작품 자체의 명성과 그 밖에 다른 작품과 작가들에 미친 영향을 검토한다 .
역사적 비평가는 작품을 한 시대의 소산으로 본다 .
다시 말하면 , 작품이 제작된 그 시대의 문화에 대한 표현으로서 그리고 당대 시대와 사회의 반영으로 이해한다 .
역사적 비평가는 문학적 전통 , 관습 , 양식 또는 장르의 범위내에서 작품의 위치를 알아 낸다 .
그리고 그 밖의 다른 유사한 작품들과의 관련을 결정한다 .
역사적 비평가에게 있어서는 , 문학 연구의 기능은 비평의 기능과 분리될 수 없다 .
그리고 설사 이러한 기능들이 분리된다고 하더라도 , 그것은 동일한 과정의 보충적 또는 필수적 부분들로 존재하게 될 것이라고 하였다 .
문학작품은 작가가 원고를 써서 그것이 그대로 독자에게 보여주는 것이 아니라 , 출판사에 의한 편집 및 인쇄의 과정을 거쳐 독자에게 전달된다 .
또한 그러한 인쇄의 과정도 일회적으로 끝나는 것이 아니라 시간의 흐름과 함께 계속 반복적으로 이루어지게 된다 .
따라서 오랜 시간이 지난 후에는 , 경우에 따라서 작가의 원작과 많이 달라진 작품이 독자에게 전달되는 수가 있다 .
잘못된 텍스트로는 참된 비평이 이룩될 수 없다 .
작자의 신원을 알아내고 고증하는 작업은 , 작자 불명이거나 작자가 밝혀져 있으나 의심스러운 경우 , 또는 공동 작업의 경우에 있어서는 필수적이다 .
시간이 지나면서 표기법이 바뀌고 인쇄술이 바뀐다 .
거기다가 편집자의 의도에 따라 내용이 바뀌어지는 경우도 있다 .
이러한 과정을 거슬러 작자 최초의 육성을 비평의 대상으로 삼아야 한다는 것은 매우 어려운 일이기는 하지만 정당성을 지닌 태도이기도 하다 .
원본을 확정하기 위하여 동원되는 방계과학은 서지학 , 문헌학은 물론 제지술 , 인쇄술 , 제본술 , 필체감식법 등이 요구된다 .
그러나 아직도 보수적인 재생주의자는 영인본을 보는 것으로 만족한다 .
교열본주의가 우세한 것은 원본비평의 문예비평적 기능이 인식되었다는 뜻이기도 하다 .
또한 하나의 텍스트를 옛 맞춤법 그대로 따를 것인가 , 또는 현대 맞춤법으로 고칠 것인가도 문제가 된다 .
순 학술적 의도가 아니라면 일반 독자들을 위한 판에서는 구철자법을 고집할 이유가 없다 .
따라서 원본의 확정을 위한 작업으로는 다음 사항을 들 수 있다 .
많은 이본 또는 사본들 중에서 결정본의 근거가 될 기본 텍스트를 선정한다 .
일정한 기간에 출간된 한 작품의 여러 판본들을 모두 대조 조사하여 서로 틀리는 부분들을 확실히 기록해 둔다 .
판이 거듭됨에 따라 차차 와전율이 증가하는 것이 보통이다 .
간혹 해적판이나 번안판이라는 서자가 낄 때도 있다 .
최급의 가치가 있는 모든 문서들을 다 검토하고 나서는 소위 결정판을 준비할 단계에 이른다 .
그리고 수정부분에 대해서는 타당한 설명이 있어야 한다 .
수정의 대상으로는 미스 프린트 , 틀린 철자 등의 확실한 오류와 의미상 애매한 부분 , 또는 탈락된 부분이다 .
발표 당시의 원본과 지금 일반적으로 읽히고 있는 문학전집류에 수록된 김유정의 작품들을 비교해 보면 그 훼손의 정도가 적지 않게 드러난다 .
물론 각 전집류에 따라 훼손의 정도가 다르기는 하지만 , 원전비평의 입장에서 보면 일단 거의가 재고의 소지를 갖고 있다 .
말 한 하늘에는 불덤이 같은 해가 눈을 크게 뜨다 .
그들은 묵묵하다 .
잎잎이 비를 바라나 오늘도 그렇다 .
풀잎은 먼지가 보얗게 나풀거린다 .
멀둥한 하늘에는 불덩이 같은 해가 눈을 크게 떴다 .
땅은 달아서 뜨거운 김을 턱 밑에다 풍긴다 .
호미를 옮겨 찍을 적마다 무더운 숨을 헉헉 뿜는다 .
가물에 좋은 잎은 앵생이다 .
가끔 엎드려 김 매는 이의 코며 눈퉁이를 지른다 .
호미는 퉁겨지며 쨍 소리를 때때로 낸다 .
곳곳이 박힌 돌이다 .
예사 밭이면 한 번 찍어 넘길 걸 서너 번 안 하면 흙이 일지 않는다 .
콧등에서 , 턱에서 땀은 물 흐르듯 떨어지며 호밋자루를 적시고 또 흙에 스민다 .
그들은 묵묵하였다 .
조밭 고랑에 쭉 늘어 박혀서 머리를 숙이고 기어갈 뿐이다 .
그러자 어디서 말을 붙인다 .
위의 인용은 이 작품의 첫머리이다 .
첫째 단락만 원본과 같고 나머지는 손질되어 있다 .
그 손질이 작자가 결정적으로 잘못한 부분에 가해졌다면 어느 정도 수긍이 가나 , 위의 경우는 그렇지도 않다 .
그러한 전환을 통해서 스토리는 생동감을 갖게 된다 .
그리고 현대 맞춤법에 따라 바꾼 것은 당연하지만 때로는 지나치다 못해 誤記까지 한다 .
그런데 많은 판본이 모두 같은 오를 범하고 있다 .
그러기에 시간이 지나면 그 시대의 언어는 소멸되거나 의미가 달라지는 경우가 있다 .
그리하여 문학작품의 언어를 다룰 때 , 역사적 비평가는 이중의 책임을 느끼게 된다 .
즉 그는 오늘의 독자들을 어떤 작품이 발표된 당대의 독자들이 그 시대의 언어에 대해 가졌던 이해나 인식의 상태로 되돌려 놓아야 한다 .
그리고 또한 그 시대의 언어를 현재에도 적응할 수 있는 표현매체로 다루어야 한다 .
언어의 이러한 이중성은 한 작품이 존립하는 데 기본이 되며 , 독창적이며 지속적인 호소력의 요소가 된다 .
더 나아가 언어는 가치 , 즉 우리가 불가피하게 오늘날의 것과 비교하게 되는 , 그 자체의 문화와 시대의 가치를 전달한다 .
피어스는 이러한 문제에 대하여 우리는 언어를 연구하면서 역사를 연구한다 .
우리는 언어를 이해하기 위하여 역사를 연구한다 .
우리는 역사를 연구하면서 문화를 연구한다 .
우리는 문화를 연구하면서 시를 연구한다 .
시를 연구하면서 언어를 연구한다 .
이 같은 체계는 하나이면서 전체라고 그는 결론 짓는다 .
언어의 연구는 음운론 , 어휘론 , 통사론으로 구분하여 접근할 수 있는 것이다 .
될 수 있는 한 , 작품이 씌어진 때와 장소에서 사용되던 음운체계를 재구성해야 된다 .
특히 운문의 경우 , 이 작업은 대단히 중요하다 .
유럽에서는 중세시의 음악적 조직을 당시 사람들보다도 더 잘 알게 되었다고 주장하는 판이다 .
향가의 음운이나 용비어천가의 음운이나 황진이의 음운을 재생할 수 있다면 얼마나 흥미 있는 일일까를 생각해 본다 .
시대를 따라 일상 어휘의 변동이 생긴다 .
무릇 작가의 역량은 당시의 기본 어휘의 틀을 벗어나 얼마 만큼이나 독자적 어휘를 가지고 있는가에 잘 나타난다 .
그것을 알아내기 위하여서는 허균 당대에 사용하던 어휘를 모든 문헌에서 수집하여 특수시대의 사전을 만들고 허균의 어휘와 비교해야 할 것이다 .
구미의 학계에서는 이러한 작업이 벌써 오래 전부터 진행되고 있다 .
어휘의 선정 못지않게 문장구성의 습관도 작가에 따라 상당히 달라질 수 있다 .
중요한 것은 그러한 차이가 어떤 비평적 의의를 가지는가를 발견하는 일이다 .
우리 말의 접사와 끝바꿈이 매우 불안정한 성질을 가지고 있어 그러는 것 같다 .
같은 시대의 시와 산문의 구분의 차이도 현저하다 .
장르에 따라 각기 독특한 문법이 있을 수 있음을 시사한다 .
따라서 역사주의 비평의 중심적 영역은 작가연구이다 .
쌩뜨뵈브와 떼느가 작품보다 작가에 더 큰 관심을 기울였던 사실은 앞에서 이미 살펴보았다 .
영웅숭배주의가 사라진 오늘날에도 작가의 성격과 생애를 연구하는 일이 계속되고 있는 것은 바로 그 과학적인 이유에서이다 .
한 작품의 명백한 원인이 있다면 그것은 그 생산자인 작가임에 틀림없다 .
원인에서 결과가 나온다 .
원인의 성격과 작품의 성패를 작가의 의도에 비추어 판단한다 .
전기를 통해 문학작품에 접근하는 풍요하고 의미 있는 것이 된다 .
그리고 작가의 생애의 총화 속에 놓일 때 더욱 풍요하고 의미 있는 것이 된다 .
그리고 작가의 생애와 경력에 대한 지식은 주관적이며 , 편파적인 작품해석에 대한 안전장치로서 이바지한다 .
즉 , 작품과 인간은 분리될 수 없다는 생각이다 .
역사주의 비평가는 내용을 알아보기 위해서만 아니라 형식을 조명하기 위하여 , 작가의 생애와 작품간의 상관성을 탐구한다 .
이에 대하여 웰렉과 웨렌은 문학적 전기가 일반 역사서와 방법론적 차이가 없다면 그것은 단순한 역사서에 불과한 것이 된다고 지적한다 .
근년에 이르러 전기 자체의 방법론이 사실 나열주의에서 비판적 해석주의로 변천함에 따라 문학적 전기 역시 많이 변모하였다 .
따라서 비평적 전기는 다음과 같이 별도의 방법을 발전시켜야 한다 .
특히 자의식이 발달한 작가자신이 자기신변에 관한 사실들을 많이 기록으로 남기고 있다 .
자료의 수집은 일차적 작업이므로 , 비평적 전기를 쓰고자 하는 사람도 우선은 수집된 자료를 모두 접해야 한다 .
둘째 , 전기작가는 문학의 한 장르에 종사한다는 의식을 가지고 자기 일에 임해야 한다 .
성격파악 , 심리적 통찰 , 이야기 전개의 형식 , 간결성 , 전체적 조화 등 , 이야기 예술의 적절한 응용이 요구되는 것이다 .
다만 지나친 과장이나 비논리적 왜곡을 피하기 위한 건전한 식견 내지 판단력이 필요하다 .
자료를 총망라하여 나열한다는 것은 오히려 예술적 의미에서뿐만 아니라 , 논리적 의미에서도 왜곡을 범하는 것이 된다 .
뚜렷한 원칙 하에서 자료의 선택은 모든 과학의 기본적 작업이며 , 작가의 정신을 다루는 경우 그것은 일종의 예술인 것이다 .
셋째 , 현대 전기작가는 심리학을 강력하고 유효한 방계과학으로 갖고 있다 .
정신을 다루는 작업인 만큼 , 전기문학은 심리학의 도움으로 자료의 선택과 해석을 보다 적절히 할 수 있게 되었다 .
특히 정신분석학은 시 , 소설 , 희곡 , 산문들을 그 작가의 내면을 파악하는 자료로 이용하는 방법을 암시하고 있다 .
식민지 시대로 표현되는 시기에 속한다고 할 수 있다 .
그러므로 우리는 그러한 이중적 성격의 시대상황에서 한 작가 또는 한 지식인으로서 그가 행한 역할이 과연 무엇인가를 생각해 볼 필요가 있다 .
식민지 시대의 계몽사상가 내지 민족주의자 , 그리고 근대문학 초창기의 문학가로서 영광과 치욕이 범벅된 역할이었다고 할 수 있다 .
이광수 문학의 원형적 체험을 고아로서의 체험 , 엘리트로서의 체험 , 약소민족으로서의 체험 , 그리고 작가로서의 체험으로 나누어 보기로 한다 .
논자에 따라 이를 달리 구분하는 경우도 있지만 , 위와 같이 나눔으로써 그 체험이 문학가로서의 역할과 특징에 어떻게 연결되는지를 파악하기가 편리할 듯하다 .
먼저 , 고아로서의 체험이 그의 의식이나 사상에 끼친 영향을 살펴보자 .
그건 적빈주의의 고아의식으로 , 즉 정신적 , 지적 조상이나 전통이 없다는 생각으로 확대된다 .
잘 적마다 나를 칭찬한다 .
그러나 그것이 모두 진정인 것 같다 .
듣기 싫지 아니하다 .
기실은 나도 지금까지 그렇게 생각은 했던 것이지마는 남이 그렇게 말하니 더욱 마음이 든든해지는 셈인지 만족해지고 또 용기를 얻었다 .
셋째로 , 약소 망국 민족으로서의 체험이다 .
이와 같은 10대의 체험이 그의 특이한 민족주의 형성과 변모에 당연히 작용하였을 것으로 생각할 수 있다 .
그러므로 이와 같은 체험들은 모두 그의 계몽주의 문학과 이어지는 것이라 할 수 있다 .
작가가 생산한 작품은 제3자에 전달되지 않으면 그 가치의 실현이 불가능하다 .
비록 가상적이나마 독자를 상대하지 않는 작품은 없다 .
가장 내밀하다는 일기 , 수기의 경우도 마찬가지이다 .
사회의 의사전달의 수단이 말이라는 것을 사용했다는 한 가지 이유만으로도 그것은 설명된다 .
즉 작품 속에서 작가는 가치를 형성하고 창조하지만 , 가치의 발견 , 음미 , 판단 , 향유는 독자에게 맡겨진다 .
이런 의미에서 독자가 작품의 가치구현에 참여한다는 말을 할 수 있다 .
독자의 그러한 행위가 외면적으로 나타난 현상이 소위 작가의 명성 , 이기라는 것이다 .
또 명성 , 인기가 독자의 태도에 변화를 가져온 현상을 영향이라고 한다 .
한 시대를 휩쓴 인기작가가 다음 시대에 까맣게 잊혀지는 이유를 단지 작품에서만 발견해 낼 수는 없다는 말이다 .
여기에 역사적 연구가 뒤따르는 것이다 .
그런데 문학적 영향관계를 두 가지로 대별할 수 있다 .
하나는 일반 독자에 대한 영향이고 또 하나는 특수한 창조적인 독자 , 즉 동료 작가나 후배 작가에의 영향이다 .
또한 작품의 독자는 횡적으로 , 공간적으로만 퍼져 있을 뿐 아니라 , 종적으로 , 시간적으로 펴져 있음을 알아야 한다 .
허균 당시의 독자와 우리는 어떤 의미에서는 공존성을 지닌다 .
자가끼리의 선후배관계 , 사숙관계는 예전부터 역사주의자들이 즐기는 연구주제가 되어 왔다 .
예를 들면 , 멜빌의 , 작가의 평판에 관한 문제를 제기할 수 있다 .
당시 일반 독자에게 있어서 이광수의 작품의 경우가 이상의 작품보다 훨씬 우월했으리라는 것은 의심의 여지가 없다 .
영향의 문제는 소위 비교문학의 주요한 연구분야이다 .
이 분야의 업적은 비교적 많이 나와있다 .
트릴링은 다음과 같은 세 가지 관점에서 예술 작품이 역사에 참여한다는 것을 관찰했다 .
역사주의 비평가와는 반대로 , 역사가 또는 관념의 역사가는 예술작품을 한 개의 기록적 증거로서 보고 있다 .
역사가는 한 시대난 문화에 침트하거나 재구성하기 위하여 예술작품을 사용한다 .
역사가에게 있어서 , 작품은 주로 문화의 시대정신을 표현한 것이다 .
왜냐하면 그의 관심사는 정신사의 기술이기 때문이다 .
한편 역사주의 비평가에게 있어서 , 역사는 그 문학적 표현을 통해 정점에 이르며 , 예술 작품의 창조는 역사적 순간이다 .
작가로 하여금 그의 제도를 취하게 한다 .
즉 우리는 작품의 참된 통합원리가 무엇인가를 알 수 있고 , 작품을 전체적으로 볼 수 있으며 , 작품의 전편을 제대로 파악할 수 있다 .
또한 아우럴바하는 희랍 사람과 히브리 사람의 기질이 각 문명의 산물인 여러 걸작품의 양식과 구조 속에 어떻게 나타나는가를 보이고 있다 .
역사주의 입장에서 보면 모든 예술작품은 그 당시의 문화로부터 직적적인 영향을 받아 탄생된 산물들이다 .
따라서 그러한 예술작품의 이해를 위해서는 그 시대 문화에 관한 이해가 함께 이루어져야 한다 .
이러한 즉폄 속에서 어떻게 표현되었는가에 관한 연구를 시도했던 것이다 .
우리나라의 향가 문학에 관한 깊이 있는 이해를 위해서는 신라시대의 불교문화에 관한 이해가 함께 이루어져야 한다 .
역사주의 비평이 과거 언어에로의 복귀를 희구하는 이유는 문학이 언어의 특수한 조직체라는 것에 기인한다 .
그리고 문학은 또한 문화의 특수한 표현이므로 문화 자체를 알아보지 않을 수 없다 .
문학사는 , 특수문화사 또는 문화사의 한 장인 것이다 .
문학사는 현재의 위치에서 과거 문학에 역사성을 다룬다 .
현재의 위치를 잊지 않는다는 것은 중요하다 .
왜냐하면 과거사실에 대한 이러한 과거의식 , 즉 역사의식은 현재에 대한 강한 의식에서 과거 사실을 조망할 때 생길 수 있는 까닭이다 .
그러나 폭 넓은 비평에 의하여 어떤 것이 문학작품이며 또한 가치 있는 문예작품인가가 제시된다는 것을 인정한다 .
문학사학자는 정치나 경제 부면에 나타난 인간의 역사를 다루듯이 , 문학에 나타난 인간을 다루는 것이다 .
삶의 모습 , 도시의 모습 사라진 시냇물 불볕 더위가 엄청난 인파를 바다와 계곡으로 몰아내고 있다 .
구름 한 점 없는 하늘 아래 사람들로 북새통을 이룬 해수욕장은 보는 이로 하여금 더더욱 더위를 느끼게 한다 .
그러나 山은 다르다 .
나무 그늘이 드리워져 있고 나뭇잎이 바람에 흔들거리는 것을 보면 어느덧 더위를 잊는다 .
거기가 계곡이라면 더욱 서늘할 것 같다 .
거기에다 바가지 요금과 자릿세 시비까지 붙고 보면 몸은 고사하고 속마저 답답해지기 십상이다 .
서울이 본디 이렇게 메마른 곳이었는가 하면 전혀 그렇지 않다 .
서울의 古地圖와 문헌을 보면 오히려 그 반대임을 알 수 있다 .
옛 서울은 분지 서울의 산세는 잘 알려져 있듯 북악산 , 낙타산 , 남산 , 인왕산이 시계바늘 돌듯 사방을 둘러싸고 있다 .
일반적으로 한국의 산세는 험준하여 계곡을 흐르는 냇물은 빨리 흘러 내려가 버린다 .
비가 왔다 하면 넘칠 정도로 급류를 이루고 , 가물었다 하면 물 한오라기가 흐르지 않는 乾川이 되기 쉽다고 한다 .
즉 , 계곡이 있다 하여도 언제나 물이 흐르지는 않는다 .
그러나 옛 서울은 달랐을 것이다 .
왜 이렇게 다리가 많았을까 ?
이렇듯 많고 가까웠던 시냇물과 다리가 불과 80여년 사이에 거의 사라지고 겨우 몇 개 地名으로 남아 있을 뿐이다 .
당시만 해도 개천은 말 그대로 開川이어서 복개되어 있지 않았다 .
하지만 아직도 그 양이 문제될 정도가 아니었을 때는 가제가 서식하고 어린 아이들이 물장구를 칠 수 있었다 .
도시에 보다 많은 민가와 활동이 모이면서 전보다 많은 도로가 필요하게 되었다 .
이런 우여곡절을 거치며 서울의 시냇물은 흔적도 없이 사라져간 것이다 .
얼마전 서울시는 구 서울 문리대 앞 대학로를 문화의 거리로 정비정돈하고 차 없는 날까지 정하였다 .
이 거리에는 아마 7 8년 전까지만 해도 大學川이 마지막 개천으로 남아 흐르고 있었으나 교통소통의 대의명분 아래 복개되고 말았다 .
문화의 거리에 차가 다니지 않고 맑게 소생된 大學川이 흘렀다면 진정 문화의 거리에 걸맞았을 것이고 여름철 더위도 조금은 가셨을 것이다 .
뒤돌아보면 참으로 아쉽기 짝이 없는 일이다 .
사람은 꼴값을 한다는 옛 어른들의 말이 있다 .
하지만 , 이 세상에서 자기가 좋아하는 얼굴을 선택하여 붙이고 다니는 사람은 없다 .
다른 얘기로는 중년 이후의 얼굴은 자기가 책임지라는 말이 있다 .
그 말이 타당하다면 부모님이 만들어 주신 얼굴은 스스로의 책임으로 자기 얼굴을 만들어가기 위한 바탕에 지나지 않다는 뜻이 된다 .
그렇다고 중년 이후의 얼굴이 그 전의 얼굴 , 또는 어릴 때의 얼굴과 판이하게 아주 달라지는 것은 아니다 .
무엇이 달라지는가 ?
가장 본질적인 변화는 눈빛이 아닌가 생각한다 .
사람이 중년이면 좋든 나쁘든 스스로 자아를 확립한 나이이다 .
이 개인적 自我가 눈빛에 응고하여 나타나는 것이 아닌가 한다 .
따라서 어떤 사람의 정신적 깊이는 바로 이 눈빛을 통해서 발로되는 것이다 .
얼굴을 보자마자 느껴지는 상대방의 인품에 대한 평가가 첫 인상이란 것이고 기타의 정보는 그 바탕위에 겹쳐질 따름이다 .
사람 얼굴의 경우와 마찬가지로 도시의 경관은 그 도시가 어떠한 도시인가를 말해준다 .
도시의 경관을 도시의 얼굴이라고 한다면 눈빛에 해당하는 것은 무엇일까 ?
사람의 경우와 마찬가지로 그것은 도시의 정신적 측면을 나타내 주는 것이어야 하고 첫 인상을 결정지워 주는 것이라야 한다 .
그것을 나는 도시에 사는 사람 즉 , 시민들의 생활 속에 흐르고 있는 질서감 혹은 생활 질서 속에서 찾아보고 싶다 .
그것은 시민들이 그들의 생활을 쌓아 올리는 과정을 통해서 하나의 양식으로 승화되기도 한다 .
어떤 질서가 양식으로 고정되기까지는 숱한 반복의 과정을 거쳐야 하기 때문에 어느 정도 긴 역사라는 연륜을 요한다 .
절묘한 都市景觀을 이룬 멕시코 타스코 마을 필자는 아직 멕시코에 가보지 못했지만 다녀온 친구의 말을 소개한다 .
멕시코시티에서 남쪽으로 백육십 킬로미터쯤 떨어진 곳에 타스코라는 인구 15 , 000 명의 銀鑛마을이 있다고 한다 .
그런 고갯길을 올라 가노라면 높다란 鐘樓가 있는 교회가 나타나고 교회 앞은 한층 넓다란 광장으로 되어 있는데 여기가 마을의 중심이다 .
건축가인 친구는 매우 흥분을 느꼈던 모양이다 .
이러한 멋있는 마을을 어떤 사람이 만들었을까 .
수백년 동안 걸려서 만들어진 마을이겠지만 그 동안 이렇다 할 건축가나 고명한 도시계획가가 참여한 것도 아닐 것이다 .
궁금하던 차에 한번은 마을의 전경을 찍으려고 교회의 종루에 올라갔다고 한다 .
올라가서 마을을 내려다 보고는 덜컹 놀랐다 .
즉 , 하나의 共涌된 原則이 눈에 보이지 않는 질서를 마을의 경관속에 느끼게 만들고 있더라는 말이었다 .
왜 그랬을까 ?
마을에서 무슨 일이 있으면 교회의 종이 울리고 자기네들이 정한 무슨 신호가 나부꼈을 것이다 .
사람들은 아침 저녁으로 교회를 바라보고 자기네들의 무사함을 확인했을 것이다 .
권력자의 명령에 의한 것도 아니고 미리 어떤 계획이 있어서 그 의도에 강제적으로 따르게 한 것도 아닐 것이다 .
주민들이 생활을 영위하는 과정에서 자연히 형성된 질서이기 쉬웠다 .
종교적 계율도 이러한 질서 형성에 작용하지 않았겠느냐 하는 나의 질문에 친구는 고개를 끄덕였다 .
都市의 모습은 精神에 영향을 준다 .
여기서 또 하나 흥미로운 점은 이 마을을 지배하는 질서란 건 그것이 보이는 특정한 지점에 서지 않으면 뚜렷하게 보이지 않는다는 점이다 .
어쩌다 교회의 종루에 올라간 사람에게는 드러나 보이겠지만 그렇지 아니한 사람에게는 매우 무질서한 것으로 밖에 보이지 않을 지도 모른다 .
최근의 문화 인류학의 발달과 공헌으로 지금까지 무질서하게 보이고 미개한 인간집단으로만 여겨져 왔던 이른바 미개족에 대해 새로운 사실이 밝혀지고 있다 .
문명적으로는 미개와 후진의 단계에 머무르고 있지만 의외로 문화적인 면에서는 나름대로의 독자적인 생활의 秩序와 樣式을 갖고 있다는 것이다 .
이러한 사실은 이른바 문명사회를 자처하는 선진국들에 알려지게 되었다 .
그러한 그들이 왜 우리의 초가집을 보고는 돼지우리 같다는 말을 했으며 , 우리의 생활양식을 뒤진 것으로 보았을까 .
이유는 간단하다 .
타스코 마을의 종루를 찾아내지 못했기 때문이다 .
우리의 생활이나 문화의 질서가 드러나 보이지 않았던 것이다 .
그들은 따끈한 아랫목에 등을 대고 하루의 피로를 푸는 아늑한 행복감을 모른다 .
앞뒤 창문을 열어 젖힌 대청마루에 큰 大자로 드러누워 스쳐가는 산들바람에 땀을 식히는 우리의 멋을 알 길이 없었던 것이다 .
유럽 여행을 하고 돌아오는 사람들은 異口同聲으로 그들의 도시가 오랜 역사와 문화의 깊이를 간직한 분위기 있는 도시들이라고 말한다 .
친밀감을 느낀다고 말하는 사람도 있다 .
그러나 유럽에도 도시의 경관이란 점에서는 둔중하고 낡았고 말쑥하지 못한 도시들이 많다 .
하지만 空間과 精神이 서로 영향을 주고 받은 흔적이 바탕이 되어 있기에 깊이와 무게를 느낄 수 있는 것이다 .
우리의 문화 , 우리의 공간 앞에서 언급한 이러한 정신과 공간의 호응과정은 우리 나라에서도 엄연히 존재했다고 보아진다 .
양쪽의 정신세계는 극단과 극단에 맞선 별개의 체계를 갖고 있는 것이다 .
미리 타스코 마을의 종루를 암시 받은 것이다 .
이와는 거꾸로 서구사람들에겐 우리의 정신세계나 문화에 관한 아무런 예비지식이 없다 .
저마다 제멋에 사는 것인데 말이다 .
남의 눈을 의식한 공간형성이 너무나 범람해 가는 느낌이다 .
내노라는 기업가와 건축가들이 이른바 일생일대의 작품들을 만들어내고 있다 .
허름하고 남루하지만 우리의 손때가 묻고 정이 들었던 집들과 동네가 뜯겨나가고 그 후에 산뜻하고 새로운 건물과 동네가 들어서는 재개발사업도 많이 진행 중이다 .
남루하고 허술한 집들 대신 언필칭 기능적이고 아름답게 단장된 작품들이 들어선다면 도시는 한층 아름다워질 수 있을 터이다 .
도시 자체가 생소하고 삭막한 환경으로 변한 탓에 서민들은 마음 붙일 곳을 찾지 못하고 서성거리기조차 민망스럽게 느끼고 있는 것은 아닌지 걱정스럽다 .
아름답다고 느끼는 일은 주관적 느낌이고 따라서 내가 아름답다고 느낄 때 비로소 아름다운 것이다 .
무엇인가 아름다운 것이 있어 그것을 대하는 사람은 모두 다 아름답다고 느껴야 한다는 오해가 도시경관의 아이러니를 빚고 있다 .
도시의 건축물은 도시공간의 한 구성 요소가 되기보다는 강력한 자기주장을 통하여 도시공간의 지배자가 되려 하고 군림하려 든다 .
마치 간판을 남들보다 더 눈에 띄게 하려고 경쟁한 나머지 결국 서로가 서로를 눈에 띄지 못하게 해버리는 혼란을 가져오는 꼴과도 같다 .
어떤 건물이 도시 속에서 의미를 가지려면 이웃하는 건물이나 사람들과 의미를 상통시킬 수 있는 표현언어를 쓰는 일이 첫 걸음이다 .
좀 서툴러서 답답하기야 하지만 우리가 아는 말이고 체험이기에 우리 가슴을 두드리는 인간적인 그 무엇인가가 내재되어 있다는 말이다 .
그러나 감동적이다 .
무엇이 진정한 아름다움일까 ?
오고 가기엔 불편한 점이 많지만 강의실이나 연구실을 한발짝씩만 나서면 어디서나 먼 곳의 도시 풍경이 건너다 보여서 좋다 .
학생들이 한마당이라고 이름 지은 학생회관 앞뜰에서부터 석조 본관 앞뜰까지는 제법 앞이 트여 있다 .
멀리 응봉동 , 무학동 등지의 산동네가 한눈에 들어온다 .
산등성이를 꽉 채우고 꼭대기까지 올라가 있는 게딱지 만 한 집들이 서로 어깨를 기대고 등을 산에 붙이고 있는 모습이 보인다 .
그 모습을 보고 있노라면 나는 우리네 서민들의 잡초같은 강인한 생명력과 끈질긴 생활력에 탄복한다 .
그들의 삶터와 잠자리는 보기에 딱할 정도로 남루하고 열악하다 .
그러한 물질적 약점을 그들은 서로 기대어 살고 나누어 살고 더불어 사는 공동체로서 대처해 나가고 있다 .
재개발을 한 것이다 .
그러나 , 산등성이에 너무 큰 덩어리가 들어서서 그림으로서는 좋지 않다 .
저렇게 자꾸 늘어나는 불량 주택지 재개발이 과연 산동네 주민들에게 진정 주택을 마련해 줄 수 있을 것인가 생각해 본다 .
산동네 판자집은 새로 지어진 아파트에 비하면 잠자리라고 명함도 내놓을 수 없을 만큼 크기로나 질적으로나 뒤떨어진다 .
한국인은 누구인가 .
맨 처음 우리네 조상은 어디서 태어나 어디를 거쳐 한반도로 들어왔는가 .
또 그들은 언제부터 이 땅에서 삶을 시작했으며 , 어떤 과정을 거쳐서 한 겨레를 이루었는가 .
그들은 태초에 어떤 집에서 살았고 , 무엇을 먹었으며 , 살림을 어떻게 꾸렸는가 .
그들은 하늘과 땅을 어떻게 보았고 , 어떤 생각으로 죽음을 맞이하였던가 .
또 그들은 어떤 말을 썼으며 , 겨레 말이 형성된 것은 언제부터인가 .
그러나 세계의 어디에도 다른 핏줄이 섞이지 않은 단일 민족은 존재하지 않는다 .
문화도 마찬가지다 .
물이 한 곳에만 오래 머물면 썩게 마련이듯 문화도 새로운 요소를 쉬지 않고 받아들여야 발전하는 것이다 .
또 문화는 물과 같아서 제 스스로 높은 곳에서 낮은 곳으로 흘러내리게 마련이다 .
이것은 자연이다 .
따라서 우리가 남의 문화를 받아들인 사실을 부끄럽게 여길 일도 아니며 더 나아가 남에게 넘겨준 것을 뽐낼 것도 없다 .
그러나 이제 사정은 달라졌다 .
이 어찌 기꺼운 일이 아니랴 .
이 일이야말로 우리 문화의 갈래를 따지고 성격을 밝히는 데 하나의 큰 발자취가 될 것임을 믿어 의심치 않는다 .
솔롱고는 무지개라는 몽골 말이다 .
몽골 제일을 자랑하는 우넨 신문사 부사장에게 그 까닭을 물으니 한국과 산천과 여인 , 그리고 한국인의 심성이 무지개처럼 아름답기 때문이라며 웃었다 .
높은 산도 깊은 골짜기도 눈에 띄지 않고 이따금 여인의 젖가슴처럼 부드럽게 부풀어 오른 언덕이 있을 뿐이다 .
그나마도 이 숫자는 근래에 늘어난 것으로 1921년에는 64만 명에 지나지 않았다 .
몽골 정부가 법으로 낙태를 금지시키는 한편 , 어린아이를 많이 낳은 여성에게 여러 가지 혜택을 베푸는 등 다산 정책을 펴 온 결과이다 .
우리로서는 꿈 같은 현실이라 하겠다 .
몽골 고원의 역사는 구석기 시대까지 올라가지만 , 이 지역에서 제일 먼저 두각을 나타낸 민족은 흉노족이다 .
따라서 몽골 고원의 첫 주인공은 흉노족이었으며 이 일대의 역사는 그들의 성립으로부터 비롯된 셈이다 .
1 세기 말에는 이들 북족에 있던 선비족이 다시 국가를 세웠다만 5 세기 초에 몽골족의 한 갈래인 유연에 패하고 말았다 .
한편 , 이들은 16 세기부터 라마교를 신봉 , 천산 산맥 서쪽에서 큰 세력을 이룬 회교권과 쌍벽을 이루게 되었다 .
청은 이들이 다시 일어서는 것을 막기 위해 간교한 통치 정책을 폈으며 그 결과로 몽골은 이빨이 빠진 범의 꼴로 전락하고 말았다 .
이때 소련으로부터 도움을 받아 1924년 11월 26일 몽골 인민 공화국을 선포하기에 이르렀다 .
이와 같은 공산 혁명에 따른 사회주의 국가 건설은 역사상 소련에 이어 두 번째이다 .
몽골이 중국의 손아귀에서 벗어난 것은 다행한 일이었지만 , 이후부터는 소련의 간섭을 받게 되었다 .
죽으면 풀밭으로 내보내고 앞에서 이야기한 대로 16 세기 무렵 , 몽골에 라마교가 들어 왔다 .
청나라는 이를 정책적으로 적극 권장하였고 심지어는 맏아들을 제외한 나머지 아들은 모두 승려가 되어야 한다는 법률까지 내어 놓았다 .
이것은 두말 할 것도 없이 몽골인들의 용감한 기백을 도려 내기 위한 술책이었다 .
이에 따라 라마교에 따른 폐단이 끊임없이 생겨나고 일반인은 라마 사원과 라마승들을 돕기 위해 허덕이지 않을 수 없었다 .
공산 혁명이 일어나면서 라마교는 철퇴를 맞았으며 이를 신봉하는 일조차 금지되었다 .
오늘날 남아 있는 몇 안되는 사원조차도 당시 혁명군들이 마구간이나 말 먹이를 쌓아 두는 창고로 쓰기 위해 남겨 둔 것이라고 한다 .
이처럼 사회주의 정부가 라마교 퇴치 정책을 적극적으로 폈지만 일반 서민들 가운데 드러내지 않고 믿는 이들이 적지 않다 .
집짐승을 기르는 유목인들은 일 년 내내 남새를 구경조차 못한다 .
풍토 때문에 이를 가꿀 수도 없거니와 여기저기로 옮겨다니는 생활의 연속이므로 남새가 자라기를 기다릴 수도 없기 때문이다 .
이러한 형편임에도 그들은 집짐승이 풀을 뜯고 자기들은 그들의 젖을 마시므로 남새를 먹는 것이나 다름 없다고 믿는다 .
또 이들은 사람이 죽으면 달구지 위에 올려 놓고 풀밭을 달리다가 뒤돌아 보아서 주검이 보이지 않으면 집으로 간다 .
사람이 죽으면 마땅히 풀밭에서 썩어서 풀의 거름이 되어야 한다고 믿기 때문이다 .
이들의 생활은 이처럼 철저하게 자연주의적이다 .
앞에서 든 대로 몽골인들의 주 생업은 유목이다 .
이들은 물과 풀을 따라 한 해 서너 차례씩 옮겨 다니며 집짐승을 기른다 .
따라서 집도 간편한 천막이다 .
몽골의 집짐승 수출 방법은 매우 특이하다 .
목부들이 두서너 달씩 걸려 집짐승을 소련에까지 몰고 가서 산 채로 넘기는 것이다 .
이것은 국토의 대부분이 풀밭이기에 가능하다 .
한 언론인에게 물으니 유목민이었던 까닭에 군대 이동이 재빨랐던 데다가 집짐승을 끌고 다닐 수 있어서 식량 보급이 쉬웠던 점으로 하였다 .
그럴듯한 이야기이다 .
주식은 양고기를 비롯한 육류로서 여름철에는 젖을 굳혀 만든 유제품을 먹는다 .
빛깔은 우리네 막걸리와 비슷하며 시큼하고 비릿한 냄새가 감돌지만 마셔 버릇하면 꽤 즐길 만하다 .
알코올의 함량이 낮아서 술이라기보다는 음료에 가까운 느낌이 든다 .
이들의 언어는 튀르크 , 통구스 , 만주 , 우리말과 같은 우랄어족에 속한다 .
또 칭기즈칸의 10 대조인 보포차르의 어머니다 빛을 받아 세 아들을 낳았다는 신화는 우리네 부여나 고구려 신화와 일치하여 흥미를 끈다 .
이때에는 산기슭이나 골짜기에 마련된 겨울 집으로 옮겨간다 .
우리 주위에는 낮은 돌담이 둘려 있고 사람들은 귀틀집에서 기거한다 .
이 나라는 내륙국인 까닭에 바다가 없으며 북경에서 수도인 울란바토르를 거쳐 모스크바에 이르는 단선 철도가 있을 뿐이다 .
따라서 각 지방과의 교통은 비행기로 이루어진다 .
소련이 세계 제 2 차 대전 때 썼던 쌍발 구식 기종으로서 좌석제가 아니고 먼저 타는 순서대로 자리를 잡는다 .
울란바토르를 제외한 곳에는 활주로가 따로 없으며 비행기는 풀밭에 내린다 .
비행기가 내리면 어른 아이 할 것 없이 주위에 모여 들어 짐 따위를 받기도 한다 .
한편 , 중국에 속했던 이른바 내몽골은 일본의 중국 침략에 따라 저들의 식민 통치를 받다가 1947년 내몽골 자치구로 편성되어 오늘에 이른다 .
이 지역의 몽골인들은 일찍부터 한족에 동화되어 문화적 특성을 찾기는 매우 어렵다 .
유목에 종사하는 몽골인들도 정주를 해 오고 있다 .
우리는 지금까지 몽골을 내몽골과 외몽골로 나누어 불러왔다 .
이러한 명칭은 청나라가 자기 쪽에 딸린 부분을 내몽골 , 러시아 쪽을 외몽골이라 부른 관례를 그대로 따를 결과이다 .
그런데 현재 몽골 국민들은 오히려 중국 쪽의 내몽골 자치구를 외몽골이라 부른다 .
저들의 처지에서 보면 당연한 호칭인 것이다 .
중화 사상에 젖은 중국인들이 자기들 주위의 민족을 얕보고 낮추어 부른 못된 버릇에서 비롯된 것이다 .
우리가 만났던 사람들은 모두 그렇게 요청하였다 .
우리가 이 나라를 몽고라 부른 것은 오히려 일본 사람의 관행에 따른 결과로도 생각된다 .
용모 또한 같아서 우리가 저들 가운데 섞였을 때 아무도 구별하지 못하였으며 저들이 서울 거리를 나돌아 다녀도 마찬가지일 것이다 .
말 또한 같은 틀 속에 들어 있다는 사실은 우리가 다 잘 알고 있는 터이다 .
그뿐인가 .
기질 또한 우리와 어찌나 닮았던지 조사단원 모두가 놀란 일이 한두 번이 아니다 .
또 고대에는 몽골 , 만주 , 시베리아 , 한국 그리고 알래스카에 이르는 지대에 단일 문화권이 형성되었다는 보고도 있다 .
몽골의 조상도 우리네 단군 할아버지처럼 하늘에서 내려왔다 .
나무꾼과 선녀 , 흥부와 놀부 , 범과 토끼 이야기도 전한다 .
그들도 우리처럼 흰 빛을 숭상하며 저들의 오보와 우리네 서낭당은 형제 간이다 .
장치기 , 실뜨기 , 고두 두기 , 공기놀이 , 자치기 따위 등도 몽골 어린이들이 열중하는 놀이이다 .
이 밖에 돌잡이나 신방 엿보기 , 그리고 시어머니가 도끼를 신부 옷에 채워 주는 풍속에 이르기까지 비슷한 것을 들자면 한이 없다 .
우리와 몽골과의 문화 교류는 저들의 침략이 계기가 되어 더욱 활발하게 이루어졌다 .
저들은 1231년부터 1258년까지 28년 동안 7차례에 걸쳐 우리 강토를 짓밟았으며 우리는 80여 년 간 저들의 압제를 받았다 .
또 이 시기에는 문화적 교류뿐만 아니라 핏줄의 교류도 활발하게 이루어졌으며 심지어 고려의 핏줄이 원나라 왕실에까지 이어지기도 하였다 .
우리가 한민족 뿌리 찾기 학술 탐사의 첫 대상지로 몽골을 택한 것은 두 민족이 오래 전부터 이처럼 밀접한 관계를 맺어왔기 때문이다 .
이 지역의 조사를 통해 우리 문화의 한 갈래를 찾을 수 있으리라는 기대를 가지고 현지로 떠났다 .
우리에게는 어려움도 적지 않았다 .
우리의 이번 작업은 천리 길을 떠나는 나그네의 첫 걸음에 지나지 않는다 .
앞으로도 이 사업이 꾸준히 계속되어 우리 문화의 성격이 낱낱이 밝혀지게 되기를 바라는 마음 간절하다 .
이 일이 이루어지도록 애쓰신 조선일보사의 전 편집국장 주돈식님과 문화부장 서희건님 그리고 협조를 해준 해태 그룹에 감사 드린다 .
또 현지에서 활동하는 동안 여러 가지로 도와준 우넨 신문사 여러분의 후의도 잊을 수 없다 .
몽골의 수도 울란바토르행 , OM 224 편 비행기의 출발 시각은 여전히 불투명했다 .
일단 12 시 30 분 비행기로 알고 탑승 수송을 마쳤다 .
그러나 정작 비행기가 북경을 떠난 것은 오후 1 시 50 분이었다 .
그나마 몇 차례 탑승구가 바뀌어 공항 안을 빙빙 도는 우여곡절을 거친 후였다 .
찌는 듯한 더위였지만 OM 224 편 소련제 쌍발 여객기에는 에어컨이 안 들어왔다 .
지정 좌석도 없이 아무데나 빈 자리를 찾아 앉는 바람에 조사단은 뿔뿔이 흩어질 수밖에 없었다 .
외몽골과 내몽골에서 보낼 앞으로의 긴 시간이 만만찮은 도전으로 느껴지는 순간이었다 .
몽골에 대한 한국 학계의 연구 부족도 커다란 장애 중 하나였다 .
도쿄대 등에는 일제의 대륙 침략 이래의 몽골 조사 연구 자료들이 적지 않았다 .
그러나 내 , 외몽골을 함께 조사한 최근 자료는 없었다 .
몽골 최대 민족 행사인 나담 축제에 맞추기 위해 9 일 북경발 비행기를 타기로 했다 .
내 , 외몽골을 통틀어 조사단의 활동은 크게 현장 답사와 박물관 유물 조사 두 가지 형태로 이루어졌다 .
7월 16일 일단 울란바토르로 돌아온 후 조사단은 팀을 나누어 분산 활동에 들어갔다 .
울란바토르 시 8 개의 박물관 중 시립 박물관에는 우리의 인두와 비슷한 것이 있었다 .
질란툰 등지로 날아갔다 .
사회주의 국가에서 학술 조사는 쉽지 않았다 .
그때 그때의 필요에 따라 기동성을 확보하기도 어려웠다 .
이 같은 참여 학자들의 피나는 노력들은 한국 학계의 맹점인 해외 지역 연구를 활성화할 것이다 .
초원 지석묘와 흉노 각배 한국인의 조상은 누구인가 .
신라 왕 박혁거세 , 석탈해는 누구인가 .
그들의 할아버지는 이 땅에서 태어난 사람들인가 .
우리 나라의 고대사는 이처럼 아리송한 안개 속에 자태를 감추고 있다 .
한국 고고학자들에게는 누구나 다음과 같은 의문이 있다 .
나중에 몽골 아카데미의 고고학 실장 제웬돌치 씨에게서 확인한 바로는 이곳이 바로 흉노들의 유적지였다 .
흉노족은 기원전 300년대부터 400년 간 북방 초원 지대를 석권했던 기마 민족의 이름이다 .
몽골은 흉노의 고향이다 .
흉노는 그런 민족이었다 .
이런 과정에서 한국 고대사에 흉노와 관련이 있는 기록이 등장한다 .
삼국지 위지 동위전 이 기록은 종래까지 믿어지지 않았다 .
그러나 고금의 모든 전쟁은 의외로 많은 이민 현상을 초래하고 있는 것을 우리는 알고 있다 .
이런 추리는 필히 픽션일 수도 있다 .
그러나 이런 추리를 뒷받침해 주는 고고학적인 증거들이 하나 둘씩 우리 앞에 환하게 웃고 나타나고 있는 데는 어쩌랴 .
그 막연한 생각은 이번 몽골 탐사에서 진실로 확인되었다 .
역시 짐작대로 신라 왕들의 조상은 몽골 지방의 초원을 누비던 기마 민족과 같은 신안 , 같은 습관을 지녔고 , 어쩌면 같은 종족이었는지도 모른다 .
석탈해는 배를 타고 이 땅에 왔다 .
그래서 이 각배의 의마와 성격에 대하여 궁금한 점이 많았다 .
헨티 시에 있는 작은 민속 박물관에서 옛날 무당의 의상을 살피다가 무당의 허리띠에 달려 있는 각배의 실물을 확인한 것이다 .
역시 신라 , 가야의 왕들은 흉노식 무당의 역할을 하였나 보다 .
그렇지 않고서는 그 모양이나 기능이 그렇게 꼭 닮아 있을 수가 없겠다 .
이런 과정에서 부수적으로 얻은 수확이 있었다 .
석탈해의 고향을 왜국 동북 천리라고 한 고대 기록을 믿지 못하던 우리 사학계의 의문이 풀리는 듯하다 .
예로부터 강물의 흐름은 사람이 이동하고 문화를 전파시키는 데에 중요한 역할을 해 왔다 .
몽골족의 고향인 헨티에서 동쪽으로 흐르는 강은 만주에서 북상하는 송화강과 우수리강을 만나 흑룡강을 이루어 태평양으로 들어간다 .
몽골의 대초원 속에는 이처럼 한국 고대사의 수수께끼를 풀 수도 있는 열쇠들이 진한 쑥 향기 속에 감추어져 있었다 .
마치 광부가 큰 광맥을 찾은 느낌이었다 .
비행기로 1 시간 남짓 가는 거리일 뿐이다 .
드디어 그들의 신앙처인 오보가 산정에 보였다 .
옛날 첸친 왕이 온도르한에 도읍을 정하고 이곳을 지배하면서 모셨다는 전설처럼 , 꽤 나이 먹은 오보임에 틀림없다 .
오보의 높이와 넓이를 보면 오보의 나이를 알 수 있다고 하는 안내자의 말을 듣고 어림짐작으로 생각해도 수백년은 됨직하다 .
이 오보는 소위 십자형 오보로서 중앙의 돌무더기 10 여 개의 작은 돌무더기가 직선상 연속되어 있어서 더욱 장관을 이룬다 .
단 아래에는 향로와 솥이 걸려 있고 그 밖 양쪽으로는 기둥을 세워 줄을 메고 색헝겊을 달아 늘여 출입구처럼 만들었다 .
이 오보는 사회주의 혁명의 종교 , 미신 말살 정책 속에서도 연명되어 온 민간 신앙의 대표적인 것 중의 하나이다 .
최근에는 페레스트로이카의 결과로 문화재 보호라는 새 정책에 의해 오보가 복원되고 , 오보제도 부활되어 심지어 관광용 오보도 등장하게 되었다 .
온도르한 오보제도 52년만에 최근 공식적으로 부활되어 매년 6월 8일에 지낸다는 것이다 .
몽골의 백발 노인이 스칸디나비아 반도까지 확대되는 감이다 .
그러나 나는 이 백발 노인신을 생각하면서 한국의 산신 할아버지를 떠올리며 잠시 깊은 생각에 빠져 보았다 .
오보는 몽골에 한하는 것은 아니고 주변 민족 등에서 공통적으로 보이는 종교 현상이다 .
즉 d와 b는 어학적으로 대응한다는 것이다 .
그것은 돌무더기를 만들고 그 위에 신목을 꽂아 신앙하는 것으로 역시 오보와 일치한다 .
명칭도 어학적으로 대응한다 .
그러나 형태적으로 유사한 경우라도 지역에 따라서는 그 의미나 기능이 반드시 같은 것만은 아니다 .
일반적으로는 샤머니즘을 기초로 하고 있는 후자인 경우이다 .
그러므로 오보를 원래부터 샤머니즘과의 복합적인 신앙 현상으로만 보기는 어려운 것 같다 .
특히 우리 한국인에게 오보가 주목되는 점은 이것이 한국의 서낭당과 유사하기 때문이다 .
돌무더기를 쌓아 놓고 부락제당으로 삼는 것은 우리 나라 전국에 분포되어 있을 뿐만 아니라 일본의 남쪽 오키나와 지방에도 분포되어 있다 .
돌무더기에 헝겊을 거는 모티브가 몽골과 한국 , 그리고 오키나와에 공통되는 현상을 어떻게 설명하여야 할 것인가 .
나는 산정에 올라서서 한국 서낭당의 원류를 찾았다는 신념 같은 것을 느꼈다 .
흥분을 감추지 못하고 이리 뛰고 저리 뛰면서 카메라 셔터를 멈출 줄 몰랐다 .
전자는 한때 세계를 제패했던 영웅 칭기즈칸에 견강부회한 설이고 후자는 묵축민들과의 관계를 지은 민담이라 할 것이다 .
어쨌든 오보는 민간의 원시 신앙의 차원에만 머물러 있는 것이 아니고 영웅담이나 목축민과의 관계 설정으로 부족이나 민족적 신앙으로 승격되었던 것이다 .
우리들은 바양홍골의 초원에서 대부대의 이동처럼 사람들을 잔뜩 실은 트럭과 자동차 그리고 기마인들의 긴 행렬을 만났다 .
오보제를 지내고 돌아오는 길이라는 것이다 .
길에서 잠시 인터뷰한 십여 명의 라마승들의 말과 인상으로 볼 때 그들은 이미 신앙 종교적 지도자로서 기운을 잃은 것 같았다 .
참가자들이 말하는 오보제의 목적 역시 국가 정책적 자연 보호라는 데에 명분을 두고 있었다 .
남한사회에 맑시즘의 세대가 있은 후에 이 문제에 대해서만큼 많이 언급된 저서도 없다 .
천편일률적인 인용 , 기계적 반복어가 그 내용의 주를 이룬다 .
그러나 문제는 그러한 인용 자체에 있지 않다 .
하지만 독자들은 뒤로 갈수록 우리가 왜 이 문제를 제기하였는가를 수긍하실 줄 믿는다 .
논의의 출발점으로 역사라 불리는 것에 대한 유물론적 이해와 그것을 파악하는 방법 즉 , 사회과학적 의미에서의 역사적 유물론에 대해 시작하자 .
역사를 유물론적으로 파악하기 위해서는 그러한 이해를 위한 제전제가 필요하다 .
한편 인간은 자신들의 삶을 영위하고 표현하는 생활속에서 일정한 사회 , 정치적 관계들은 형성하는 바 이는 경험적으로 관찰되어지는 사실이다 .
앞서의 사실을 잊지 않으면서 역사적 유물론은 무엇을 통해 인류역사의 발전을 파악하는가를 알아보자 .
맑스는 자신의 정치경제학에 대한 연구의 변을 밝히며 다음과 같이 말하였다 .
즉 , 그들의 물질적 생산제력의 특정한 발전단계에 조응하는 생산관계에 들어간다 .
이러한 생산관계의 총체가 사회의 경제구조를 형성한다 .
이것에 대해서는 다른 장에서 보다 자세히 언급하겠지만 , 물질적 생활의 생산양식이 사회적 정치적 및 정신적 생활과정 일반을 제약한다 .
인간의 의식이 그들의 존재를 규정하는 것이 아니라 반대로 그들의 사회적 존재가 그들의 의식을 규정하는 것이다 .
이제 우리는 이에 공산주의적 생산양식을 추가할 수 있다 .
맑스는 부르조아적 생산양식 즉 , 자본주의적 생산관계를 , 상품생산을 사회적 생산과정의 최후의 적대적 형태로 파악한다 .
왜냐하면 맑스에게 있어서 이러한 연구의 본질적 목적은 세걔를 다양하게 해석하는 일이 아니라 세계를 변혁하는 데 있었기 때문이다 .
레닌 역시 이러한 문제의식에 대하여 정확히 이해하였다 .
그러나 정작 문제는 다음에 있다 .
이 저서의 역사적 의의는 당시 러시아의 주된 사회운동세력이었던 소부르조아 정치세력인 나로드니즘과 이론투쟁 가운데서 쓰여진 것이란 데 있다 .
그들은 맑스의 저작을 읽었으되 그것을 관념론적으로 파악하여 러시아 사회발전에 대한 완전한 몰이해를 대변하였다 .
특히 러시아가 자본주의적 발전을 겪지 않고도 사회주의로 나아갈 수 있다는 그들의 생각은 역사적 유물론과 도저히 화해할 수 없는 종류의 것이었다 .
이러한 소부르조아의 사상은 얼굴을 달리하며 재생산되어진다 .
남한사회의 정치운동의 현실 역시 예외일 수 없다 .
그들은 맑스와 레닌을 얘기하지만 역사적 유물론을 수미일관되게 적용하지 않는다 .
그러한 세력의 이론적 영향으로부터 서둘러 벗어나는 일 , 남한 노동운동의 시급한 과제이다 .
마지막으로 이 절을 총괄하는 의미에서 유물론적으로 역사를 파악하는 맑스의 관점이 인류의 지성사를 어떻게 바꾸었는가에 대해 레닌을 인용하기로 하자 .
사회적 관계들 , 체계의 발전을 지배하는 객관적인 합법칙성을 파악할 수도 없어 그들의 사회적 관계의 근원이 물질적 생산의 발전정도에 있다는 사실을 간과해버렸다 .
이에 반해 사적 유물론은 대중의 사회적 생활조건들과 이들 조건의 변화를 자연사적인 정확성을 가지고 연구하는 일을 비로소 가능하게 하였다 .
맑스주의는 모든 서로 항쟁하는 경향들의 총체를 고찰하고 그것들을 여러 사회계급의 정확히 규정할 수 있는 생활조건 및 생산조건에 귀착시킨다 .
보통의 저술에서는 이행기를 먼저 서술하고 공산주의의 두가지 국면을 시간상의 순서로 나중에 얘기하지만 우리는 그 반대로 할 것이다 .
물론 서술상의 순서 문제가 큰 차이를 낳는 것은 아니다 .
그러므로 1917년 10월 사회주의 혁명 이후에 이행기를 둘러싸고 전개될 수 있는 문제이다 .
따라서 역사적 자료와 스탈린주의 및 기회주의 사상과의 이론투쟁이 요구된다는 사실로 미루어 많은 지면을 할애하기 위해 뒤로 미룬 것이다 .
이러한 생산의 사회화는 모든 생산수단을 사회적 소유로 전화시키으로써 달성되는데 그 출발점은 국유화의 형태로 시작된다 .
생산은 단일한 사회적 생산이며 , 당연히 계급의 소멸을 전제하고 , 이론적으로 도시와 농촌의 분업은 폐지됨을 상정할 수 있다 .
상술한 내용은 국가문제와도 매우 밀접한 관련을 맺기에 다시 언급할 기회를 가질 것이다 .
잘 알려진대로 공산주의의 두가지 국면의 공통점과 차이점을 묘사한 이후에 맑스는 다음과 같이 말하였다 .
소비재의 분배는 언제나 생산조건 그 자체의 분배 결과일 뿐이다 .
그런데 그 생산조견의 분배는 바로 생산양식 그 자체의 특성이다 .
생산요소들이 이렇게 분배되면 결국 오늘날과 같은 소비재의 분배가 저절로 발생한다 .
그러나 진정한 관계가 오래전에 이미 해명되었는데 무엇 때문에 뒤로 되돌아간단 말인가 .
그렇다면 생산의 물질적 조건들이 노동자들 자신들의 집단적 소유로 대표되는 사회주의 단계에서 소비재의 분배 또는 교환은 어떠한 변화를 겪게 되는가 ?
가장 먼저 떠오르는 것이 상품과 시장의 문제이다 .
여기에서는 실용성의 문제가 아니라 이론적 엄밀성이 중시되어야 한다 .
상품이란 무엇인가 ?
분리된 사적 생산자들의 사회에서 만들어낸 생산물이며 결국 사적 생산물이다 .
한편 이들 사적 생산의 산물인 상품을 시장에서의 교환을 통해서만 비로소 사회적으로 소비된다 .
또한 상품은 가치형테를 띠고 교환되는데 그러한 상품의 물적 속성인 가치는 그 가운데 체현된 노동량에 다름 아니다 .
이러한 상품생산과 교환은 자본주의적 생산 즉 , 노동과 소유가 분리된 생산의 맹아이며 부르조아 사회의 기본세포이다 .
자본주의적 생산은 상품생산과 교환을 전제하며 , 확대된 교환은 자본주의적 생산을 고무 발전시킨다 .
그렇다면 사회주의적 생산에서는 어떠한 변화를 겪게 되는가 ?
마찬가지로 여기서는 생산물을 생산하는데 지출된 노동이 이 생산물의 가치로서 즉 , 그 생산물에 붙어있는 물적속성으로 나타나지 않는다 .
한마디로 상품과 교환의 현실적 필요성이 제거된다 .
따라서 자본주의적 생산 및 상품교환 일반을 지배하는 그 유명한 가치법칙도 폐기되어져 마땅하다 .
그러므로 하나의 생산물에 포함되어 있는 사회적 노동의 양을 처음에는 우회적인 방법으로 확정할 필요가 없다 .
그런데 우리는 과학적 사상에 있어서 수미일관되게 견지되어야할 엄밀한이 현실과의 절충속에서 왜곡되어지는 경우를 본다 .
화폐관계가 유지되고 있다는 점이다 .
아발킨이 이 문제를 올바로 제기하기 위해서는 과연 소련사회가 공산주의의 낮은 국면인 사회주의의 단계에 도달해 있는가를 먼저 검증했어야 한다 .
그런데 그는 단지 사실만 나열하고 있다 .
스탈린이 그의 1936년 헌법에서 밝힌 대로라면 소련 사회는 응당 공산주의의 낮은 국면에 도달해 있다 .
그러나 그러한 사회주의는 종이쪼가리에나 존재하는 것이지 공산주의 공자에도 접근하지 못하는 조악한 종류의 것이다 .
이러한 연구방식은 유물론적 태도가 결코 아니다 .
이제 남은 문제는 그렇다면 공산주의를 두가지의 국면으로 구분할 수 있는 요소는 어떻게 발생하는가를 가름하는 것이다 .
정신적인 면에서 그 모태였던 낡은 사회의 흔적을 아직 지니고 있기 때문이다 .
폐단은 동등한 권리에 기촨 소비재의 분배문제에서 파생한다 .
개인은 사회주의 사회를 규정하는 분배원리에 따라 자신이 수행한 노동량에 비례하여 소비재의 사회적 저장분 중에서 같은 양의 노동이 드는 만큼만 돌려받는다 .
그는 자신이 일한 형태로 사회에 준 만큼의 노동량을 다른 형태로 돌려받는 것이다 .
한편 생산자들 각각의 노동에 비례한 권리기준은 동등한 권리라는 외양에도 불구하고 사실상 여전히 부르조아적 한계를 벗어나지 못하고 있다 .
생산자들의 권리는 그가 제공하는 노동에 비례한다 .
평등은 동등한 척도 즉 , 노동으로 측정된다는 데 있다 .
그런데 노동이 척도 노릇을 하자면 그 길이와 강도가 일정해야 한다 .
그렇지 않으면 그것은 척도가 될 수 없다 .
이 동등한 권리가 불평등한 노동에 대해서는 불평등한 권리인 것이다 .
이 권리는 어떠한 계급적 차이도 인정하지 않는다 .
왜냐하면 모두가 다 같이 노동자에 지나지 않기 때문이다 .
그러나 그러한 불평등은 계급적 차이를 인정하지 않는 한에서 , 거꾸로 노동자들이 지니고 있는 노동능력의 차이만을 인정하는 한에서이다 .
예컨대 여기서는 그들이 단지 노동자로만 간주되고 그 이상의 것은 무시되며 다른 모든 측면은 일체 도외시되는 것이다 .
사회주의 단계에서 있을 수 있는 불평등에 관한 맑스의 언급은 우리에게 큰 시사점을 준다 .
왜냐하면 소비재의 분배는 언제나 생산의 물적조건 그 자체의 분배 결과일 뿐인데 그 생산조건의 분배는 바로 생산양식 자체의 특성이기 때문이다 .
따라서 이미 생산수단의 사회화가 실현된 공산주의의 낮은 단계는 이미 그 자체내에서 계급사멸의 기초를 달성한 바 국가 역시 사멸된다 .
사회관계에 대한 국가의 간섭은 한 영역에서 다른 영역으로 차례로 불필요하게 되고 이윽고 사멸해간다 .
인간에 대한 지배에 대신하여 사물에 대한 관리 및 생산과정에 대한 지도가 나타난다 .
국가는 폐지되는 것이 아니다 .
한편 이러한 행위는 실제 공산주의의 낮은 단계에서 마감됨을 우리는 지금까지 살펴왔다 .
물론 우리는 국가와 혁명 전체를 통하여 볼 때 레닌이 올바르다는 증거를 많이 가질 수 있음에도 불구하고 그러하다 .
그러한 문제는 동등한 권리에 기초해 수행한 노동에 따른 소비재의 분배문제에서 파생함을 보여왔다 .
물론 우리는 자본주의적 생산 그 자체가 노동과 자본의 부등가 교환에 의한 적대성에 의거함을 잘 알고 있다 .
정확하다 .
편협하고 스콜라적임을 인정한다 .
또한 스탈린의 도그마는 단지 비판의 무기가 아니라 무기의 비판이 되어 소련인민을 억압하지 않았는가 .
레닌은 러시아 혁명의 가장 탁월한 지도자였으며 , 소련 사회 건설에 필요한 온갖 사상의 원천이었다 .
따라서 레닌을 인용하지 않고는 그 어떠한 정치가의 사상도 인정될 수 없었던 게 레닌 사후 권력투쟁기의 현실이었다 .
소련사회의 공산주의의 , 무계급 사회의 지상천국으로의 이행을 선언하여 세계만방에 과시하고픈 스탈린의 사고체계에 이들은 얼마나 눈엣가시였겠는가 .
그런데 그들의 존재 자체가 , 그러한 원리와는 양립할 수 없지 않은가 .
우리가 만화를 그리는 것은 아닌가 .
인류가 사회주의 사회내에 돌입함에 따라 국가는 그 정치적 베일을 벗어던지고 자유로운 생산자들의 조화로운 연합체인 경제꼼뮨 즉 , 공동체로 전화된다 .
국가란 무엇인가 ?
또한 국가는 노동분업에 따라 사회로부터 발생하였으나 어느덧 관계가 역전되어 사회에 군림하게 됨과 동시에 그것은 계급지배의 도구로 적절히 활용된다 .
그렇다면 사회주의 단계에서는 어떠한가 ?
이제 인간에 대한 지배 즉 , 정치적 관리가 아니라 사물에 대한 관리 및 생산과정에 대한 지도가 나타난다 .
발리바의 그릇된 사상을 비판할까 한다 .
발리바는 다음과 같이 말한다 .
즉 , 그것은 단지 공산주의만이 무계급사회 , 모든 형태의 착취가 소멸한 사회라는 것이다 .
자본주의적 관계는 역사적으로 가능한 최후의 착취형태이므로 이것은 다음과 같은 사실을 의미한다 .
특히 실천적 관점의 양면에서 엄청나게 중요한 일련의 결론이 함축되어 있다 .
그것은 사회주의가 다름 아닌 프롤레타리아 독재라는 것을 의미한다 .
먼저 우리는 발리바르가 이해하고 있는 사회주의가 도대체 무엇인가를 알아보도록 하자 .
이 말을 풀어본다면 발리바르도 인정한 공산주의의 낮은 단계인 사회주의라는 첫번째 국면은 높은 단계의 과도기라는 얘기로 밖에 표현되지 않는다 .
따라서 공산주의는 공산주의의 과도기인 것이다 .
이러한 발리바의 언급은 사실상 인식의 박약함을 드러낸 것이며 궁극적으로 신비주의로의 도피이다 .
발리바르의 불합리함은 자본주의 사회내의 제 단계를 비슷한 예로 들어도 명백하게 드러난다 .
그러한 자본주의내의 생산관계의 변용은 사실상 가일층의 생산의 사회화 과정의 표현에 다름 아니다 .
그러나 그렇다고 해서 자유경쟁자본주의와 독점자본주의를 자본주의의 과도기라 부른다면 이는 아무 것도 애기하지 않는 것이다 .
따지고 보면 원시공산제 이래 역사의 제 발전시기 즉 , 고대 노예제 , 봉건제 , 자본제적 사회는 모두 공산주의로 가는 과도기에 불과한 것 아닌가 .
맑스는 사회주의내에서 공산주의적 관계의 보편성과 아직도 그 모반에 남아있는 부르조아적 흔적을 , 그 특수성을 명백히 구분하였다 .
그 보편성이란 사적소유의 폐지에 따른 생산수단의 사회적 소유이다 .
이러한 생산수단과 노동자의 관계가 부르조아법이건 프롤레타리아법이건 법전에 기술될지 아는 일은 발리바에게 맡기도록 하자 .
우리에게는 사회내의 경제적 발전수준이 그러한 조치를 강제하는 단계에 이르렀다는 것이 중요하다 .
그런데 이것을 규제하기 위해 부르조아법이 여전히 필요하다고 발리바는 말하고 있지 않은가 .
도대체 무엇을 규제한단 말인가 ?
아니 , 그 자체가 사회주의내의 부르조아적 권리가 아닌가 .
부르조아법이 부르조아적 권리를 지키기 위해 부르조아적 권리를 규제한다 ?
이해할 수 있는 사람은 이해해 보라 .
그것은 아무리 규제하려 해도 할 수 없다 .
그 자체가 사회의 경제제도의 불완전성을 표현하는 자연적인 파생물이 아닌가 .
우리의 분석에서 드러났듯이 맑스는 사회주의를 공산주의의 과도기로 규정한 적이 없다 .
사회주의 역시 공산주의의 구성부분이다 .
사회주의는 공산주의적 사회구성체내의 낮은 단계로서 하나의 생산양식은 아니지만 상대적으로 높은 단계의 그것과는 독자적인 분배양식이다 .
그렇다면 맑스는 고타강령 비판에서 소위 정치적 과도기라는 의미를 어떻게 가정하고 있는가 ?
우리가 구미에 맞게 , 레닌의 사상을 편식하는 것으로 보이는가 .
이 목적은 단번에 실현될 수는 없다 .
그것은 자본주의로부터 사회주의로의 상당히 장기적인 과도기를 필요로 한다 .
왜냐하면 우리 역시 맑스와 레닌의 고전적 문헌의 인용에 주로 의존해 왔기 때문이다 .
따라서 우리는 지금까지 제기된 적도 없었고 그럴 수도 없었던 국가로서 프롤레타리리트 독재에까지 역사적 유물론을 수미일관되게 적용해야한다 .
유물론자는 관념으로의 역사를 주장하지 않는다 .
먼저 프롤레타리아 독재란 무엇인가 ?
따라서 프롤레타리아 독재 역시 국가인 이상 다기한 형태를 띨지라도 어느 한 계급의 지배권력 , 지배도구의 규정성을 지니다 .
그런데 국가란 무엇인가 ?
그것은 사회의 공적 기관으로서 사회로부터 발생하였으나 그 위에 올라서서 사회와는 더욱 더 멀어져 가는 권력이 아니던가 ?
모든 사물의 삶이 그러하듯이 프롤레타리아 독재 국가 역시 그 과거와 미래를 간직한다 .
상술한 내용이 바로 그것의 과거이다 .
그의 과거를 자세히 들여다보자 .
국가 권력의 주된 도구인 상비군과 경찰은 정복욕에 사로 잡힌 그의 보폭을 빠르게 하는 양다리이다 .
그런데 이것을 총괄하며 일사불란한 지휘를 담당하는 사령탑 , 그의 두뇌 , 바로 관료제이다 .
이러한 과거는 프롤레타리아 독재 국가의 모반에도 각인되어 나타난다 .
안타깝지만 바로 그러한 역사적 현실이 스탈린적 사회주의다 .
이러한 관료제의 번영의 위험성은 역사적 유물론에 있어서도 지적될 수 있는데 국가가 그렇듯이 관료제 역시 노동의 사회적 분업에 따른 귀결이기 때문이다 .
그러므로 사회적 노동분업에 예속된 정신노동과 육체노동의 분업은 공산주의의 낮은 단계에서야 극단으로 치달아 분업 그 자체의 폐지의 토대를 만든다 .
그러나 프롤레타리아의 독재 즉 , 이행기의 국가는 종래의 국가와 그 본질에 있어 달리한다 .
그것이 바로 그의 미래이다 .
이러한 미래는 사회주의사회 건설을 행한 혁명적 계급의 지행과 밀접한 관련이 있다 .
지금까지 혁명을 통해 자신들의 지배를 달성한 계급은 예외 없이 지배에서 자신의 미래를 보았다 .
부르조아국가의 쌍두마차인 관료제와 상비군 , 그 역시 봉건제 말기 절대 왕정의 적자가 아니던가 .
레닌은 이러한 문제에 대해 다음과 같이 결론 짓는다 .
그러한 역사적 교훈은 파리꼼뮨에서 찾아졌다 .
파리꼼뮨에 의하여 무엇이 타도된 국가기구를 대체하였는가 .
그 구성원의 다수는 당연히 노동자들이었으며 또는 노동계급의 공인된 대표들이었습니다 .
그것은 어떤 고용주가 자기 사업을 위해 노동자와 지배인을 구하는데 있어서 개인적 선택권이 자신에게 있는 것과 마찬가지입니다 .
그러나 이런 관료제와 그 기구는 사회적 노동분업의 존재만큼이나 끈질기게 사회에 기생한다 .
그러나 인류의 대외를 위해 그 어떠한 어려움도 감수하려는 노동자의 정부는 이를 사회에서 제거하고 , 절단낼 수 있어야 한다 .
그것은 유토피아일 뿐이다 .
그들은 꼼뮨에서 노동자국가의 미래와 그 성격 그리고 , 있을 수 있는 한계까지 정확히 바라보았다 .
국가의 통일성은 파괴되도록 되어 있었던 것이 아니라 , 오히려 꼼뮨헙법에 의해 조직되고 국가권력의 파괴를 통하여 하나의 실체가 되게끔 되어 있었습니다 .
꼼뮨의 진정한 비밀은 이것이었습니다 .
꼼뮨은 본질적으로 노동계급의 정부였으며 , 생산계급의 착취계급에 대한 투쟁의 성과였으며 노동에 대한 경제적 해방이 이루어질 최종적으로 발전된 정부형태였던 것입니다 .
이 마지막 조건을 제외한다면 꼼뮨제도는 불가능과 망상이었을 것입니다 .
생산자의 정치적 지배는 생산자에 대한 사회적 노예제의 영속화와는 병존할 수 없는 것입니다 .
그런고로 꼼뮨은 제 게급의 존재에 근거하는 따라서 계급지배의 존재에 근거하는 경제적 기반을 뿌리뽑기 위한 지렛대 역할을 담당하였던 것입니다 .
꼼뮨은 다수의 노동을 소수의 재산으로 만드는 바로 그 계급재산을 철폐하고자 의도하였던 것입니다 .
우리는 프롤레타리아 독재와 사회주의라는 말을 수천 번 조합해봤자 아무런 대답도 들을 수 없다 .
이것은 인류역사상 제기된 적도 없었던 최초의 정치적 실천행위이다 .
왜냐하면 계급의 폐절을 성사시킬 수 있는 제 경제적 여건과 그러한 주체 즉 , 혁명적 계급이 존재하지 않았기 때문이다 .
이 문제에 있어 엥겔스와 레닌은 정확히 일치한다 .
그것들을 분리시킨다면 그 어떠한 종류의 민주주의도 사회주의를 가져오지 않을 것이다 .
그리고 그 다음으로 그것은 경제적 발전 등에도 영향을 받게 될 것이다 .
하지만 과학적 사회주의는 부르조아적 관계가 그 사회를 규정한 이래 , 모든 혁명의 문제는 프롤레타리아 혁명임을 가르친다 .
왜냐하면 우리가 혁명의 근본문제라고 할 수 있는 것은 한 사회내의 경제적 적대관계의 높고 낮음에 규정되지 않기 때문이다 .
이러한 문제는 역사적으로 혁명에 참여하는 세력을 혼란에 빠뜨렸다 .
그들과 조우하게 했다 .
파리꼼뮨을 보자 .
파리꼼뮨을 보라 .
그들은 인민의 명령을 통해 도입하게 될 아무런 기성 유토피아를 갖고 있지 않습니다 .
꼼뮨의 개개 조치들은 인민에 의한 인민정부의 성향을 예시하지 않을 수 없었읍니다 .
프롤레타리아 혁명의 견지에서 본다면 민중민주적 조치들은 단순한 개량이다 .
소위 남한의 PDR이란 무엇인가 ?
우리의 강령에는 사회주의로 성장전화를 담보하는 금융과두제의 종식과 콘체른 및 기간산업의 국유화도 있단 말이야 .
그것이 바로 사회주의라고 해도 별반 모순이 없는 구체적 조처라네 .
우리는 이 문제에 대해 따로 논할 기회를 가질 것이다 .
다시 꼼뮨이 민주 공화국 정체를 취하였다는 논의로 돌아가자 .
프롤레타리아는 국가의 최악 측면들을 마치 꼼뮨이 꼭 그렇게 하였듯이 , 가능한 가장 빠른 시기에 절단시키지 않으면 안된다 .
프롤레타리아 국가는 사회주의로의 이행을 자동적으로 보증하는 무임승차권이 아니며 무오류의 화신은 더더욱 아니다 .
그러한 것을 가장하는 것은 국가에의 물신숭배로 귀결되며 스탈린주의는 그 대명사격이다 .
한마디로 우리는 프롤레타리아 국가와도 궁극적으로 국가의 사멸의 조건을 만들기 위해 투쟁해야 한다 .
곧 두개의 길이 서로 교차한다 .
사유재산에 맞서 투쟁하는 임금노동은 전제정 아래서도 존재하며 심지어 농노제 아래에서도 생겨난다 .
그러나 그로 인해 우리가 주요 발전단계들을 부르조아 혁명과 사회주의 혁명을 대비시키고 양자를 엄격히 구별해야할 절대적인 필요성을 주장한다 .
그러나 역사과정 속에서 두가지 혁명의 개별적이고 특수한 요소들이 서로 뒤엉키게 된다는 것을 부정할 수 있겠는가 ?
유럽에서는 민주주의 혁명의 시기에 사회주의를 수립하려는 수 많은 사회주의 운동 및 기도들이 있지 않았는가 ?
우리가 이론적으로 부르조아 혁명과 사회주의 혁명을 대비시키고 양자를 업격히 구별해야 할 절대적인 필요성을 주장하는 것은 결코 자의적이거나 실용적 관점에서가 아니다 .
여기에 독자적인 민중민주혁명이란 없다 .
그러기에 레닌은 역사과정속에서 두가지 혁명 즉 , 부르조아 혁명과 사회주의 혁명의 개별적이고 특수한 요소들이 서로 뒤엉키게 된다는 것을 부정하지 않는다 .
민중이니 민중민주주의 혁명에는 어떠한 과학적 근거도 없다 .
그러한 개념이 다음에서 제기했던 의미가 전제되지 않는 이상 그것은 노동자계급이 수행해야 할 혁명의 과제를 얼버무리며 , 기회주의적 실천을 낳는다 .
그것은 다름 아닌 혁명적 민주주의 독재이다 .
계속 나아가 보자 .
프롤레타리아 혁명의 단계에서는 이미 민주주의 혁명의 요소를 그 자체로 포괄하기 때문에 굳이 드러낼 필요조차 없다 .
왜냐하면 당연하니까 .
하지만 이러한 사실이 사회주의적 과제를 민주주의 혁명의 과제로 혼동하거나 종속시킬 수 있는 논고가 될 여지는 조금도 없지 않은가 ?
우리는 지금까지 할 수 있는 한에서 민주공화국이 프롤레타리아 독재를 위한 특수한 형태라는 사실을 풍부히 이해하려 하였다 .
즉 , 모든 부르조아 국가는 그들의 형태가 아무리 다양하더라도 끝까지 그 본질을 분석해보면 부르조아지의 독재라는 동일한 본질이 드러난다 .
자본주의에서 공산주의로의 이행은 풍부하고 아주 다양한 정치적 형태들을 창출하는 것과 밀접하게 관련되어 있지만 그 본질은 필연적으로 동일하게 될 것이다 .
프롤레타리아 독재의 주요 본질은 근로대중의 선봉대이며 그들의 전위대이며 그들의 유일한 지도자인 프롤레타리아의 조직성과 규율성에 있다 .
이 목적은 단번에 실현될 수는 없다 .
이 점에 있어 엥겔스와 레닌은 일치하고 있다 .
그 경우 우리는 이것이 유익하다는 것을 소농에게 보여줄 수단을 물론 충분히 가지고 있다 .
계급이 존재하는 한 민주주의는 불가피하다 .
그러한 민주주의가 어떤 계급에 의해서 , 어떤 사회적 지반에 의해서 제시되는가 그것이 본질적 차이다 .
따라서 계급은 프롤레타리아 독재의 시기에도 남아있으며 또 남아있을 것이다 .
계급이 없어지는 때면 독재는 필요하지 않을 것이다 .
계급은 프롤레타리아 독재 없이는 없어지지 않을 것이다 .
계급은 남아있다 .
그러나 각 계급은 프롤레타리아 독재시기에 와서 변형하였으며 , 그들의 상호관계도 변하였다 .
즉 어떠한 계급의 압박으로부터의 해방이야 ?
어떠한 계급과 어떠한 계급과의 평등이냐 ?
그러나 그것은 사적소유를 폐지하기 위한 투쟁의 토대위에 선 민주주의다 .
때문에 현재의 시점에서 우리는 결코 파업투쟁을 방기할 수 업스며 , 파업을 강제적인 국가 조정으로 대체하는 법률을 원칙적으로 인정할 수 없는 것이다 .
다른 한편 자본주의 하에서는 파업투쟁의 최종목표가 국가기구의 파괴와 기존의 계급적 국가권력의 타도라는 것이 분명하다 .
그러나 레닌은 현실의 변화에 눈감은 채 독단적으로 관념을 사실에 끼워넣으므로써 허위의식을 조장하는 이데올로그는 아니었다 .
따라서 그의 관심은 정세가 어디에서 어떤 방향으로 흘러가고 있으며 , 그 가운데 제기되는 프롤레타리아와 그 당의 독특한 임무는 무엇인가를 밝히는데 있었다 .
이 문제에 대한 해명과 분석을 대단히 중요하다 .
이러한 것들이 현재 러시아에 적용되고 있는 민주주의의 주요하고 뚜렷한 특징들이다 .
소비에트를 얼어붙고 폐쇄적인 것으로 만드는 것보다 더 어리석은 일은 없을 것이다 .
한편 이 문건이 제출된 뒤 정확히 5년 후인 1923년 1월 신경제 노선시기에 레닌은 다음과 같이 쓰고 있다 .
우리는 전에는 정치투쟁에 , 혁명에 , 정치권력을 획득하는 것 등등에 중점을 두어 왔으며 , 또 그렇게 할 수밖에 없었다 .
나는 만약 국제적 규모에 걸쳐 우리의 입장을 견지하기 위해 투쟁할 필요만 없더라도 강조점은 교육작업으로 옮겨가고 있을 것이라고 말할 것이다 .
문제는 사회주의적 경제를 조직할 수 있는 실제의 정치적 능력이기 때문이다 .
시는 시인에게 쓰도록 하는 것이 좋다 .
그렇기 때문에 그들은 시인인 것이다 .
그러나 경제전문가인 당신들은 신경제 정책에 대하여 논의하는 것을 그만두고 보다 많은 회사를 만들어라 .
철학자인 양 하지마라 .
그런 것은 당신들에게 손해가 될 뿐이다 .
실질적으로 노력하여 여러분이 자본가들 못지 않게 효율적으로 일을 할 수 있음을 증명하라 .
자본가들은 부를 축적하기 위해 농민들과 경제적인 관계를 창출한다 .
여러분은 우리 프롤레타리아 국가의 경제적 역량을 강화하기 위하여 농민경제와의 관계를 창출하지 않으면 안된다 .
정치권력이 당신들의 손에 있고 수많은 경제적인 무기가 당신들의 손에 있으므로 당신들은 자본가들보다 이점을 가지고 있다 .
오직 문제가 되는 것은 당신들에게 그것들을 적절히 이용할 능력이 없다는 것이다 .
보다 냉정하게 사물을 바라보라 .
허울 좋은 공산주의자라는 껍질을 벗어 던져 버리고 단순한 것을 단순히 배우라 .
그러면 우리는 사적 자본가들을 이길 수 있을 것이다 .
우리는 정치권력을 가지고 있으며 수많은 경제적인 무기를 가지고 있다 .
만일 우리가 자본주의를 패배시키고 농민경영과의 결합을 창출한다면 우리는 절대로 패배하지 않는 세력이 될 수 있을 것이다 .
그렇게 되면 사회주의의 건설은 , 대양의 공산당이라 불리는 물 한방울의 임무가 아니라 전체 근로대중의 암무가 될 것이다 .
이 경우에는 농민대중은 우리가 자신들을 돕는다는 것을 알게되고 우리의 지도를 따를 것이다 .
문화사업과 교육 , 그리고 광범위한 근로인민의 권리와 자유의 신장을 통하여 , 레닌은 상황의 변화에 따라 유물론을 변증법적으로 적용시킬 수 있는 탁월한 정치가였다 .
현재 중농은 이전보다 훨씬 많아졌고 모순은 완화되어 가고 있으며 , 토지는 용도에 따라 훨씬 더 균등하게 분배되어 있다 .
모든 것은 보다 평등해졌으며 , 농민은 대체로 중농의 지위를 획득했다 .
반복해서 말하건대 이것은 놀라운 일이 아니다 .
왜냐하면 소농을 개조하고 그들의 심리와 습관을 바꾸는 데는 여러 세대가 걸릴 것이기 때문이다 .
이러한 작업은 소농을 근본적으로 그리고 엄청난 속도로 개조할 것이다 .
이것은 여러 세대가 걸리는 일이라고 할 때 , 그것이 여러 세기를 의미하는 것은 아니다 .
이러한 조건은 노동능력의 거의 완전한 상실상태라고 할 수 있다 .
정치란 본디 계급 간의 힘관계이다 .
계급이 남아있는 이상 , 형태는 바뀌어도 그 투쟁은 계속되기에 정치적으로 계급 간의 갈등 , 힘겨루기는 필연적이다 .
하지만 소부르조아계급은 독자적인 정치적 길을 개진할 수 없다 .
제 3의 길이란 있을 수 없다 .
그런데 노동자의 정치적 승리의 필연성이 곰팡내 나는 이론서적에 묻혀있지 않으려면 , 단지 가능성에 머무르지 않으려면 , 현실 속에서 올바른 정책을 내와야 한다 .
특히 혁명을 성취한 노동계급 즉 , 소위 혁명적 여당으로 권력을 이끌어야 하는 그러한 계급의 정치적 , 역사적 책임은 막중하다 .
우리가 오류를 최소화하고 , 객관적 조건에 기반한 정책이라면 , 그러한 정책은 구체적이어야만 한다 .
현재 가장 긴급한 문제는 농민 경제의 생산력을 즉각적으로 증대시킬 방책을 취하는 것이다 .
전시공산주의는 프롤레타리아의 견제거 임무에 상응하는 정책이 아니었으며 그럴 수도 없었다 .
그것은 임시의 방책이었다 .
프롤레타리아 독재를 실행하고 있는 모든 나라에서 프롤레타리아의 올바른 정책은 농민이 필요로 하는 공업제품과의 교환으로 곡물을 획득하는 것이다 .
이것이 프롤레타리아의 임무에 상응하는 , 그리고 사회주의의 기초를 강화하고 , 사회주의의 완전한 승리에 이르게 할 수 있는 유일한 종류의 식량정책이다 .
이는 경제적으로 가능하다 .
그것은 우리가 비록 사회혁명을 이미 성취하기는 했지만 사회주의 경제의 맹아도 원리도 과대평가하지 않는다는 것을 의미한다 .
반대로 , 그 당시 이미 우리는 우선 먼저 국가자본주의에 도달하고 그 후에 비로소 사회주의에 도달하는 것이 더 좋으리라는 것을 어느 정도 이해하고 있었다 .
그것의 핵심은 농민의 중시 , 농민의 상태 개선 따라서 , 농민경제의 생산력을 즉각적으로 증대시킬 방책윽 취하는 것이다 .
왜 노동자의 꾸가에서 노동자의 상태개선이 아니라 농민의 상태개선인가 ?
경제적 연관이라는 입장에서 볼 때 농민의 상태개선은 노동자의 상태개선을 가져온다 .
왜냐하면 노동자의 상태를 개선하기 위해서는 곡물과 연료가 필요하기 때문이다 .
한편 레닌은 자신의 농민의 상태개선을 통해 노동자의 상태개선을 도모하는 노선에 대한 반대에 단호히 경고하였다 .
이러한 방식으로 노동자의 상태를 개선하는 것은 노동자의 계급적 이해보다도 노동자의 동업조합적 이해를 우위에 놓는다는 것을 의미한다 .
그러므로 레닌과 면담한 후 웰즈는 이렇게 기술할 수 있었다 .
그는 최근에 다음과 같이 쓴 적이 있다 .
이러한 논자들의 마지막 남은 가면을 우리는 낱낱이 밝히겠지만 , 스탈린적 사회주의는 엄연한 객관적으로 실재했던 역사적 현실이다 .
우리는 이러한 사상을 국가에 대한 물신숭배의 이데올로기로서 , 과학적 사회주의 사상과 전혀 인연이 없는 범죄적 사상으로 규정한다 .
한편 스탈린은 그의 독특한 이데올로기에 입각하여 , 현실 역사에 있어서 대테러독재를 단행하였다 .
그 후 레닌이 구상한 정책은 NEP 초기에는 꽤 일관되게 수행되었다 .
그렇다면 스탈린의 범죄행위와 사회주의 노선의 왜곡과 포기는 구체적으로 어떠한 것이었는가 ?
스탈린은 오류가 없는가 ?
인민은 오류가 없는가 ?
그의 이름은 저주의 대상이 되었다 .
그의 책은 파기되었다 .
그에 대해 이야기하는 것은 의심을 살 만한 짓이며 따라서 입다물고 있을 일이다 .
인민의 아들들은 그에게 유죄판결을 내렸다 .
흑색을 백색이라 우기는 식으로 유죄가 입증된 문서들을 달라는 것은 , 어리석은 짓이다 .
범죄자들은 그들은 무죄이라는 증거를 손에 쥐고 있다 .
죄를 짓지 않은 사람들은 때때로 아무 증거도 가지고 있지 않다 .
5천명이 건설한 것을 단 한명이 망가뜨릴 수 있다 .
유죄판결을 받은 50 명의 사람들 중 한명 정도는 무죄일 수 있다 .
도대체 그는 어떻게 죽음을 맞이할 수 있었을까 ?
그러나 브레히트는 오유가 없는가 ?
그러나 사실을 알리기 위한 상징적인 오류이다 .
나는 단언컨데 50 명들 중 한명 정도가 아니라 거꾸로 49 명이 무죄였음을 감히 주장한다 .
1941년 도대체 어떤 해인가 ?
사회주의가 성취됨에 따라서 국가 역시 계급의 국가 , 즉 프롤레타리아 독재가 아니라 전인민의 국가로 화한다 .
계급존재가 사멸되어 그 투쟁이 없어진 이상 정치적 지배가 무슨 필요가 있는가 ?
그런데 그렇게 선언된 지 4년이 지난 1941년 브레히트는 소련의 유혈테러 통치에 대해 시를 쓰고 있지 않은가 ?
틀림없이 소비에트 사회에서 사회주의는 성취되었다 .
그러나 그것은 과학적 사회주의 사상에 입각한 , 경제적 물적 수준에 규정되는 그러한 사회주의가 아니라 , 스탈린식 사회주의 , 이데올로기적 공상적 사회주의가 성취된 것이다 .
사정이 이러할 때 1941년 이전에는 스탈린의 테러통치가 어느 정도였겠는가는 물으나마나 한 얘기이다 .
술라부터 네로까지의 전제군주적인 황제가 통치하고 있던 동안 수십만명이나 되는 로마인들이 목숨을 잃었다 .
스페인의 종교재판소는 약 35 만명이나 되는 사람들을 살해하였는데 그 중 3 만명이나 되는 사람이 산 채로 화장 당했다 .
러시아에서 1905년 혁명이 진압되고 난 후 수만명이 특별군사 법정에 의해 총살에 처해졌다 .
스탈린주의자들이 저지른 테러의 규모는 도저히 헤아릴 수 없을 정도로 엄청나다 .
1937년에 이 수는 35만 3천 680명으로 증가한다 .
1938년의 수치를 알 수는 없지만 약 20만명에서 30만명 정도로 가해 보는 것도 거의 틀리지 않을 것이다 .
이 3년 동안에 적어도 총 5백만 명이나 되는 사람들이 정치적인 이유로 체포 당했다 .
기록을 조사해 보면 NKVD의 중앙 형무소인 루비얀까만을 보더라도 하루당 2 백이 넘는 사람들이 처형된 것을 알 수 있었다 .
이것은 단순한 개울이 아니다 .
피 , 그것도 소비에트 시민들의 피가 흐르는 강물인 것이다 .
역사적 현실을 통해 배우지 않는다면 이론의 할 일이란 도대체 무엇이란 말인가 ?
한편으로 스탈린은 자신의 이러한 범죄행위를 합리화하고 허위의식화 즉 , 이데올로기를 조장하였다 .
스탈린의 이러한 과학적 사회주의의 이데올로기화는 이미 그의 성장과정과 당에 대한 그의 독특한 견해에서 그 배경을 발견할 수 있다 .
아버지는 종교에 대하여 어떠한 호의적인 태도도 보이지 않았다 .
스탈린이 검기사의 엄격한 위계질서 즉 , 네가지 층위로 엄격하게 구분되어 생활하는 그들의 생활방식에 큰 감명을 받았으리라는 것은 의문의 여지가 없다 .
그는 30년대 말에도 이와 비슷한 생각을 친구들에게 털어놓은 적이 있다 .
문학비평은 멀리는 아리스토텔레스의 시학으로 거슬러 가서 수사학에서 근원을 찾게 된다 .
이러한 규범적인 전통이 고전주의의 브왈로에 와서 더욱 확고하게 자리잡고 , 동시대의 작품들을 비판하고 평가하는 척도를 제시한다 .
또한 신문 , 잡지에 연속적으로 기고하여 최초의 직업 비평가로 나타난 셍뜨-뵈브에서부터 , 비평은 문학의 한 장르로서의 위치를 굳힌다 .
랑송으로부터 가장 높이 평가 받은 그는 프루스트에게서는 다음과 같이 비판되었다 .
그는 작품과 인간을 분리시키지 못하고 , 창조적 영감 , 문학적 작업의 특수성을 이해하지 못한다는 것이었다 .
그러나 그의 극단적인 자연주의 이론의 전개는 실증적 유물론자라는 비난을 면치 못했다 .
그는 문학 작품을 평가하고 분류하기 위해 , 역사적이고 비개인적 요소뿐 아니라 , 작품의 감상과 개인적 요소에도 비중을 두었다 .
랑송의 문학사는 기념비적이나 , 내재적인 작품 해석을 지향하는 소위 신비평에 의해 역시 반론이 제기되었다 .
뗀느적 비평에 대해 분리를 시도했던 지드 , 발레리는 신비평을 예견하게 해준다고 하겠다 .
작품과의 접촉이 직관에 의한 직접적인 생명의 접촉이어야 할 것이라고 , 그들은 비평가의 자세를 설명한다 .
그러나 그들은 비평에 대한 어떤 객관적 방법론을 제시하지는 못함으로 인해 , 인상 비평의 범주에 흔히 넣어지고 있다 .
이러한 다양한 흐름을 포괄하는 신비평의 공통점이란 , 무엇보다도 랑송의 구비평에 대한 결별과 텍스트로의 복귀이다 .
그것은 비평의 중심이 작품의 기원인 작가가 아니라 작품으로 옮겨짐을 의미한다 .
신비평은 오직 작품을 출발점으로 하여서만 작가에게로 되돌아옴을 용납한다 .
또한 작품을 하나의 총체로 인식하고 구조화하는 노력이라 하겠다 .
그는 이미지 산출 순간의 시적 의식을 탐구한다 .
물 , 불 , 공기 , 대지의 4 원소에 따라 시적 기질을 분류하며 , 상상력에서 현존과 역학적으로 연결된 구조를 찾는다 .
그에게 있어 상상력은 현실적 기능의 지각과는 다른 , 비현실적 기능이다 .
즉 그것은 인간의 심층에서 나오며 , 존재하지 않은 것을 계시할 수 있는 힘이다 .
창조적 상상력은 재현적 상상력과는 전혀 다르며 오히려 원형의 승화라고 바슐라르는 설명한다 .
상상력은 인간 심리 속에서 , 열림의 경험 그 자체 , 새로움의 경험 그 자체라는 것이다 .
그의 상상력 이론은 공간의 시학 이후로는 상상력의 현상학으로 발전해 나간다 .
바슐라르에 있어서 상상력의 현상학이란 , 이미지가 인간의 영혼 , 내면적 존재에서 직접적으로 의식 속에 솟아오를 때의 이미지의 현상을 연구하는 것이다 .
시는 정신의 현상학이라기보다는 영혼의 현상학이며 이미지의 현상학이다 .
그의 비평은 상상의 원형과 현상을 기술하는 이미지의 철학을 구성하고 있다 .
그의 비평을 세분해서 분류할 때는 , 정신분석학적 비평의 범주에 넣기보다는 상상력의 비평의 범주에 넣어진다 .
비슐라르의 비평은 이미지로부터 출발해서 시인의 영혼이 살고자하는 세계를 발견해가는 몽상의 철학이다 .
모롱은 심리분석적인 문학 비평의 방법을 수립하였다 .
거기서 출발해서 작품의 총제적 구조로서의 개인적 신화를 발견한다 .
그 신화를 작가의 무의식적 환상의 무대 연출로 보고 정신분석학적으로 해석한다 .
마지막으로 작가의 전기적 요소들을 통하여 연구 결과를 건정하는 방법론이다 .
그는 말라르메에 대해서 그의 심리분석적 방법을 적용하면서 , 말라르메의 전기를 중요시한다 .
즉 누이의 죽음이 중심적 진원이 된 감정의 복합적인 망과 그 표현을 분석해야 할 것이다라고 그는 설명한다 .
이러한 심리분석적 접근으로 한편으로는 심한 충격에 의한 병적 상태를 , 또 한편으로는 작품에 공통적인 이미지의 연합적 망을 설명한다 .
이미지는 개인의 항구적인 강박관념에 의해 창출된다는 것이다 .
그는 심리학적 비평 방법의 적용의 결론으로 다음과 같이 말한다 .
그러한 영향 이전의 마음의 평정을 영향 후에도 되찾게 되는데 , 말라르메의 독창적 작품의 진화에서 우리는 그것을 발견하게 된다 .
그의 작품이 특징적 이미지 , 상황의 망에 의해 표현되는 것을 훨씬 후에도 찾아볼 수 있다 .
역동성에 항구성이 대치된다 .
그것은 상상의 심리학에 의해 또한 설명된다 .
무의식적 투쟁을 분명히 환기시키는 환상은 덜 고통스런 다른 환상을 위해 억제된다 .
그러나 그 상호 관계는 주목할 만하다 .
그의 관심사는 무의식의 자아에서 작품의 근원을 캐내는 것이다 .
그녀가 청념으로 불타 연모하는 이뽀리뜨는 그녀를 멀리하고 딴 여성을 사랑한다 .
이러한 환영은 지나친 애착에서 벗어나지 못하는 젊은이의 환영으로 해석될 수 있다고 말한다 .
라씬느적 아버지는 사랑도 동정심도 없고 , 벌을 주는 수단으로 나타난다 .
그는 사랑에 의한 죄의식을 , 버림받는 고통과 고독한 죽음으로 벌한다 .
그런데 버림받는 고통은 죄의식보다 성행된다 .
그의 심리 비평은 두브로브스치의 왜신비평인가?에서 비판되었다 .
그는 말하기를 , 모롱은 작가의 여러 다른 작품을 하나의 유일한 작품인 양 혼동하고 장르를 파괴시킨다는 것이다 .
라씬느의 극은 극으로써 이야기되지 않고 라씬느의 악몽으로 이야기된다 .
또한 작품을 미래지향적 투사로 보지 않고 , 유일한 하나의 주제의 반복으로 받아들인다는 것이다 .
그가 제시하는 개인적 신화는 주관적인 가설의 성격이 강하지만 , 심리비평을 정립시켰다고 하겠다 .
싸르트르에 있어서 비평과 철학은 서로 뗄 수 없는 성질의 것이다 .
그에 의하면 , 소설 기법은 항상 소설가의 형이상학을 손가락질해 보이므로 , 비평가의 사명은 소설 기법을 평가하기에 앞서 형이상학을 헤아리는 것이라는 것이다 .
그가 처음으로 사용한 실존적 정신분석의 용어는 문학 비평의 중요한 용어 중의 하나로 등장하여 영향을 끼친다 .
실존적 정신 분석의 원칙은 , 인간을 집합적으로 보지 않고 전체성 안에 통일된 존재로 본다 .
따라서 모든 인간의 행동은 , 그 인간성의 근본적인 구조를 읽을 수 있게 해주는 계시적인 기호의 망에 연관된다 .
인간 존재를 , 어떤 상황 속에서 역사화의 과정 속의 존재로 파악한다 .
따라서 환경이 기계적으로 인간에게 작용한다고 보지 않고 , 개인의 자유롭고 의식적인 결정에 의한 선택이 중요시된다 .
선택은 개인적이고 순간적이다 .
따라서 의식적인 선택은 시간성 안에서 행해짐으로 인해서 , 싸르트르에 있어서 인식과 시간은 긴밀한 관계를 갖는다 .
그러므로 의미는 요소에 나오는 것이 아니라 종합에서 비롯된다는 것이다 .
과거를 분석하는 것은 현재와 미래와의 연대성 안에서이고 , 과거와 미래는 현재와 상관된 것으로서 , 결코 분리될 시간이 아니라는 것이다 .
즉 과거의 사건은 사실성으로 남아 있으나 , 그 의미는 끊임없이 자유스런 해석의 가능성을 갖는다 .
편지 , 시작품 , 꿈 , 강박관념 , 행동 등 보들레르에 관한 모든 자료에 근거해서 과거를 분석하고 미래를 통합하여 해석한다 .
내던져진 보들레르는 영원히 고독하리라는 운명적 느낌을 갖게 되고 , 자기가 이번에는 그 고독을 다시 취하기로 선택하게 된다 .
그의 나르시즘 , 자책 , 사탄주의와 같은 특성은 보들레르가 자신의 선택을 운명으로 만들어 버리는 자기 기만과 모순에서 해석된다는 것이다 .
시인은 말이 사물을 위해 존재하는 것인지 , 또는 사물이 말을 위해서 존재하는 것인지를 결정하지 못한다 .
시인은 말에 봉사하지만 소설가는 말을 사용한다고 설명한다 .
참여문학의 이론적 근거를 주기 위해 쓰여진 이 책에서 싸르트르의 언어관이 나타난다 .
쟝삐에르리샤르 그는 개개의 작품에서 일종의 내면언어를 탐색하는데 , 이 언어는 무의식 속에서 사고가 형상을 갖추어가는 과정에 상응한다 .
이리하여 작가의 여러 작품은 총체적으로 재구성되어 , 창조자의 개성을 드러내 보이는 하나의 구조로 간주된다 .
비평가는 간단없이 작품으로부터 작가의 심층적 감수성으로 옮아가서 여러 테마를 해석하고 연결하여 , 시인의 자기 모색 과정을 추적한다 .
몽상에 의해 내면화된 순수한 감각에 있어서의 중심적 기획을 작가에게서 찾는다 .
네르발의 부동적 언어 , 렝보의 형태와 분출이 결합된 언어 , 이러한 것들은 감각이 언어에 의해서만 표출됨을 보여준다고 말한다 .
말라르메의 상상적 세계에서 그는 주제 비평의 방법론을 제시한다 .
주제란 작가가 그것을 중심으로 세계를 구성하며 전개하는 , 어떤 고정된 대상 , 도식 , 또는 구성의 구체적 원칙이라 설명한다 .
주제는 또한 상징으로 포착될 수 있는데 , 말라르메의 흰색은 순결 , 장애물 , 불감증 , 또는 자유의 상징성을 갖는다 .
하나의 상징은 다른 상징으로 전염되어 가는데 , 창공에서 유리 , 흰종이 , 눈 덮힌 산정 , 백조 , 날개 , 천정으로의 전이가 이루어진다 .
숨겨진 부분의 이미지는 내밀한 꿈 안에서 혼합되는 섹스 , 나뭇잎 , 거울 , 책 , 무덤의 이미지에 관계된다 .
그의 말에 의하면 , 시인은 시를 짓는 것이 사명이라기보다는 존재하는 것과 우리로 하여금 존재하게 하는 것을 사명으로 한다 .
그러나 그 존재는 일상적인 존재가 아니라 , 내적인 삶의 절정 , 사상적 세계에 관계된 것이라고 말한다 .
프루스트의 공간에 대한 그의 비평에 의하면 , 잃어버린 시간을 찾아서의 서술자는 잃어버린 공간으로 향하고 있고 , 한 원초적인 장소에 매여 있다 .
비평가가 작품과의 동화의 끈으로 연결되어 작가의 의식을 내적으로 체험하고 재현하는 동화의 비평 , 의식의 비평을 뿔레는 제시했다고 하겠다 .
쟝스타로벵스키는 정신분석적인 접근으로 , 표면적 의미 이면의 잠재적 뜻을 찾으려 한다 .
그의 시선의 미학은 시야의 왕국 너머로 정신을 인도하여 의미의 왕국으로 인도한다 .
창조의 주체와의 내면적인 동화적 관계와 전체를 한꺼번에 보는 시선 , 이 양자가 그의 비평적 시선이다 .
살아있는 시선은 여러 작가에 대한 시선의 주제를 연구한다 .
실명하게된 몽떼스뀨는 사상의 비전을 더욱 고취시키고 빛의 봉사자가 된다고 말한다 .
18 세기는 빛 , 명백 , 명확 , 이성에 심취한 세기로서 시선의 즐거움에 관계한다 .
시선은 모든 감각 중에서도 가장 확장되며 , 멀리로 승리의 움직임 속으로 주체를 옮겨준다면서 그것이 곧 이성의 성공이라고 한다 .
쟝스타로벵스키는 쟝루쎄와 함께 마르쎌레이몽의 제자로서 제네바대학을 중심으로 주제 비평을 활발히 펼쳤다 .
쟝루쎄 의식의 비평가이면서도 형식에 대한 취미를 아울러 가진 점에서 독특하다 .
창조적 상상력의 근본적 구조를 드러내 보여줄 수도 있는 구조를 작품 속에서 포착하려고 그는 노력했다 .
형태와 의미에서는 작품의 형식을 통해서 의미를 파악하는데 비평의 목표를 둔다 .
경험은 형태에 의해 전개되고 , 형태는 또한 의미를 부여한다고 말한다 .
형태적 지표들은 일탈로서 계시적 구실을 할 수 있고 , 해석상의 고리를 열어줄 수도 있다 .
미술 , 음악에서처럼 시에 있어서도 형태와 개념은 서로 뒤섞이며 , 예술가는 작품을 통해 살아간다 .
그는 작품 속에서 계지적인 독서의 단서가 되는 지속적 영상이라든지 반향 되는 어떤 힘 , 수렴적인 여러 표현에 주시한다 .
마담보바리에서 그는 소설가가 사용한 시점에 주목한다 .
소설의 서두와 종결사에 주인공 보바리 부인은 아예 나타나지 않고 , 보바리 의사의 인물 제시도 , 멀리서 외부적으로 이루어진다 .
이러한 고리에서 플로베르의 아이러니와 비꼬음을 읽을 수 있는데 , 왜냐하면 가장 야릇한 시선으로 그가 바라봄이 관계되기 때문이라는 것이다 .
그리하여 소설은 외부에서 내부로 , 외관에서 의식으로 , 무관심에서 가담으로의 운동으로 배열되며 , 다음으로는 내부에서 주변으로 결미를 이룬다는 것이다 .
샤를르보바리는 엠마보바리가 점차적으로 전면에 부상하여 주체로서의 중심에 위치하기까지 엠마를 반영해 주는 자로 기능을 가진다 .
플로베르의 독창성은 문체의 직물을 허트림 없이 여주인공의 시점과 작가의 시점의 이동을 단절 없이 연결하여 형태에 지속성을 주고 있다고 루쎄는 지적한다 .
또한 창문과 굽어보는 전망 , 플로베르적 몽상의 주제가 시점과 연관되어 작품의 구조를 이끈다고 본다 .
하쇠와 문학과의 관계에 대한 질문은 뗀느 , 랑송의 비평에서도 나타나긴 했지만 , 사회학적 비평의 선구자로는 루카치와 골드만이 손꼽힌다 .
루카치는 마르크스주의 철학에 의거한 미학 이론을 수립한다 .
그는 소설을 역사의 반영으로 보고 , 이데올로기의 구현의 관점에서 작품을 비평한다 .
예술가는 현실에 충실하고 진정한 반영을 추구함으로써만 자신의 개별성으로부터 미적 일반화에 도달할 수 있다고 하며 , 발작을 이 원리의 탁월한 모범으로 본다 .
왜냐하면 그의 방대한 인간희극을 이루는 소설은 시대적 현실의 진정한 반영으로 레알리즘의 승리를 이룬 예술이라는 것이다 .
소설은 과거의 역사를 표현하면서 미래를 향한 방향을 설정하며 현재에 위치하고 있다고 본다 .
레아리즘은 사건이 어떤 해결점을 향해 극적인 인과관계에 의해 진행되어 통합성으로 인도된다고 말한다 .
그의 비평은 작품의 발생을 역사적 진화의 산물로 보는 이데올로기적 비평이며 , 마르크스적 문학 사회학이라 지칭되기도 한다 .
골드만은 사회학적 미학 비평의 창시자인 루카치의 영향 하에 문학의 변증법적 사회학이라 일컫는 방법론을 제시했다 .
문학은 세계에 대한 비전의 표현이며 그 세계에 대한 비전은 개인적이라기보다는 하나의 집단이나 계급에 속하는 사회적 사실이라는 것이다 .
이해는 텍스트에 내재적이라면 , 설명은 작품을 작품외적 현실과 관계 지운다 .
이렇게 작품과 집단의식 사이의 구조적 상응관계를 밝혀 작품의 발생을 관류하는 세계관을 설명한다 .
사회적으로 실망하고 정치에서 밀려난 반작용으로 그들 의식의 심화된 세계관은 쟝세니즘으로 향한다 .
쟝세니스트들은 그들이 정죄하는 세상에서 벗어날 길이 없이 신앙과 양립되지 않는 악의 세상에 살아야 한다는 것이 바로 직면한 딜레마가 된다 .
빠스깔의 빵세와 라씬느의 비극의 의미적 구조는 바로 쟝세니스트들의 그러한 갈등적 의식의 구조라는 것이다 .
두번째 국면은 문제성이 있는 주인공의 와해로 특징 지워지는 소설로서 죠이스 , 프루스트 , 카프카 , 싸르트르 , 말로 , 나따리 싸로뜨의 이름을 든다 .
세번째 국면는 주인공이 사물로 대치되는 사물화된 세계의 특징을 보이는 로비그리예의 누보로망을 예로 든다 .
이와 같이 경제적 구조와 문학적 표현 사이의 상응을 밝히며 골드만은 발생 구조적 방법으로 문학사를 조명한다 .
그의 원칙에 의하면 위대한 작가란 문학에서 집단적 구조에 상응하는 긴밀한 상상적 세계를 창조해 내는 예외적 개인이다 .
골드만은 발생 구조적 관점으로 사회학적 비평을 정립했다 .
그러나 그가 작품의 언어적 측면을 간과함으로 인해 그 의미적 구조는 불완전하지 않을 수 없게 된다 .
두브로브스키는 , 골드만은 하나의 세계관을 노출시키기 위하여 작품의 진정한 가치를 지나쳐 버린다고 비판했다 .
문학 작품은 언어 표현을 통한 작품 형식과 내용의 상호적 상승작용에 의해 문학성을 나타낸다 .
방법론을 언어학에서 찾는 문학 연구의 특성은 구조주의적 관점 , 문제적 접근 , 형대의 조명이라 하겠다 .
따라서 과학성의 기치를 든 이러한 흐름의 비평은 그 강조하는 경향에 따라 구조주의 비평 , 문체 비평 또는 비평이란 이름으로 다양하게 불리운다 .
구조 분석은 이 글쓰기에 , 즉 기표의 유희에 행해져야 하고 , 텍스트의 진실이 아니라 텍스트의 복수적 의미를 찾아야 한다는 것이다 .
그의 비평은 의미작용의 비평이며 해석 비평이다 .
이야기의 이 세가지 층위가 점진적 통합의 방식으로 서로 관계됨에 주안점을 두어 , 이야기의 구조를 밝히려 한다 .
그 기능 단위들은 촉매적 단위와 함께 시간적 논리적 계기와 배합에 따라 시퀀스 , 서술적 통합체로 서술행위에 의해 연결된다고 설명한다 .
텍스트의 해석은 하나의 고정된 의미를 찾는 것이 아니라 가능한 복수적 의미를 구성하는 것으로 본다 .
개념적 의미와 함축된 공시의 의미의 두 체계를 넘나들면서 기표에서 출발하여 기의로 향하는 판독의 모델을 제시하고 있다고 하겠다 .
바르뜨는 현대 비평에 문학 기호학의 첨탑을 높이 세운 선구자라 하겠다 .
그는 바슐라르 , 싸르트르 , 리샤르 등과 함께 바르뜨를 전자에 분류하고 , 후자에는 레오슈피처 , 기로 , 리파테르 등의 이름을 든다 .
앙뜨완느는 문페 비평에 주제 비평까지를 포함시켰다고 보겠다 .
문페 비평에 가장 근접한 문체론이 언어학적 방법론을 모색하며 독립된 학문으로 출범한 것은 소쉬르의 제자 바이부터라 하겠다 .
표현 문체론의 이러한 언어학적 엄격성을 고수하는 유파와는 대조적으로 독일의 문체학자 레오슈피처는 문체의 연구에서 작가의 정신 , 시대 정신까지 깊이 접근한다 .
그는 탁월한 직관으로 문체 비평을 정립시킨다 .
슈피처는 어떤 방법론의 제시보다는 직관에 더욱 의지함으로 인해 , 해석이 주관적으로 흐른다는 비판도 받았다 .
크르쏘가 지적했듯이 문체론과 문체 연구는 구별되는데 , 문체론은 학문으로서의 체계와 방법론을 정립한다면 문체연구는 그러한 방법론을 텍스트에 적용하여 분석하는 문체 비평에 관계된다 .
특히 은유 , 환유와 같은 전의가 문체의 총아로서 다른 일탈과 함께 분석되었다 .
또한 표현과 의미 사이의 상응관계에서 , 잉여적 표현으로 어떤 일관된 독서의 방향을 유도해 주는 동위성의 개념을 제시한다 .
그의 연구는 담화의 의미작용의 연구에 이론적 근거를 제시해 주는 많은 분석적 개념을 제공해 주었다 .
그는 시학의 목표를 문학적 담화의 기능을 기술하여 문학사를 밝히는 것으로 보았다 .
그가 현대적 의미로 사용했던 시학이란 용어는 , 작시법에 관한 규칙 , 규범을 총칭한 종래의 협의적인 사용과는 다르다 .
시학의 연구대상은 경험적인 문학작품의 전체가 아니라 , 문학의 특수성을 이루는 어떤 추상적인 구조이므로 , 구조적이고 기호학적인 특성을 함께 갖는다고 설명한다 .
그리하여 그는 허구적 이야기와 이야기된 현실과의 관계를 시간 , 서술시점 , 서술양태의 세가지 범주로 설명했다 .
그는 이야기와 현실사건과 관계에서 시간의 개념을 더욱 깊이 분석했으며 , 누구의 관점에 의해 서술이 방향 지워지는가 , 즉 누가 보는가에 해당하는 서술법을 분석했다 .
또한 서술과 현실사건과의 관계에서는 서술태의 개념으로 누가 서술자인가에 관계되는 분석이다 .
이러한 점은 , 종래에 현실사건과 이야기의 개념이 구별되지 않은 채 이야기 자체의 형태론에 머물던 언순의 기호학에서 새로운 방향 전환을 보여준다고 하겠다 .
서술적 담화에 대한 이러한 분석을 쥬네뜨는 서술론이라 명명했는데 , 현대의 문학 연구의 큰 흐름을 이루었다 .
토도로프 , 쥬네뜨가 큰 관심을 나타냈을 뿐 아니라 , 신수사학의 기치를든 든 연구팀이 생겼다 .
특히 은유와 환유에 대한 연구가 활발했다 .
바흐찐은 사회학적 비평과 구조주의 비평을 접목한 공로자이다 .
크리스테바는 바흐찐의 이론을 초기 구조주의의 정태적 문학 연구에서 역동적 문학 연구로의 전환점으로 평가한다 .
문학은 어떤 고정된 의미를 주는 것이 아니라 , 복수적 글쓰기의 대화성으로 나타난다 .
소설을 구성하는 서술은 작가와 독자와의 대화성에 의해서 구성되며 , 동시에 언술의 주체와 언술행위의 주체가 중첩된다는 것이다 .
벤브니스트의 언술행위 이론은 이와 같이 쥬네뜨의 서술론과 대화성 이론에 접목이 되어 문학연구에 주요한 개념이 된다 .
언술행위 , 다음성적 개념은 화용론 학자인 뒤크로에 의해 언어학적으로 더욱 체계화된다 .
뒤크로는 다음성 현상이 두드러진 언술을 분석하며 분석적 개념을 더욱 전문화시킨다 .
함의 , 언표내적 가치 등의 개념에 의한 텍스트 분석에의 적용이 최근에 학계에서 시도되고 있다 .
지금까지 프랑스의 현대 문학 비평의 발자취를 개괄하여 보았다 .
신비평은 다양한 방향에서 방법론을 달리하나 , 작품을 하나의 총체로 보고 비평은 작품에 내재적이어야 한다는 공통적인 원칙을 보여준다 .
구조주의 비평은 작품의 내재적을 강조한 나머지 작품을 하나의 닫혀진 총체로 보고 그 구조를 파악한다 .
특히 러시아 형식주의자들은 모든 이야기에 내재되어 있다고 가정하는 보편적이고도 논리적인 구조와 그 기능을 밝히는데 주력하였다 .
문예 과학에 참여하는 방대하리만큼 다양한 이론과 개념을 현대 비평이 잘 소화하여 흡수함으로써 , 방법론적인 측명에서 큰 기여를 받을 수 있으리라 본다 .
그러나 문학에서는 소쉬르가 말한 대로의 언어 기호의 자의성의 관점이 아니라 , 기호의 유연성의 관점에 위치한다 .
신화에 있어서 기호는 동시에 의미와 형태를 갖는 기표로써 의미작용을 한다 .
언어의 공시적 기능으로 함축적인 의미 작용을 하는 문채야말로 문학적 신화의 기표라는 것이다 .
언어의 공시적 기능은 랑그의 개념적 의미 즉 정보에 덧붙여진 채색된 의미의 함축이라 하겠다 .
그러한 함축 의미는 언어 공동체의 문화적 , 이념적 , 정의적 채색이며 , 기표와 기의에 모두 관여된다 .
민주 , 평등과 같은 어휘가 이념이 다른 양쪽 진영에서 쓰일 때의 공시가 차이 지는 것은 기의에 의한 공시일 것이다 .
따라서 정확한 정보를 전달하기 위해서는 지시대상에 대한 기호의 투명성이 요청된다 .
소쉬르 이래 꼬드 혹은 체게로서의 랑그에 관한 연구는 항상 이러한 언어기호의 투명성이 전제되어 있다고 하겠다 .
그러나 언어 현상에 있어서 우리는 꼬드의 이질성 , 기호의 불투명성을 간과할 수는 없다 .
최근에 뒤크로를 비롯하여 학자들이 주장하는 바에 의하면 , 언어를 순전히 커뮤니케이션의 수단으로서의 꼬드로서만 정의하는 것은 수정되어야 한다는 것이다 .
고전화된 야콥슨의 커뮤니케이션의 기능별 도표를 오르끼오니는 앞과 같이 수정 , 보완하기에 이른다 .
이와 같이 언어는 꼬드로서의 동질성과 이질성을 동시에 가지며 현실대상에 대한 기호의 투명성과 불투명성을 아울러 갖는 양면성을 띤다 .
즉 언어 기호는 지시대상을 나타낼 뿐 아니라 , 언어 행위를 또한 투영한다 .
같은 표현이라도 어떤 담화 상황에서 이루어지느냐에 따라 , 언어 기호의 불투명성의 정도가 달라지게 된다 .
예컨대 누보로망의 표현 기법은 이러한 기호의 양면성을 최대한 활용하고 있다고 하겠다 .
일상적이고 표준적인 표현 , 의사전달의 도구로서의 언어의 중성적 상태를 규범이라고 할 수 있다 .
일탈은 그러한 규범이 먼저 확립된 후에야 그 기준에서 벗어난 표현으로 인지될 수 있다 .
문체 분석의 기본 개념인 일탈이라는 개념은 문체 분석의 실제에 있어서 몇 가지 문제점을 안고 있음으로 인해 비판되었다 .
일탈의 표지가 없는 , 다시 말해서 무표지의 표현을 문체로 삼는 경우다 .
따라서 시적 기능의 선택이 문체를 형성한다는 결론이 나오게 된다 .
여기서 시적이란 말은 운율의 문학 장르인 시를 지칭하기보다는 문학성을 지칭한다 .
그런데 문학성이라는 개념은 추상적이고 막연하여 정의하기란 쉽지 않다 .
토도로프는 문학성을 밝히는 학문으로 시학이란 학문을 제시하고 , 그 목표는 문학적 담화의 기능을 기술하는 것이라고 말한다 .
이러한 설명을 종합해 볼 때 , 바르뜨가 말하는 작가의 자동사적 글쓰기와 상통한다 .
꼬앙은 시를 산문으로부터 구별되게 하는 것은 언어의 공시적 기능으로 보았다 .
푸른 종소리가 평화로운 종소리 대신에 쓰였을 때 푸른에 함축된 의미를 부여해 주는 공시 때문에 시적 언어로 나타난다는 것이다 .
우리는 문체를 이루는 시적인 기능의 선택이 언어 기호의 공시적 기능 또는 불투명성을 최대한 활용한다고 말할 수 있겠다 .
콘텍스트란 , 텍스트에서 독자의 예견이 가능한 기조를 이루는 것으로서 , 중성적이고 일탈의 표지가 없는 표현을 지칭한다 .
텍스트의 불예측성은 일탈의 표지가 되어 표지가 없는 콘텍스트와 대조 효과를 일으키는데 , 그 때에 문체 효과가 생긴다는 것이다 .
그가 문체와 구별하여 말하는 문체 효과는 구조라는 개념과 밀접한 관계에 있다 .
따라서 빈도가 강한 일탈적 표현은 大콘텍스트 안에 흡수되어 또 다른 일탈과의 대조를 일으킨다 .
리파테르는 예측성과 불예측성과의 대조로 문체 효과를 설명함으로써 시적 표현의 근간을 이루는 독착성을 분석적으로 기술할 수 있게 했다 .
야콥슨도 말하기를 문체적 특수성은 메시지 안에서 문체를 구조적으로 파악하려 했다 .
야콥슨에 의하면 , 은유는 기의의 유사성의 관계에 의해 나타나고 , 환유는 기의의 외적인 인접성에 의해 이루어진다 .
예컨대 낭만주의 , 상징주의는 은유를 선호하고 사실주의는 환유를 선호한다는 것이다 .
오늘날 적지 않은 교회와 신자들이 예수님의 복음을 부분적으로 이해하고 있다 .
물론 기독교의 신앙 가운데에는 이러한 윤리 , 도덕적 내용들이 포함되어 있다 .
나아가 성경 말씀이 신앙 생활의 유일한 근거요 , 절대적이며 최고의 권위를 갖고 있음을 고백한다 .
복음적이란 말은 순복음 운동이 종교 개혁적인 기반에서 출발하였고 더 깊게는 사도 교회의 신앙 , 곧 십자가의 복음에 뿌리를 내리고 있다는 뜻이다 .
인간은 오직 믿음에 의해서만 하나님께로부터 의롭다 하심을 받을 수 있음을 확신하는 것이다 .
나아가서 기적과 표적이 나타나는 것을 믿고 바라며 간구한다 .
또한 모이기를 힘쓰며 많은 예배를 통하여 하나님을 찬양하고 , 서로 복을 나누어 주기를 힘쓴다 .
성령 하나님의 도우심이 없이는 개인 신앙 생활의 성장이나 교회의 부흥의 역사는 불가능하다 .
순복음 운동은 이러한 잘못된 관념을 바로잡고 , 성령의 은혜로운 역사를 통하여 하나님의 나라를 크게 확장시키고자 하는 운동이다 .
예수 그리스도가 없는 복음은 복음이 아니요 , 예수님의 죽음과 부활이 없는 신앙은 참신앙이 아니다 .
왜냐하면 예수 그리스도만이 인간이 구원 받을 수 있는 유일한 길이요 , 진리요 , 생명이기 때문이다 .
하나님께서는 아담과 하와를 위하여 에덴동산을 지으시고 그 가운데 온갖 필요한 것을 다 예비해 두셨다 .
인류가 이 같은 비참한 상태에서 벗어나기 위해서는 죄 값을 청산하고 하나님과의 올바른 관계를 다시 확립하는 길밖에 없었다 .
그러나 아담의 후손들은 모두 죄 가운데 태어났으므로 그 누구도 죄 값을 지불할 수 없었다 .
이 갈보리 십자가의 신앙은 복음의 중심이요 , 핵이며 순복음 신앙의 기반이요 , 출발이다 .
오순절 다락방의 사건은 또 다른 면에서 순복음 신앙의 중심이 된다 .
예수님께서 십자가에 못 박혀 죽으시고 부활 승천하신 후 예수님의 제자들은 낙심천만이었다 .
그들은 예수님께서 다시 오신다는 약속의 말씀을 들었지만 부모를 잃은 고아와 같이 그들의 마음은 공포심과 불안으로 가득 차 있었다 .
성령충만으로 불안과 공포는 깨끗이 사라지고 용기백배하여 밖으로 뛰쳐나가 복음을 전파하기 시작했다 .
그리하여 그리스도의 복음은 유대와 사마리아와 로마를 거쳐 오늘날 전세계로 전파되었다 .
그것은 오순절 다락방의 신앙을 가질 때 , 곧 성령 충만함을 받을 때 가능하다 .
교회사를 통해서 볼 때 오순절 다락방에서 성령충만함을 받은 예수님의 제자들은 예루살렘으로부터 세계 각처로 복음을 전파했다 .
복음은 계속 팽창되어 로마에서 다시 독일로 , 독일에서 영국으로 , 영국에서 미국으로 건너가 20세기에는 전 아시아에까지 전파되었다 .
오늘날 아시아에서 한국만큼 성령께서 강하게 역사하시는 곳이 없으며 , 또한 교회와 교인들도 다른 나라에 비해 폭발적으로 증가하고 있다 .
이렇게 볼 때 한국이 마지막 때에 선교의 막중한 사명을 짊어진 것으로 여겨진다 .
순복음의 신앙은 땅끝까지 복음을 전파하는 것을 목표로 삼는다 .
복음을 땅끝까지 전하는 순복음 신앙을 가진 사람이며 누구나 끊임없이 전도에 힘을 쓰게 된다 .
세계 선교의 비전을 개개인 성도의 전도하는 신앙에서 비롯되어야 한다 .
그러면 무엇을 전하는 신앙인가 ?
먼저 순복음 신앙은 좋으신 하나님을 전한다 .
예수님께서는 하나님 아버지의 뜻을 좇아 죄를 미워하심으로 병자를 치료하셨으며 , 귀신 들린 자를 불쌍히 여기사 귀신을 쫓아내셨다 .
그리고는 십자가에 못 박혀 피를 흘리심으로 인생들의 최와 질병과 저주와 죽음을 깨끗이 청산하셨다 .
이 모든 것이 좋으신 하나님의 역사임을 성경을 통해 알 수 있다 .
구원이란 말에는 치료의 개념도 포함되어 있다 .
예수님을 믿고 구원 받는 것은 단지 죽은 후에 천국에 가는 것만을 의미하지 않는다 .
오늘날 일부 사람들이 기독교 신앙으로 병을 치료하는 것을 이단시하거나 샤머니즘으로 몰아 붙이는 경우가 있다 .
또한 이사야 53장에 보면 하나님의 고난의 종이 이루신 죄의 대속과 질병의 대속이 같은 낱말로 쓰여 있다 .
그들은 재림 신앙을 부인함으로써 택한 자들이라도 미혹시켜 타락의 길로 이끌려 하고 있는 것이다 .
또한 어느 날 , 어느 시를 임의로 정한 뒤 사람들을 미혹하기도 한다 .
순복음의 신앙은 이처럼 성경이 말하는 신천신지와 영원한 나라를 소망하며 이 땅에 사는 동안 최선을 다하여 주를 섬기겠다는 종말론적 신앙이다 .
순복음 신앙은 하나님 중심의 신앙이며 , 다른 사람을 위한 이타주의의 신앙이다 .
이런 점에서 보면 나누어 주는 신앙이 순복음 신앙의 정점이라고 할 수 있다 .
나누어 주는 신앙이란 하나님께로부터 받은 복을 먼저 하나님께 드리며 또 이웃에게 나누어 구제하는 신앙을 말한다 .
구제하는 신앙의 중요성에 대하여는 마태복음 25장 31 46절에서 찾아 볼 수 있다 .
하나님께서는 구제하는 개인과 사회와 국가에 함께하시기 때문이다 .
받기만 하고 나눠줄 줄을 몰라 죽어 버린 사해와 같이 생명력 없는 신앙이 된다 .
이와 같이 순복음 신앙은 하나님의 복을 받아 먼저 하나님께 드리고 나아가 이웃에게 나누어 주는 신앙이다 .
그러므로 복음이란 예수 그리스도를 통해서 이루어지는 하나님의 구원에 대한 기쁜 소식을 의미한다 .
그러므로 복음의 내용은 사도들이 성령을 통하여 예수님에 대해 기록한 말씀이라고 할 수 있다 .
사도행전에 나타난 베드로의 설교와 서신서에 나타나는 사도바울의 케리그마의 내용은 다음과 같이 요약될 수 있다 .
첫째 , 구약의 예언은 예수 그리스도로 성취되었다 .
둘째 , 하나님 나라가 예수 그리스도께서 높이 받으심으로 인하여 성령이 이 땅에 강림하셨다 .
넷째 , 예수 그리스도를 믿음으로 하나님의 구원의 역사인 중생과 믿음과 평화와 새 생명을 소유하게 되며 심판에 이르지 않게 된다 .
다섯째 , 예수님의 재림으로 이 땅에는 완전한 하나님 나라가 이루어지게 된다 .
예수님께서는 이 땅에 오셔서 천국을 체험하도록 은혜를 인간들에게 베풀어 주셨다 .
즉 죄인의 죄를 용서해 주심으로 죄가 없는 천국을 미리 맛보게 해주셨다 .
또한 각색 병자들을 고쳐 주심으로 장차 병이 없는 부활의 천국이 다가올 것을 미리 보여 주셨다 .
그리고 귀신을 쫓아내심으로 귀신의 압박이 없는 천국을 체험시켜 주셨다 .
이와 같이 예수 그리스도의 복음은 죄 사함의 은총과 종말론적 구원의 복과 의와 희락과 평강이 가득한 천국 복음이다 .
그것은 심판의 메시지가 아니라 구원의 메시지이다 .
그렇기 때문에 복음은 기쁜 소식이다 .
그런데 오늘날 적지 않은 사람들이 이 위대한 복음을 온전하게 이해하지 못하고 있다 .
심지어 교회에서조차도 부분적인 , 혹은 왜곡된 인본주의적인 복음을 선포함으로써 주님의 십자가의 사역을 평가절하 하고 있다 .
즉 예수 믿으면 죽은 후에 천당 가는 것이 중요한 문제일 뿐 다른 것은 중요하지 않다는 주장이다 .
그러나 이것은 편파적이며 내세지향적이고 복음의 일부분만을 바라본 결과이다 .
육신을 입고 이 세상을 살아가는 한 , 우리는 가정과 사회와 경제생활을 무시하고 살 수는 없다 .
즉 환경과 물질 면에서도 남과 나눌 수 있도록 하시고 정신적으로도 삶의 의미와 보람을 가지도록 하시는 것이다 .
그들은 자신의 선행을 지나치게 강조하며 자신의 노력과 의를 내세움으로써 하나님의 의를 거부하고 무시하는 경향이 있다 .
복음은 윤리 이상이요 , 도덕 이상인 생명의 메시지이다 .
그들은 복음이라는 교리적 사실을 지식적으로 이해하고 그것을 인간적인 노력을 통해 지켜나가는 것이 기독교 신앙을 갖는 것으로 잘못 생각하고 있다 .
예를 들어 주일에 교회에 나가고 예배에 참석하고 헌금을 드리는 것이 곧 예수를 믿는 전부로 착각하는 것이다 .
이런 점에서 복음은 율법을 완성시키며 율법의 진정한 정신을 성취하는 것이다 .
반율법주의는 율법에 대해 이러한 복음적 입장을 거부하고 방종하는 행동을 정당시하는 잘못된 견해이다 .
그들은 복음을 이성 아래 두고 합리적 이론이나 과학적 지식으로 이해할 수 없는 내용은 삭제하거나 설화로 무시해 버린다 .
그 결과 그들은 복음의 계시나 기적괴 이사를 통한 하나님의 섭리를 부정한다 .
일부 사회 개혁자들 중에는 예수 그리스도의 복음을 사회의 질서와 제도를 개혁하는 원리로 이용하는 사람들이 있다 .
그들은 그리스도의 복음을 이용하여 이 땅에 이상적인 사회를 건설할 수 있다고 주장한다 .
그러나 복음의 초점이 단지 사회의 질서나 제도를 변화시키는 데 있는 것만은 아니다 .
복음은 인간을 근원적으로 변화시켜서 변화된 사람으로 하여금 새롭게 변화된 사회와 제도를 이룩하게 하는 것이다 .
적지 않은 신자들이 예수 그리스도의 복음을 믿는 것이 곧 인생의 모든 일에 만사형통하기 위해 하나님께 비는 것으로 생각하고 있다 .
즉 하나님이나 그리스도의 복음을 복 받기 위한 수단으로 이용하려는 것이다 .
순복음교회의 5중 복음과 성결교회의 4중 복음은 각각의 특색을 지니며 강조점이 다를 수 있다 .
그러나 성경적인 복음에 기초를 하고 있다는 점은 다르지 않을 것이다 .
그리고 성령의 인치심과 인도하심으로 성결의 생활을 시작하게 된다 .
성령충만의 복음 예수님을 믿고 나서 성령으로 충만해야 하나님의 말씀에 대한 깊은 신앙속으로 들어갈 수 있다 .
이 약속은 오늘날 모든 사람들에게 주는 약속의 말씀이다 .
때문에 우리는 신유 기도하기를 힘써야 한다 .
오랜 세월 동안 교회는 신유에 대해 오해하고 무시한 관계로 하나님의 위대하신 능력이 나타나지 않았다 .
이런 사람들은 저주 받아서 낭패하게 된 것 등을 모두 경건한 생활을 하기 위한 하나의 수단이라고 합리화시키고 있다 .
그러나 성경은 예수님께서 분명히 모든 저주를 십자가에서 속량하셨다고 기록하고 있다 .
그것은 하나님께서 그의 백성들을 위하여 준비해 두신 영원한 본향이 있음을 믿기 때문이다 .
그러므로 그리스도인의 삶은 미래 지향적이요 , 천국 지향적이다 .
또한 말세를 사는 그리스도인은 구주 예수님께서 이 땅에 다시 재림하실 것을 믿고 소망한다 .
그리스도인은 천국이 존재하는 것과 예수님의 공중재림과 지상 재림을 믿는 자들이다 .
당시의 신자들은 가난하였고 , 교육을 받지 못한 사람들이었다 .
그러므로 그들에게는 예수님의 십자가 사역에 대한 논리적이고 지식적인 설교가 쉽게 이해될 수 없었다 .
그러나 오늘날에 와서는 성도들의 지적성장으로 인하여 삼박자라는 용어를 고집할 이유가 없다고 판단 되어 삼중 축복이란 용어를 사용한다 .
그것이 바로 삼중 축복이다 .
주님의 메시지는 천국을 선포하신 메시지일 뿐 아니라 또한 천국을 이 땅에 이루도록 하신 메시지이다 .
주님은 영혼의 문제와 아울러 현실적인 문제도 간과하지 않았던 것이다 .
서신서에 보면 구원은 삶의 전체를 포함하고 있다 .
영이 죽었다는 것은 하나님으로부터 분리되었다는 뜻이다 .
영이 죽기 전에 인간은 하나님과 교제하고 대화하면서 하나님의 지혜와 분별력과 은총을 받으면서 살 수 있었다 .
그러나 하나님과 분리됨으로 인간은 스스로의 힘으로 살 수밖에 없었다 .
이것이 타락의 처음 결과로서 인간에게 다가온 영적 죽음인 것이다 .
이 가시와 엉겅퀴는 현실적인 물질 사회뿐만 아니라 정신 사회속에도 있다 .
오늘날은 옛날보다 물질적으로 풍요를 누리고 있을지도 몰라도 실제 생활에서 행복을 누리며 사는 사람은 별로 많지 않다 .
왜냐하면 세월이 흘러갈수록 가시와 엉겅퀴가 더 돋아나 인간을 찌르고 피 흘리게 하기 때문이다 .
그래서 갖가지 비극적인 질병이 인간의 육체에 붙어 인간의 삶을 도적질하고 파괴시켜 끝내는 흙으로 돌아가게 하고 있다 .
오늘날 인류는 이 절망과 슬픔을 안고 있다 .
인간이 그토록 의학을 발전시켜 육체의 건강을 도모하려고 하지만 , 사람은 반드시 죽는 것이다 .
그 누구도 피할 수 없는 육체적 죽음의 강이 인류 역사속에 흐르게 된 것이다 .
예수님이 첫번째로 흘리신 보혈은 겟세마네 동산에서 흘리신 피이다 .
할 수만 있다면 예수님은 그 잔을 마시지 않기를 원하셨다 .
우리가 이 보혈을 의지할 때 아담 이후로 내려오는 인간 마음 속의 불순종이 깨어지는 것이다 .
두번째로 , 예수님께서 빌라도의 뜰에서 보혈을 흘리셨다 .
예수님께서는 빌라도에게 사형선고를 받으신 후 로마 군인들에게 이끌려가 채찍을 맞으셨다 .
예수님을 향해 가죽 채찍을 내리칠 때마다 채찍끝의 쇠갈고리가 예수님의 살을 파고 들어갔다 .
예수님의 가슴과 등에는 골이 패이고 그 곳에서 피가 솟구쳤던 것이다 .
여기서 흘리신 보혈이 우리의 질병의 대속을 위하여 흘리신 보혈이다 .
억센 가시가 예수님의 머리를 찌르자 보혈이 흘러내리기 시작했다 .
예수님께서 가시 면류관을 쓰신 것은 이러한 저주를 상징적으로 나타낸다 .
마지막으로 예수님께서는 십자가에 못 박히시고 물과 피를 다 쏟으셨다 .
예수님께서 십자가 위에서 흘리신 피는 버림 받는 자리에서 구원 받게 하는 피이다 .
영원히 멸망 받아 지옥 불에 던져질 수밖에 없는 우리의 영혼을 구원하기 위한 대속의 피인 것이다 .
곧 우리의 원죄와 자범죄 일체를 손수 속량하셨다는 것이다 .
이로써 인류의 구원을 위한 하나님의 역사는 완벽하게 성취되었던 것이다 .
하나님과 인간 사이의 원수되었던 관계가 청산되고 올바른 관계로 회복된 것이다 .
이로써 인간은 상실되었던 관계가 청산되고 올바른 관계로 회복된 것이다 .
이로써 인간은 상실되었던 하나님과의 교제를 다시 시작할 수 있게 되었다 .
이러한 교제가 지속되도록 성도는 기도 , 말씀 , 그리고 하나님께 예배 드리기를 힘써야 한다 .
아담이 받은 징계는 에덴에서 쫓겨난 것이었다 .
그 이후로 오랫동안 하나님께서는 인간에게 분노하시고 심판하시는 분으로 계셨다 .
그래서 예수님을 믿으면 미움 , 불안과 초조 , 공포와 절망 , 좌절감과 죽음 , 죄책 , 정죄 이 모든 가시들은 제거된다 .
그리고 가슴속에 평화의 강물이 흐르고 , 삶의 전반에 평화의 강물이 흐르는 그리스도의 복이 주어지게 된다 .
아담의 타락으로 다가온 육체적 죽음은 예수님의 대속으로 완전하게 회복되었다 .
그뿐만 아니라 죽음을 이기고 부활하신 그리스도 안에서 우리는 연약함과 죽음을 완전히 극복하고 영생의 복을 누리게 된다 .
우리는 미움 받는 자가 아니고 사랑 받는 자이다 .
그리스도 안에서 택함 받은 사람들이다 .
네 영혼이 잘됨같이 인간의 생명과 생활의 모든 근원이 영혼에 있으므로 먼저 영혼이 잘 되어야 한다 .
영혼이 잘 되고 나면 , 타락하고 죄악 된 성격을 개조하고 변화시켜 풍성한 삶을 이룰 수 있다 .
영혼이 잘 되기 위해서는 먼저 그의 나라와 그의 의를 구해야 한다 .
이렇게 순서가 틀리게 되면 하나님께서 역사해 주시지 않는다 .
우리는 먼저 구할 것과 나중 구할 것의 순서를 반드시 지켜야 한다 .
그러므로 우리 그리스도인들은 무엇보다도 먼저 영혼이 잘 되기를 힘써야 한다 .
범사에 잘 되고 여기서 범사는 살기 위한 모든 활동과 노력을 총칭하며 생명체를 둘러싼 모든 환경과 조건 , 상태를 모두 포괄한다 .
우리의 영혼이 잘 되면 하나님의 복이 우리와 같이 있기 때문에 범사에도 잘 된다 .
강건하기 위해서는 먼저 병을 고침 받아야 한다 .
여기서 치병을 위한 기도가 절실히 필요하다 .
질병이 인간 생활에 있어 기본적인 고통이요 , 죽음의 전 단계라는 점에서 모든 인간은 병을 두려워한다 .
그러므로 병 낫기를 위해 기도하고 , 하나님의 치료하심과 건강해지기를 간구하는 것이다 .
그러므로 교회는 신유 기도를 계속해야 한다 .
예수님께서는 위대한 치료자이시다 .
그 때문에 우리가 예수님의 보혈을 의지하고 믿음으로 기도할 때 , 우리는 질병의 결박에서 놓여날 수 있다 .
전 장에서 살펴 보았듯이 순복음이란 새로운 복음이 아니다 .
새로운 이론도 아니다 .
그것은 사람의 언어를 통해 우리에게 들려주시는 하나님의 은혜의 말씀 그 자체이다 .
그러므로 본장에서는 오중 복음을 성경적 측면에서 살펴봄으로써 하나님의 말씀에 굳게 서 있는 복음임을 밝히고자 한다 .
그러므로 구원의 복음은 곧 중생의 복음이라고 말할 수 있다 .
그러나 인간이 타락하자 영은 죽었고 그 결과 창조의 질서는 뒤집어져 육은 혼을 , 혼은 영을 지배하게 되었다 .
하나님께서는 아담을 지으실 때부터 그를 통하여 영광 받으시기를 원하셨던 것이다 .
하나님께서는 아담에게 미완성이라고는 찾아 볼 수 없는 완전한 세상을 선물로 주셨다 .
그러므로 인간이 해야 할 유일한 일은 기쁨으로 하나님을 신뢰하고 감사하고 찬양하는 것뿐이다 .
이러한 하나님의 정법과 뜻대로 살아갈 때 인간은 참 삶을 누릴 수가 있다는 것이다 .
그러나 뱀을 통하여 아담과 하와에게 접근한 사탄으로 말미암아 인간은 하나님의 말씀보다 인간적 생각을 중심에 두게 되었다 .
사탄과 하와의 대화에서 인간이 타락하게 된 동기를 볼 수 있다 .
의심이 들어온 하와의 마음 속엔 하나님에 대한 순종이 사라지고 이제 불신앙과 불순종만 남게 되었다 .
영이 죽고 죄가 들어오자 하나님과 인간 , 인간과 인간 , 인간과 자연과의 관계가 파괴되는 처참한 결과를 가져왔다 .
이와 같이 아담과 하와의 타락은 인간의 모든 면에 영향을 주는 완전한 타락이다 .
인간 편에서 볼 때 아담의 타락은 철저한 절망뿐이다 .
인류에게 질병과 고난이 다가왔고 자연은 사기와 어겅퀴를 내었다 .
아담과 하와와 뱀과 자연에 대한 이와 같은 하나님의 심판은 형벌로써 나타난 것이다 .
이렇게 아담과 하와를 통해 , 아브라함을 통해 예시하신 구원의 약속을 하나님께서는 또한 서지자의 입술을 통해서도 계속하여 보여주셨다 .
이러한 십자가의 고난과 죽음을 통한 구원은 우리에게 네 가지 측면에서 의미를 준다 .
그러면 이제 하나님의 은혜를 받는 방법에 대해서 구체적으로 살펴 보도록 한다 .
그것은 바로 회개와 믿음이다 .
회개와 믿은은 동시에 일어나는 한 사건의 양면성이다 .
그것은 또한 성령을 통해 우리에게 주시는 은사이기도 하다 .
그러므로 구원에 이르기 위해서는 하나님께서 은혜로 주시는 믿음을 받아야 한다 .
이는 믿음을 만들어 내시고 또 우리에게 믿음을 완전하게 만들어 주시는 예수를 바라보자는 뜻이다 .
이러므로 구원의 믿음은 예수께서 그 말씀으로 우리 마음 속에 주시는 은혜요 선물인 것이다 .
심판에 대해 책망하심으로 예수 그리스도의 십자가를 통하여 이미 이 세상 마귀가 심판을 받았다는 사실을 깨닫게 하신다 .
성령으로 거듭난다는 것은 성령이 우리 속에 들어와 주인이 되심을 말한다 .
즉 사탄의 자식에서 하나님의 자녀로 다시 태어난다는 말이다 .
첫째로 , 보혜사 성령께서 우리의 마음 속에 들어와 거하신다 .
셋째로 , 하나님의 자녀가 되는 권세를 가지게 된다 .
넷째로 , 하나님이 예비하신 놀라운 복을 누리는 삶이 된다 .
이러한 새로운 피조물의 복은 무엇보다도 영혼이 잘 되는 복이다 .
이와 같이 예수 그리스도를 구주로 모셔 들이는 모든 새로운 피조물은 영과 육과 범사가 잘 되는 삼중 축복을 누릴 수가 있다 .
중생한 그리스도인들은 누구든지 성령 세례를 받고 성령 충만함을 입어야 한다 .
성령은 영원하신 분이다 .
성부 하나님이 영원하듯이 성령 또한 영원하신 분이다 .
성령은 어디에나 계시는 분이다 .
성령은 지성을 가지고 계신다 .
성령은 감성을 가지고 계신다 .
성령은 의지를 갖고 계신다 .
성경이 성령을 인칭대명사로 지칭하고 있다 .
성령은 인격적인 존재만이 행할 수 있는 활동을 하신다 .
성경에는 중생의 체험을 가진 성도들이 성령 세례를 받지 못한 예가 기록되어 있다 .
이때 수많은 사람들이 복음을 믿고 세례를 받은 기록이 있다 .
이와 같은 성경의 증거를 볼 때 중생과 성령 세례는 확연히 다른 별개의 체험임을 알 수 있다 .
첫째 , 성령 세례의 증거는 다양하나 그 대표적인 외적 표현으로 방언을 들 수 있다 .
이 점으로 볼 때 성령 세례의 표적 중의 하나는 방언이라 할 수 있다 .
둘째 , 무엇보다도 확실한 성령 세례의 증거는 강력한 복음 전파에 있다 .
성령의 세례를 받은 자는 그 결과로써 자신에게 허락된 성령의 은사를 발견하고 그리스도의 복음과 교회를 위해 활용해야 한다 .
성령의 은사는 성령을 떠나 독립적으로 존재할 수 없다 .
겸손하게 성령의 뜻을 따라 교회의 유익을 위해 사용해야 한다 .
대표적인 성령의 은사로는 고린도전 12장에 기록된 9가지 은사이다 .
더불어 , 내적 성품이 그리스도의 형상을 닮아가게 하는 성령의 열매를 맺게 된다 .
성령의 열매는 우리들 속에 내주하시는 예수 그리스도의 인격의 표현이다 .
바울은 이러한 성령의 거룩한 열매를 9가지로 제시해 주고 있다 .
중생은 죄로 말미암아 죽었던 영이 다시 살아나는 영적 변화로써 성령의 기본 사역이다 .
성령의 은사는 주의 일을 부족함 없이 하기 위해 하나님께서 그 뜻대로 성도들에게 나누어 주시는 선물이요 , 능력이다 .
성령의 열매는 신앙이 성숙되어감으로써 내적 성품이 그리스도의 형상으로 닮아 가는 과정이다 .
성경은 이러한 하나님의 치료에 대해 증거하고 있다 .
한국의 불교는 기복불교이며 , 한국의 기독교는 기복화되었다는 말을 흔히 한다 .
한국의 종교들이 기복화되어간다는 것을 의미한다 .
종교가 있는 곳에 기복행위가 같이 있다 .
기복과 종교는 서로 완전히 분리될 수는 없으되 , 분명하게 서로 구분되는 현상이다 .
우리는 이 둘이 어떻게 구분되는가를 알 필요가 있다 .
인간이 복을 비는 것이 잘못된 것은 아니다 .
그러나 복을 비는 것이 종교행위의 전부는 아니다 .
그러면 먼저 , 기복이 무엇이며 , 기복행위가 어떤 정신적 의미를 가지고 있는가를 살펴보기로 하자 .
기복행위에는 다음과 같은 것들이 있다 .
이러한 기복행위들은 겉으로는 매우 다양한 것 같지만 , 자세히 들여다 보면 한가지 공통점들이 있다 .
그것들은 모두 현실적인 삶의 구체적인 조건들 가운데서 결여된 점을 충족시키려는 행위라는 것이다 .
기복행위의 대상은 매우 구체적인 욕망을 채우는 것이다 .
기복행위자는 , 거꾸로 말하자면 구체적인 욕망들이 충족되었을 때 행복해진다 .
이는 기복행위의 이상이 현실에 있다는 것을 말해준다 .
따라서 기복행위는 언제나 현세적이다 .
다음으로 기복행위는 언제나 행위자의 자기중심적이고 이기적인 태도를 갖는다 .
이처럼 기복행위는 현세적이고 이기적이라는 두가지 성격을 지니고 있다 .
그러나 이러한 반문은 성인들의 생애를 되돌아보는 순간 무의미한 것이 되어 버린다 .
그가 추구한 것은 세속의 욕망을 넘어선 드높은 이상 , 곧 진리의 깨달음이었다 .
이러한 점은 예수의 생애에서도 마찬가지였다 .
그는 어느 모로보나 현세적인 문제에 안주하지 않고 앞으로 다가올 하느님의 나라를 준비하는 데 열정적으로 삶을 바쳤다 .
돌이켜보면 인간이 살아가는 것이 쉬운 일은 아니다 .
언제나 삶의 현장에서 인간은 당혹스러운 어려움을 문득문득 당하면서 자신의 한계를 경험하게 된다 .
인간은 삶의 현장에서 경험하는 당혹스러움을 극복하고 싶은 마음을 갖게 된다 .
그러므로 우리는 시시때때로 현세적인 문제들을 해결하려하고 , 이러한 욕망이 기복으로 나타난다 .
인간의 종교적 행위가 기복을 언제나 동반하게 되는 까닭이 여기에 있다 .
다시 말해서 기복은 종교와 완전히 분리될 수는 없는 행위현상이다 .
그러나 성인들의 삶의 태도와 교훈이 잘 보여주듯이 진정한 종교는 기복과 엄격하게 구분되어진다는 점을 우리는 알 수 있다 .
그리고 그때 우리의 삶을 보다 더 도덕적이고 영성적인 차원으로 발전시킬 수 있을 것이다 .
인간의 욕망은 언제나 우리를 자기중심적인 이기주의의 노예로 만든다 .
이것이 성인들의 삶이 우리에게 주는 교훈이다 .
그들의 삶의 발자취를 따라 진실한 삶을 사는 길을 열어주는 종교를 우리는 고전종교라고 부른다 .
그러나 기복은 인간이 욕망을 추구하기 때문에 인간을 끝없이 불안정한 상태로 만들고 언제까지나 불안과 혼동에서 벗어날 수 없게 한다 .
왜냐하면 인간은 그의 욕망들이 모두 , 그리고 완전히 충족된 상태에서 살 수는 결코 없기 때문이다 .
종교적 수련은 어떤 형태로든지 인간으로 하여금 현세적 욕망이나 이익에 연연하지 않고 정신적 가치와 진리를 추구하는 지혜를 가져다 준다 .
기복행위가 무엇이 문제인지 구체적인 실례를 들어보기로 하자 .
아침부터 자식을 위하여 정성을 드리는 한국 어머니의 전형적인 모습이라고 여겨졌기 때문이었다 .
점심시간에도 이 두어머니들은 조금도 흐트러지지 않은 자세로 면벽기도를 하고 있었다 .
그때는 좀 안스러운 생각이 들었다 .
저렇게까지 할 필요가 있을까 하는 의아심이 들었다 .
그러나 오후 2시까지도 그들은 그런 자세로 있었다 .
그때 필자는 분명히 저것은 정성이 아니라 고집이라는 사실을 깨닫게 되었다 .
저녁 6시에 마지막 시험답안지를 걷어 돌아올 때에도 그들은 처음과 마찬가지로 면벽기도를 하고 있었다 .
그들의 모습은 이제는 더이상 감동스럽지도 않고 안스러워 보이지도 않았다 .
그들은 사실은 자기 욕심의 노예가 된 추한 모습이었다 .
아마도 그들이 자식에게 대한 정성이 그만큼 각별했기 때문에 그들의 행위에 아무런 잘못이 없다고 말할 사람들도 있을 것이다 .
그런 상황에도 마음의 동요가 없다든가 또는 고맙게 생각하는 학생이라면 분명히 잘못된 인격의 소유자로 교육된 것이다 .
만약 그 여인들이 기독교인들이었다 해도 그들의 행동이 기독교정신을 배반하고 있다 .
그러므로 기독교정신에 입각한 기도는 언제나 정의로운 인간관계를 지킬 수 있는 맥락안에서 해야 한다 .
사실 이는 당연한 일이다 .
그리고 누구나 그들의 자식이 잘되도록 기도를 해야 한다 .
그것이 부모의 의무이기 때문이다 .
부드럽고 맛있는 음식을 먹고 , 따뜻한 집에서 살며 , 깨끗한 옷을 입고 싶은 것은 인간의 기본적인 욕망이다 .
그런데 이러한 기본적인 욕망을 충족시키지 못하면서 사는 경우가 허다하다 .
한국사회는 1970년대에 와서야 비로소 보리고개를 극복할 수 있었다 .
전체 인류역사를 통하여 볼 때 , 서양사회에서는 산업화된 20세기에 들어와서야 절대빈곤이 퇴치되었다 .
그러므로 역사적으로 인간은 극히 최근까지 기복을 하지않고는 살 수 없는 사회적 조건 속에서 살아왔다 .
절대빈곤을 극복하려는 욕망은 인간의 생존을 위한 욕망이기 때문에 매우 자연스러운 것이다 .
인간은 생존의 욕망을 가까스로 충족시키고 나서 삶의 최소한의 품위를 유지하고 싶은 욕망을 인간은 갖게 된다 .
이를 우리는 소시민적 욕망이라고 말한다 .
인간이 인간답게 살기 위해서는 삶을 위한 최소한의 품위를 유지할 필요가 있다 .
그러나 그 품위를 유지한다는 것이 어느 시대 어느 사회에서나 그리 쉬운 일이 아니었다 .
삶의 최소한의 품위를 유지하고 싶은 소시민적 욕망과 자기중심의 이기적 욕심은 엄연히 구별되어야 한다 .
소시민적 욕망이 삶의 품위를 유지하려는 희망이라면 , 이기적 욕심은 삶의 품위를 파괴시키는 악마이다 .
그런데 소시민적 욕망과 자기중심적 욕심이 어느 선에서 구별될 수 있는가 하는 것이 언제나 문제된다 .
가진 자와 안 가진 자 , 그리고 사는 지역과 조건에 따라서 각각 삶의 품위를 유지하는 선을 달리 생각한다 .
바꾸어 말한다면 , 인간이 자신의 욕망을 어느 선에서 얼마나 절제할 수 있는 훈련이 되었는가의 정도에 달려 있다 .
따라서 한국종교들의 지나친 기복화는 결과적으로 찬란한 고전종교들의 참된 모습을 손상시킨다 .
1960년대 이후 지속되는 경제성장과 군사쿠테타로 인한 정치적 불안은 한국사회를 온통 생존 경쟁의 무대로 만들었다 .
그리하여 정권을 유지하는 일 , 돈을 버는 일 , 출세를 하는 일 , 심지어는 자녀의 교육에 이르기까지 품위를 잃은 경쟁을 일삼아 왔다 .
좀 더 솔직히 말한다면 경쟁을 위한 경쟁 , 목표를 잃은 경쟁을 해온 것이다 .
이러한 무분별한 경쟁에 희생된 사람들이 우리 국민이다 .
왜냐하면 , 종교는 가치관의 사회적 실체이기 때문이다 .
그런데 그들이 앞장서서 옛 종교건물을 팔고 신개발지구로 가서 땅투기의 세태에 가세했다는 사실을 우리의 후세들이 어떻게 평가할 것인가 ?
자기중심적 이기심은 개인의 삶과 사회에서 일어나는 모든 악의 근원이라는 점을 우리는 모두 알고 있다 .
이처럼 기복행위와 기복집단은 개인의 삶과 우리 사회의 가치관의 정립에 여러가지 면에서 크게 영향을 주고 있다 .
소시민적 욕망의 보호와 이기적 욕심을 가름하는 양심의 훈련 , 이것이야말로 모든 고전종교들이 강조하는 것이다 .
고전종교들이 지닌 공통의 윤리적 교훈이 있다면 그것은 인간의 자기중심적 생각과 욕심을 버리라는 것이다 .
한마디로 , 그것은 욕망의 주체로서의 자아에 대한 반성이며 , 자기 반성이다 .
종교적 자기 부정이 기독교 경험에서는 죄의 고백으로 나타나고 , 불교 경험에서는 무아로 나타난다 .
자기 부정은 인간 이성의 꽃이다 .
익은 이삭이 고개를 숙이듯이 , 성숙한 인간은 자신의 욕망을 누르고 겸손해진다 .
이처럼 자기를 부정하는 힘 , 그것이 인간 이성이다 .
따라서 인간 이성의 회복이 곧 종교인들로 하여금 지나친 기복에서 돌아와서 신앙의 품위를 지킬 수 있는 유일한 길이다 .
이를 위하여 현대인의 종교적 신앙이 지닌 문제들을 살펴보기로 하자 .
해방이후 지금까지 약 반세기동안 우리 사회에는 종교문제들이 자주 사회에 물의를 일으켰다 .
종교들이 사회에서 물의를 일으킬 때마다 사교나 유사종교라는 말로 이들을 평가하였다 .
그러나 이 두가지의 용어는 경우에 따라서는 매우 위험하게 쓰여질 가능성이 많다 .
흔히 특정한 종교집단의 교리가 일반사회의 상식으로 납득이 가지 않을 때 그를 사교라고 하는 경우가 많다 .
특히 새로 결성되어가는 신종교의 경우 사교나 유사종교라고 부른 경우가 많다 .
그러나 모든 종교의 교리는 그 종교의 사상 밖에서 보면 불합리하고 일반 상식으로는 받아들일 수 없다 .
특히 현대에 와서 일반상식은 과학지식에 크게 의존하기 때문에 종교를 과학적 입장에서 보면 모두 비합리적으로 보일 수밖에 없다 .
그럼에도 불구하고 새로 생겨나는 종교를 사회적인 세력이 약하기 때문에 업신여기는 태도로 사교나 유사종교라고 말한다면 건전한 태도가 아니다 .
이러한 태도는 그 어느 경우라도 현대 문화와 사회질서에 해롭다는 사실을 더 이상 논할 필요가 없다 .
특히 이 용어들은 일본총독부가 우리나라의 자생 신종교들을 없애려는 종교정책의 일환으로 쓰여졌었다는 점을 유의할 필요가 있다 .
따라서 오늘날 종교학자들은 이처럼 잘못 쓰여질 가능성이 많은 사교나 유사종교라는 말을 피하고 있다 .
종교의 이름으로 사람들을 속이거나 사기를 치는 일들이 기성 종교계에서도 자주 일어난다 .
그러므로 종교의 이름으로 일어나는 모든 일들이 다 성스럽고 고귀한 것은 아니다 .
따라서 어느 종교집단은 사교이고 어떤 집단은 건강하다고 결정하는 고정관념이 사실을 왜곡해서 보게 한다 .
옥의 티와 같이 건강한 종교 가운데 병적인 종교신행이 섞여 있다는 사실을 직시할 필요가 있다 .
건강하지 못한 종교행위가 기성종교 안에서도 얼마든지 발견될 수 있다는 것을 우리는 언론보도를 통해서 자주 알게 된다 .
그러므로 정말로 문제가 되는 것은 건강한 종교 행위와 병적인 종교 행위를 구별하는 데 있다 .
건강한 종교행위와 병적인 종교행위의 관계는 신앙과 광신의 관계로 바꾸어 살펴볼 수 있다 .
다시 말해서 오늘날 사회적으로 관심을 두어야 할 종교문제는 사교의 문제가 나타나기 때문이다 .
1988년 박순자 여인이 이끌던 신도들 30여명이 집단살해된 이른바 오대양사건 역시 기억에 생생하다 .
그리고 1993년 미국 텍사스에서 90여명이 불타는 집에서 뛰어나오지 않고 죽음을 당한 사건을 기억한다 .
이러한 강박관념이 고조된 상태에서는 종말이 왔을 때 구원을 보장해 주는 교주가 시키는 것이면 무엇이든지 주저 없이 할 수 있었다 .
이러한 분위기에서 위의 세 단체에 속한 신도들은 집단 자살이나 죽음을 자초하는 불행한 행동을 했던 것이다 .
그들의 확신에도 불구하고 , 그들의 믿음은 광신이 아닐 수 없다 .
우리는 어떤 근거에서 그들을 광신이라고 말할 수 있는가 ?
그들의 행동이 건강한 종교행위와 어떤 점에서 그 성격을 달리하고 있는가 ?
앞에서도 언급한 바와 같이 위의 세 단체들은 기독교의 중심교리의 하나인 종말론에 근거하고 있다 .
그것은 한마디로 인간의 삶과 사회를 언제나 새롭게 거듭나도록 하는 영원한 혁명의 교리이다 .
집단자살을 하는 것은 어느모로 보나 건강한 것이 아니라 병적인 태도이다 .
여기서 우리는 같은 교리가 한쪽에서는 건강한 도덕적 갱생의 동기가 되고 , 반대로 다른 쪽에서는 도덕적 파산의 길잡이가 된다는 사실을 보게 된다 .
다시 말해서 , 건강한 신앙과 파괴적인 광신은 무엇을 믿느냐가 아니라 어떻게 믿느냐에 달려있다 .
우리는 여기서 개신교의 컬트 곧 영성소집단의 실례를 살펴보았지만 , 불교나 기타 다른 종교의 영성소집단에서도 유사한 파괴적인 사건들이 많이 있다 .
다만 가장 잘 알려진 사건들을 통하여 건강한 신앙과 파괴적인 광신의 관계를 살펴본 것이다 .
이를 위하여 다시 우리의 기억에 아직도 생생한 예를 하나 더 들어보기로 한다 .
그러므로 이러한 실례를 들어 생각해 보는 것이 매우 중요하다 .
1992년 10월 28일 휴거가 온다고 믿는 이른바 시한부종말론 집단이 우리사회의 화제가 되어 거의 일년 간을 떠들썩하게 하였다 .
그날을 불과 1년 또는 2개월 , 심지어는 1개월을 앞두고 세상을 종말이 그날 반드시 온다는 확신으로 산다면 건강한 삶일 수 없다 .
그 믿음이 병적이라는 것은 이미 그 약속의 시간에 휴거가 나타나지 않았다는 사실이 웅변해 준다 .
우리는 여기서 특정한 종교단체의 신앙내용에 관한 진위의 문제를 논하여서는 안된다 .
그것은 서론에서 언급한 바와 같이 월권이기 때문이다 .
그러나 그들이 행한 행동의 책임은 그들이 져야 할 몫이다 .
건강한 양식과 판단력이 동원되었더라면 이러한 실수는 얼마든지 피할 수 있는 일이었다 .
어째서 우리 사회에는 이런 일들이 알게 모르게 , 여러 종교에서 그렇게도 많이 일어나고 있는가 ?
흔히 이런 일이 일어나기만 하면 , 우리 사회가 불안하고 또 도덕적으로 타락했기 때문에 광신집단이 생겨난다고 설명하기가 일쑤다 .
그것이 간접적인 이유가 될 수는 있다 .
그러나 앞의 시한부종말론 집단에 들어간 사람들의 절대다수의 기독교인들이었다 .
불교 광신집단의 성원들 역시 절대다수는 불교인들이다 .
그리고 많은 신종교 광신집단의 신도들은 , 그것이 한국자생 종교이든 또는 외래 종교이든 상관 없이 모두 어떤 형태로든 과거에 신종교들과 친화성이 있는 사람들이다 .
다시 말해서 문제가 되는 광신집단의 성원들은 모두 그 집단의 모체가 되는 종교인들이라는 사실을 알 수 있다 .
그러므로 광신집단의 발생의 가장 중요한 원인은 그 모집단 종교의 체질이 건강하지 못한데 있는 것이다 .
오늘날 우리 사회의 종교들을 보면 고전종교의 건강성을 상실하고 점점 더 고질적인 허약성을 노출시키고 있다 .
그 대표적인 증거가 과도한 기복화에 있다 .
앞장에서 살펴 보았듯이 과도한 기복은 개인과 종교단체의 이익을 위하여 종교교리를 자의로 해석하게 한다 .
경전과 교리의 자의적인 해석을 위해서는 개인의 종교경험을 중요시한다 .
이렇게하여 한국 종교들은 거의 모두가 개인의 신비경험을 점점 더 강조하는 추세에 있다 .
이처럼 개인의 신비경험과 경전의 자의적인 해석이 점점 더 확대되어 가고 있다 .
신비경험을 강조하기 시작하면 해당 종교의 전통적인 교리와 지혜의 전통이 지닌 권위는 퇴색해 간다 .
종교는 반지성적인 성향을 지니게 되는 것이다 .
이러한 반지성적인 분위기에서 가장 위력을 나타내는 것이 기복이다 .
이것이 또한 우리사회에 광신집단이 간단없이 생겨나고 또한 그 집단에 신도들이 모이는 이유이다 .
그렇다면 광신집단이 생기는 가장 중요한 원인은 한국 종교들의 체질이 지나치게 기복적이고 반지성적인 성향을 지니게 된 데 있는 것이다 .
병의 진단은 그 처방의 길을 언제나 포함하게 된다 .
광신의 병폐는 반지성적인 성격에 있다 .
자기가 경험했기 때문에 절대 진리라고 확신하는 동안 자신에 대한 재반성은 있을 수 없다 .
말하자면 , 나 자신의 행동을 근본적으로 반성할 때 인간은 진실해질 수 있다 .
자기 거부는 인간 이성의 꽃이다 .
이는 개인의 종교생활이 종교의 지성전통과 접목시키는 지혜를 갖도록 하는 것이기도 하다 .
건강한 신앙인은 자신의 욕망과 욕심을 절제하면서 진실로 사람답게 살려고 노력한다 .
한마디로 건강한 신앙인은 굳건한 믿음과 타인에 대한 관용적인 태도를 지닌다고 말할 수 있다 .
오늘날 굳건한 종교적 신념으로 살아가는 사람들을 우리 주위에서 쉽게 만날 수 있다 .
예를 들어 , 불교의 스님들과 천주교의 신부들 , 그리고 비구니와 수녀들 사이에는 서로 쉽게 친구가 된 사실이 그 경우이다 .
평생을 독신으로 살면서 종교에 헌신하는 이들은 어느 현대 종교인보다 굳건한 종교적 신념으로 살아가는 사람들이다 .
그들은 그곳에서 카톨릭교인이 되라는 말을 들어보지도 못했다고 한다 .
그 스님들은 그곳의 신부와 수사들로부터 친한 친구로 대접을 받으며 지내다 온 것이다 .
수녀와 비구니 스님 사이에도 사정은 마찬가지이다 .
어째서 그들 사이에는 쉽게 친구가 될 수 있을까 ?
그래서 자기를 닮은 타종교인 , 곧 상대방 수도자와 쉽게 인간적인 신뢰를 갖게 되고 친구로 가까워진다 .
세속적인 이익을 넘어서 굳건한 신념으로 사는 사람은 기복에 크게 빠지지 않는다는 것을 의미한다 .
이점은 특히 최근에 열반한 성철스님과 같은 선사의 생애가 잘 말해준다 .
마음의 평정을 추구하는 것은 마음으로부터 우러나오는 욕심을 억제하는 것이기도 하다 .
그들의 관심은 오히려 인간의 삶에서 궁극적인 의미를 찾는 길 또는 궁극적인 삶의 방법을 찾는 데 있다 .
자신이 믿는 것이 절대적으로 옳다는 확신을 갖고 사는 사람들은 흔히 타종교는 잘못된 것이라고 확신한다 .
따라서 서로 다른 종교를 믿는 사람들 사이에는 갈등과 마찰이 아주 흔하게 일어난다 .
그런데 이러한 갈등과 마찰이 아주 흔하게 일어난다 .
앞에서 예를 든 불교와 가톨릭의 수도자들만 서로 닮은 점들을 보고 친구가 되는 것은 아니다 .
다만 우리가 가장 이해하기 쉽고 또 한국에서 어렵지 않게 발견할 수 있는 예로 독신 수도자들을 들었던 것이다 .
불교인이 기독교인을 대할 때 그렇게 보인다면 기독교인 역시 불교인을 그렇게 생각한다 .
교리와 의례행위 그리고 종교제도들과 같이 외형적인 것들은 종교마다 서로 다르다 .
그러나 각 종교의 교리들에 담긴 드높은 종교적 이상과 그 이상을 실천하려고 헌신적으로 노력하는 인간의 모습은 서로 같다 .
서로 다른 점을 강조할 때 종교인들 사이의 갈등과 마찰이 따르고 그에 이어 마음의 평화를 잃는다 .
반대로 같은 점을 발견할 때 모든 인류가 하나의 형제라는 각성 위에서 인류의 평화를 위한 공동의 노력을 전개할 수 있다 .
갈등과 마찰의 원인이 되는 것보다는 인간애와 평화의 기수가 되는 종교인이 훨씬 성숙한 인간이라는 것은 더 말할 필요가 없다 .
그러나 현대인은 과학지식의 보급으로 매우 분석적인 사고를 하는 습관에 젖어 자만하는 성향이 있다 .
종교의 차이점들을 분별해내는 분석적 이해가 공격적인 태도로 무장됨으로써 마음의 평화를 상실하게 한다는 사실이 이를 말해준다 .
반면 인간은 어딘가에 귀의했을 때 마음의 안정과 행복을 느낀다 .
인간의 전인적인 삶에 귀의처를 제공해 주는 것이 종교이다 .
그러므로 종교인은 그 누구보다 행복한 사람들이다 .
왜냐하면 소크라테스와 같은 철인도 훌륭한 남자인 것은 분명하지만 그는 참으로 못생긴 사람으로 잘 알려졌다 .
기복과 광신은 종교인들에게 행복을 가져다 주지만 분별력을 상실하게 한다 .
그러나 분별력을 상실한 행복은 진정한 행복일 수는 없다 .
무분별한 신념으로 얻어지는 마음의 평화는 진정한 평화가 아니라 평화를 바라는 불안정한 희망일 뿐이다 .
그러므로 기복이나 광신의 현상에서 보았듯이 마음의 평화는 그들에게서 오래갈 수 없다 .
예를 들어 , 내가 나의 종교적 신념을 절대적이라고 생각하듯이 상대방도 자기의 신념이 절대적이라고 확신한다는 점을 인정하는 것은 매우 분별력 있는 판단이다 .
그리고 이 분별력은 상대방과 친구가 될 수 있게 해준다 .
이러한 분별력은 현대지성적 태도에 그 뿌리를 두고 있다 .
이처럼 종교적 신념과 현대지성이 조화를 이룬 태도 , 이것이야말로 가장 원숙한 현대인의 삶의 자세이다 .
이런 점에서 가장 원숙한 현대인은 가장 원숙한 종교인이다 .
아득한 옛날부터 한국의 사회에는 여러 종교들이 서로 공존해왔다 .
그러나 이러한 다양한 종교들로 말미암아 우리 민족이 분열되는 경우는 없었다 .
이처럼 한국의 종교들은 전통적으로 관용과 조화의 정신을 지니고 있다 .
한국의 종교사는 두번의 문화충격을 겪으면서 대하처럼 흘러 오늘에 이르렀다 .
첫번째 문화충격은 중국으로부터 유불도 삼교가 들어오면서 시작되었고 , 두번째 충격은 서구의 근대문명과 기독교가 들어오면서 시작되었다 .
이처럼 한국종교사가 대하와 같이 흐르는 가운데 한국의 민족문화가 다채롭게 수놓아졌다 .
상고시대의 종교생활은 몇 안되는 문헌에 단편적으로 수록된 자료들을 통하여 당시 종교생활의 일면을 파악할 수 있다 .
신라 법흥왕때에 일어난 이차돈의 순교는 이러한 갈등의 한 실례이다 .
불교가 수용되면서 토착종교는 제도권 밖으로 밀려나거나 불교에 흡수하였다 .
이렇게 하여 불교는 고대국가의 정신적 지주로서 가능하였으며 , 삼국통일의 기반이 되기도 하였다 .
고려시대의 불교는 귀족불교로 자리잡아 나가면서 불교문화의 꽃을 피웠다 .
민중은 토착신앙과 불교를 구별하지 않고 자연스럽게 융화시켜 받아들였다 .
이렇게 하여 불교가 도착화되고 토착신앙이 불교로 수용되는 것이 동시에 이루어졌다 .
나아가 불교는 그 심오한 사상과 형이상학을 전개하면서 우리나라의 고전문화를 꽃피웠다 .
삼국과 고려조의 불교사상은 종파 간의 차이점보다는 모든 종파와 사상을 회통시키는 통불교적인 모습을 지니고 있다 .
뿐만 아니라 불교는 회화나 조각을 비롯한 찬란한 불교예술을 통하여 우리나라의 고전문화를 완성시켰다 .
이 시대의 유교는 국가의 문물과 제도를 담당하는 이념으로 작용하였다 .
따라서 불교가 담당하기 어려운 정치제도의 영역을 유교가 담당하면서 불교국가를 지탱하였던 것이다 .
조선왕조는 성리학을 국가의 통치이념으로 삼았다 .
조선조의 성리학은 , 정치의 수단으로 생각되던 삼국과 고려조의 유교와는 달리 , 우주론과 심성론을 겸비하여 새롭게 탄생된 신유학이였다 .
한마디로 조선조는 성리학으로 재편성된 절대왕조였다 .
조선조 유교의 특색은 사회의 중심세력이었던 사대부의 세계관과 생활속에서 잘 드러난다 .
사대부들은 중앙정치 무대에서 고매한 도학정신을 펼쳤고 , 지방의 향촌에서는 향약 등을 통하여 일반서민을 교화하였다 .
이러한 사대부들이 중앙과 지방의 모든 정치과정에서 유교이념으로 꽃을 피웠던 것이다 .
그러나 성리학은 중의 기복적 욕구를 충족시킬 수 없기 때문에 , 불교가 민중의 종교적 욕구를 충족시키는 기능을 담당하였다 .
억불정책을 표방하던 왕실까지도 여러 형태로 불교를 수용하지 않을 수 없었다 .
서민대중은 불교만이 아니라 무속과 도교 역시 적극적으로 신봉하였다 .
이렇게 민중들은 유교적 질서안에서 다양한 종교적 삶을 융합하여 살아갔던 것이다 .
제2차 문화충격기에 나타난 대표적인 사건의 하나가 개항이다 .
개항과 더불어 유교는 급속하게 쇠퇴해가는 운명을 맞았다 .
이러한 위기에서 유교는 옛 것을 지키려는 보수주의적 태도와 , 새롭게 태어나려는 개혁주의적 태도를 보였다 .
보수주의적 태도는 척사위정론으로 대표되는 반서구적 , 반근대적 운동으로 나타났으며 , 개혁주의적 태도는 공자교운동을 비롯한 유림의 자기개혁운동으로 나타났다 .
그러나 척사위정론은 민족의 위기에 일정한 공헌을 하였지만 , 근대화의 높은 파도에 밀려 떠 내려가고 말았다 .
반면 유교의 종교화를 시도하였던 공자교운동은 보수유림과 일반대중의 지지를 받지 못하면서 좌절되고 말았다 .
제도권 밖으로 밀려나 있었던 불교는 억불세력이 해체되자 새로이 복권되어 활성화되었다 .
조선조 동안 도성출입이 금지되어 산중에 은거하던 불교 승려들은 이제 새로이 자신의 교단을 정비하기 시작하였다 .
그러나 불교는 외적으로는 전통사회의 억압으로부터 해방되었지만 새로이 대두된 근대화의 파고와 맞서야만 했다 .
근대화의 요구는 조선조의 탄압보다 더욱 커다란 시련이었다 .
그 첫 효시가 19세기 중엽 동학운동으로 나타났다 .
동학은 곧 천도교로 개명하고 , 뒤이어 대종교 , 증산교 , 원불교와 같은 민족자생종교들의 운동이 요원의 불길과 같이 일어났다 .
이들은 모두 앞으로 천지개벽이후에 올 후천선경의 중심은 한반도이며 그 주역은 한민족이라는 강한 민족주의적 성격을 지니고 있어서 오늘날 민족종교라고 부른다 .
이처럼 조선조 유교의 사회적 세력이 약화되고 민중과 민족종교가 흥기하고 있을 때 서양의 종교가 들어왔다 .
천주교는 조선후기 지하신앙으로 지내다가 개항이후에는 합법화된 종교로서 활동하게 되었다 .
한국민족종교들은 열악한 조건속에서 자신들의 종교적 이념을 펴서 민족의 얼을 선양하는 데 진력하고 있다 .
이처럼 오늘의 한국 종교들은 각각 문제들을 안고 있다 .
그러나 그들은 모두 성숙한 한국민족의 문화를 창조하는 역사적 과업에 동참하여야 한다는 점에는 다를 바 없다 .
여러 종교들이 공존하는 다종교사회에서 이러한 공동의 목표를 달성하기 위해서는 종교 간의 대화가 무엇보다도 먼저 요청된다 .
춘추전국시대에 살던 공자는 어지러운 세상을 구원하려고 제자들을 모아 가르쳤다 .
유교는 중국에만 그치지 않고 우리나라와 일본에서도 매우 중요한 역할을 하였다 .
인간은 예의를 지킬 때 인간답게 되며 , 그 인간다움의 본성은 하늘에서 주어지는 것이다 .
그러므로 사람이 예의를 지키는 것은 하늘의 뜻을 따르는 것이다 .
따라서 인간은 항상 하늘을 두려워하고 하늘의 명령에 순종하는 태도로 살아가야만 한다 .
이렇게 살아가는 이상적 인간형이 군자이다 .
군자는 자신의 인격을 수양하고 남을 교화시킨다 .
유교는 이러한 개인의 적극적 , 내면적인 수양에서부터 출발하여 조화로운 사회질서를 추구하는 종교이다 .
이러한 사회질서의 규범과 원리가 바로 예의이며 그것의 사회적 단위가 가족과 국가이다 .
흔히 유교는 종교가 아니라 단순한 윤리규범에 지나지 않는다고 보는 견해가 있다 .
그러나 유교가 여러가지 제사를 지내는 것을 그토록 강조하고 있다는 사실을 생각한다면 단순하게 윤리규범이라고 말할 수는 없다 .
이처럼 자연과 , 역사 , 그리고 인간정신을 하나의 기준으로 설명하는 궁극적이고 절대적인 신념체계를 우리는 종교라는 말로밖에는 달리 표현할 수 없는 것이다 .
삼국시대에 들어와서는 유교가 국가조직과 제도의 정비에 중심적인 역할을 담당하였다 .
고구려에서는 372년 태학을 세워 지도자를 양성하였고 , 경당을 세워 일반 서민들에게 유교의 오경을 가르쳤다 .
백제에서는 고흥을 오경박사로 임명하여 경전을 가르치게 하였고 왕인을 일본에 보내 한학을 전수하였다 .
통일신라에 이르게 되면 당나라와의 교류가 활발해지면서 유교적 소양을 지닌 지식인들이 많이 배출되었다 .
고려시대에는 통일신라 이래의 유교제도와 의례가 더욱 정비되어 갔을 뿐만 아니라 과거제도가 시행되어 유교적 문치주의의 모습을 갖추게 되었다 .
약 백년 간 지속된 무신통치기간 동안 유교는 전반적으로 위축되었을 뿐만 아니라 경학보다 사장을 숭배하는 풍조였다 .
그러나 고려말 윈나라로부터 도입된 성리학은 고려조를 무너뜨리고 새 왕조를 건설하는 기반으로 작용하였다 .
조선의 개국과 더불어 왕조의 통치이념으로 자리잡은 성리학은 불교중심의 사회를 유교적 질서로 재판하였다 .
먼저 불교에 대한 비판과 국가문물의 정비를 통하여 유교 이념과 문화를 사회으로 확산시켰다 .
이 가운데 국가의례인 오례와 개인의례인 사례를 정립하여 조선조를 유교사회로 정착시키는데 결정적인 역활을 하였다 .
한편 조선 중기 이후에는 기존의 훈구세력을 재야의 사림력이 대치하면서 새로운 붕당정치가 시작되었다 .
사림이 주도하던 붕당정치하의 유교는 사상적 , 철학적으로 보다 세련화되고 독자적인 학파를 형성하면서 다양하게 전개되어 나아갔다 .
대표적인 것이 퇴계를 종조로 하는 영남학파와 율곡을 종조로 하는 기호학파이다 .
한편 향촌사회에서는 향약과 서원이 널리 보급됨에 따라 일반인들도 유교적인 질서로 편입되어 갔다 .
그리고 조선후기에 이르면 사림정치의 한계가 나타나면서 양명학 , 실학 , 서학 등의 새로운 학문이 등장하기 시작하였다 .
19세기에 서세동점이라는 추세로 민족의 위기가 닥쳐왔을 때 정통 도학자들은 척사위정론의 깃발아래 서양세력의 침략에 대처하려고 노력하였다 .
그러나 결국 개항으로 인해 더 이상 유교지상주의의 국가가 존속될 수 없게 되자 유교의 위상은 결정적으로 격하되었다 .
일제시대에는 조선조의 국립대학이었던 성균관의 교육기능이 박탈되어 단지 제사기능만을 지니게 되었다 .
한편 소수의 각성된 유학자들은 새로운 사조를 수용하여 유교개혁을 추구하였다 .
박은식과 장지연의 대동교나 이병헌의 공자교운동이 대표적인 운동이었다 .
그러나 이러한 개혁운동들은 보수 유림의 반발과 일반 민간층의 호응을 받지 못해 실패하고 말았다 .
반면 대부분의 전통유림들은 초야에 묻힘으로써 유교의 사회적 , 공적 기능이 사실상 쇠잔해졌다 .
1945년 10월 유림들은 성균관에서 전국유림회의를 개최하여 앞으로의 재건방향을 논의하였다 .
그리하여 일제하에서 명륜전문학교로 격하되어 있었던 성균관의 전통을 다시 회복하였다 .
이렇게 설립된 성균관대학은 1963년 재단법인 성균관으로부터 학교법인 성균관으로 분리되었다 .
더구나 6.25사변후 김창숙이 이승만 대동령 하야경고문을 발표하고 이시영 , 김성수 등과 반독재호헌구국선언을 하게 되자 유도회 분규가 발생하였다 .
1956년 12월 김창숙 주도의 세칭 정통파와 그것을 반대하는 농은파가 각각 별도로 유도회총회를 개최하였다 .
이때 시작된 유림분규는 재판사태로까지 발전하여 세인의 따가운 시선을 받기도 하였다 .
결국 1962년 김창숙의 사망으로 수습위원회가 결성되어 수습단계에 들어갔다 .
1970 들어와서야 유교조직이 본격적으로 정비되기 시작하였다 .
서구화에 몰두하던 강한 편서풍에서 민족 문화에 대한 따뜻한 동남풍으로 바뀐 것이다 .
이러한 분위기에 힘입어 유교조직도 성균관과 향교의 행정적 조직을 넘어 매우 다양하게 전개되었다 .
70년여성유람회 , 76년 청년유도회가 설립되면서 성별 연령별에 따른 집단별조직을 시작하였다 .
80년에는 대학별 유도학생회의 조직을 준비하기에 이르렀다 .
또한 70년대에는 사회활동도 점차 표면화되었다 .
그리고 유교연구를 위한 학술단체의 활동도 주목할 만하다 .
1980년 공자학회가 창립되었고 85년에는 유교학회가 창립되어 활발한 활동을 하고 있다 .
또한 일부 여성계에서 추진하고 있는 가족법개정에 반대하는 운동을 전개하고 있다 .
유도회총본부는 성균관과 발맞추어 조직관리와 교화에 힘쓰고 , 동성동본금혼 수호에 전력을 기울이고 있다 .
한편 청년유도회는 강연희와 수련회를 정기적으로 개최하고 전국 규모의 모범교육자 표창 및 효자 . 효부 표창 등을 실시하고 있다 .
또한 여성중심의 서예교실과 다도교실을 열어 지방임윈의 재교육도 실시하고 있다 .
향교는 정기적으로 충효교실을 열어 청소년의 도의교육에 힘쓰고 있으며 유교회 지부와 공동주최로 도의선양강연회를 개최하고 있다 .
또한 일부 향교는 유림회관이나 충효관 등의 이름으로 회관을 건립하여 교육의 장으로 삼는 곳도 있다 .
불교는 석가모니 부처의 가르침을 따르는 종교이다 .
그는 깨달음을 얻은 후 제자들을 모아 승단을 조직하여 불법을 널리 전하였다 .
그의 사후 불교는 점차 널리 퍼져 인도의 국경을 넘어 아시아 전역으로 확산되었다 .
그러한 과정속에서 다양한 사상과 종파를 낳았다 .
초기불교의 가르침에 의하면 이 세상에 영원불면한 것은 하나도 없다 .
그러므로 모든 것은 무상하다 .
그런데 대부분의 인간들은 이러한 무상한 것이 실재로 존재하고 영구불변하다고 믿고 있다 .
이러한 잘못된 집착에서 고통이 발생한다 .
결국 고통은 이 세상의 실상을 제대로 보지 못하는 무지와 욕망에서 비롯된 것이다 .
불교에서의 구원이란 바로 이러한 무지와 욕망의 결과인 고통의 세계로부터 벗어나는 것이다 .
이러한 구원을 얻기 위해서는 이 세계의 실상을 올바르게 통찰하고 욕망을 버려야 한다 .
이때 비로소 깨달음의 세계인 열반에 도달할 수 있다 .
열반에 이르는 방법은 팔정도이다 .
이러한 초기 불교의 가르침에서는 오로지 자기자신의 힘에 의해서만 열반에 들 수 있다 .
그러나 후에 새롭게 일어난 대승불교에서는 부처와 보살의 힘에 의해 구원을 바라는 신앙이 나타났다 .
부처의 자비와 보살의 제도 노력에 의해 불쌍한 중생이 구원 받을 수 있게 되었다 .
그 후 2년 뒤 진나라의 승려 아도가 고구려에 도착하자 국가에서 성문사와 이불란사를 지어 순도와 아도로 하여금 머무르게 하였다 .
이것이 한국에 세워진 최초의 절이다 .
광개토대왕은 불교를 통해 국가를 부흥시키고자 노력하였고 , 승랑은 중국 화남에 내려가 삼론종을 일으켜 중국불교사의 흐름을 전환시켰다 .
고구려는 일본에 불교를 전파하였다 .
성덕태자의 스승이 된 혜자나 법륭사의 벽화를 그린 담징은 유명하다 .
그러나 고구려는 7세기 초반 도교를 받아들이면서 불교가 쇠퇴하는 경향을 보이기 시작하다가 마침내 신라에 의해 멸망되었다 .
백제불교를 중흥시킨 겸익은 율장을 수집하고 번역하여 백제불교로 하여금 계율주의적 특성을 지니게 하였다 .
또한 전북 익산의 미륵사지석탑이나 서산의 마애삼존불상 등은 백제불교의 찬란한 예술문화를 잘 보여주고 있다 .
신라에 불교가 공인된 것은 법흥왕 시대이다 .
법흥왕 이전에 고구려의 승려 묵호자와 아도가 불교를 전하였지만 씨족중심 귀족들의 반대에 부딪쳐 수용되지 못하였다 .
그러나 중앙집권적 고대국가를 건설하고자했던 왕실파들은 불교를 정신적 지주로 하어 강력한 왕권을 확립하고자 하였다 .
결국 신라는 이차돈의 순교를 계기로 하여 고구려나 백제보다 한세기 반 정도 늦게 불교를 공인하였다 .
이처럼 어렵게 수용된 불교는 진흥왕대부터 급속히 발전하였다 .
통일에 결정적 역할을 한 화랑들은 용화향도라고 불리웠는데 용화란 미래불인 미륵이 성불할 장소를 가르킨다 .
결국 화랑들 자신이 미륵의 후예임을 자처한 것이다 .
신라 말엽에는 선종이 도래하였다 .
복잡한 교학이론이나 경전학습보다는 선이라는 직접적인 수행을 통해 깨달음을 얻으려는 선종은 지방호족들과 일정한 연계를 맺으면서 정착되었다 .
그 결과 신라불교는 이미 존재하던 교학불교인 5 교와 새로이 형성된 구산선문으로 구성되게 되었다 .
이것이 이른바 5교9산이다 .
고려를 건국한 태조 왕건은 돈독한 불심으로 많은 사탑을 건립하고 불사를 크게 일으켰다 .
그는 훈요십조를 남겨 연등회와 팔관회 등을 국가적인 불교행사로 지속시킬 것을 당부하였다 .
광종대에 이르러서는 국사와 왕사제도를 정해 승려를 국가의 최고자문으로 삼았을 뿐만 아니라 승과를 설치하여 승려들을 적극적으로 등용하였다 .
그러나 불교는 점차 귀족불교화되면서 타락해갔다 .
이처럼 혼탁해지고 타락한 불교를 정화하려고 노력한 대표적인 사람이 지눌이었다 .
그는 송광산 수선사를 중심으로 정혜결사를 결성하여 새로운 선풍을 일으켰다 .
이 운동을 통해 그는 선과 교의 싸움이 불필요한 것이라고 설파하면서 선교일치를 주장했다 .
이러한 선교합일과 정혜쌍수의 논리는 이후 한국불교의 특징을 이루게 된다 .
한편 몽고군의 침략을 불력으로 몰아내자는 동기에서 거대한 대장경 사업이 행해졌다 .
오늘날 해인사에 보관되어 있는 팔만대장경은 세계에서 가장 오래 되었을 뿐만 아니라 매우 완벽한 불교경전전집이기도 하다 .
몽고치하에서 태고보우는 임제신맥을 중국에서 가져와 선풍을 바로 잡으려고 노력하였다 .
그러나 고려 말엽에 불교사원과 불교교단은 신흥사대부들에 의해 커다란 비판의 대상이 되었다 .
조선조는 개국과 더불어 숭유억불정책을 택했다 .
성리학을 통치체제의 이념으로 삼은 조선조는 고려조의 국교였던 불교를 배척하고 억압하였다 .
조선왕조는 사찰의 수를 제한하고 다양한 종파를 통합하였다 .
태종은 당시까지 존재하던 11개의 종파를 7 개를 통폐합시켰고 , 232개의 중심사찰을 제외하고는 모든 사찰을 폐쇄시켰다 .
또한 도첩제를 강화하여 일반인이 승려로 되는 길을 제한했다 .
세종은 7 개의 종파를 다시 선교양종으로 통합시켜 불교의 기반을 더욱 약화시켰다 .
그러나 승려의 도성출입 금지를 비롯한 불교에 대한 차별대우와 탄압은 조선후기까지 계속되었다 .
개항기에 들어와 승려의 도성출입이 허가되었으나 일제시대에는 총독부의 사찰령에 의해 31 본산으로 평성되었다 .
그 후 총본산 운동의 흐름속에서 중앙교무원은 1941년 조선불교조계종으로 바뀌어 해방을 맞이하였다 .
총무원측은 일제시대의 사찰령에 기초한 31 본산 주지들의 연합체였다 .
당시 총무원측에 대항하면서 재야에서 조직된 불교단체로는 불교청년단 , 불교여성총연맹 , 혁명불교연맹 , 선우부인회 , 재남이북승려회 , 불교혁신동맹 등 6개 단체나 되었다 .
여기에 선학원까지 합쳐 총 7개 단체가 총무원 세력과 대립하였다 .
당시의 분쟁은 친일잔재의 해소와 재산권 분재에서 비롯되었지만 그 이면에는 이념적 갈등이 가로놓여 있었다 .
또한 당시의 정세가 좌익과 우익으로 양극화된 분위기였기 때문에 불교계도 그 영향에서 완전히 벗어나지는 못했다 .
재야측이 총무원 세력을 친일파로 매도하자 총무원측은 재야측을 공산당의 소굴이라고 비난하였다 .
그러나 불교내부의 대립적인 양상을 극복하려는 노력이 일어났다 .
1948년 교정으로 추대된 송만암 스님은 양측의 입장을 조화시키려는 노력을 하였다 .
이러한 제안은 당시 대부분이었던 대처승들을 수용하여 그들에게 교화차원의 업무만을 담당하게 하고 비구승들에게는 사찰업무의 실무를 맡기자는 절충안이었다 .
1954년 5월 23일 당시 대통령이었던 이승만의 유시는 불교분쟁을 가속화시켰다 .
그는 왜색불교를 일소한다는 취지아래 절에서의 음주 , 가무를 금지하고 왜색승려 곧 대처승들은 사차를 떠나라고 유시하였다 .
선학원이 설립된 당시에는 수천 명의 승려가 있었다 .
송만암 스님이 제안한 직후 불국사에서 법규위원회가 열려 동축사 , 내원사 등 18개 사찰을 이판으로 정하였다 .
그러나 1953년 5월 태고사에서 주지회의가 열릴 때가지도 이 계획은 실천에 옮겨지지 못하였다 .
모두 자신들의 사찰을 수도도장으로 내놓으려고 하지 않았기 때문에 이 계획은 사실상 백지화되고 말았다 .
1954년 6월 선학원에서는 전국의 선승 2백여명이 모여 불교정화운동 발기인 대회를 열었다 .
5.16이후 문교부에서는 양측의 주장을 모두 수긍하면서 사회단체로 등록할 것을 요청하였다 .
그 결과 1962년 대한불교조계종이 정식등록하고 통합종단으로 나타났다 .
그러나 대처측에서는 이 종단이 비구측 주도의 통합종단임을 천명하면서 1970년 한국불교태고종을 창설하여 새로 등록하였다 .
70년대 들어와 불교는 현대화에 노력하였다 .
이것은 종교통계가 지닌 문제점을 잘 보여주는 사례이다 .
1980년대 이후 해외포교가 활성화되어 미주지역을 비롯하여 구라파 동남아 등지에 상당한 수의 포교당을 건립하여 운영하고 있다 .
1978년 동국대학교 역경원에서 해인사 팔만대장경의 영인본을 발간했고 , 그 대장경을 연차적으로 한글로 번역하고 있다 .
한편 현대사회의 변화에 보다 적극적으로 대처하기 위하여 1990년 불교방송국을 설립하였다 .
기독교는 예수의 가르침을 따르고 예수를 세상의 구세주로 고백하는 종교이다 .
구약성경의 유일신관에 뿌리를 둔 기독교는 보편적 박애사상으로 완성된 종교이다 .
복종하는 삶을 통하여 하느님에게 영광을 돌리는 것이 인간의 존재이유이다 .
그러나 인간의 자만심은 하느님의 명령을 거역하고 배반하는 행동을 하게 한다 .
그 결과 아담이 실낙원의 불행을 당하게 되었고 , 아담의 후예인 인간은 자만심이라는 배반의 씨 , 곧 죄의 굴레를 벗어나지 못한다 .
따라서 예수 그리스도를 구세주로 받아들이는 사람은 누구나 구원을 받게 된다 .
예수 그리스도는 십자가에서 죽지 않고 부활하여 승천하였으며 , 다시 이 세상에 와서 모든 인간을 심판할 것이다 .
이처럼 앞으로 심판의 그 날에 다시 올 메시아가 예수 그리스도이며 , 그는 모든 인류의 구원자라고 믿는 종교가 기독교이다 .
이러한 기독교에는 크게 로마 가톨릭교회 , 동방정교회 , 그리고 개신교로 나뉘어져 있다 .
한국에는 이 세 가지 전통이 모두 존재하지만 로마 가톨릭교회와 개신교가 지배적이다 .
삼위일체 하느님에 대한 믿음은 개신교회 , 및 동방교회와 다르지 않다 .
그러나 성경지상주의적인 개신교와 달리 성경에 기록되지 않은 성전도 중시한다 .
그리고 개신교가 정경으로 인정하지 않은 외경을 제2 정경으로 인정한다 .
또한 개신교가 세례와 성만찬만을 성사로 인정하는 것과는 달리 7 성사 모두를 은총의 수단으로 간주한다 .
곧 , 성세성사와 성체성사만이 아니라 견진성사 , 고백성사 , 병자성사 , 혼인성사 , 신품성사를 거룩한 성사로 인정한다 .
이러한 성사를 주관하는 사람이 사제이므로 사제와 평신도에는 차별성이 인정된다 .
따라서 천주교는 교황 , 주교 , 사제 , 평신도로 이어지는 조직상의 위계체를 존중한다 .
이러한 조직의 맨 위층에 자리잡은 교황은 로마교구의 교구장이 베드로의 수위권을 계승하고 있다는 사실에 근거한 것이다 .
교황은 또한 신앙과 도덕의 영역에서 무오류의 권리를 소유하며 , 전세계의 주교들을 소집하여 교회의 중대한 문제를 결정하기도 한다 .
천주교는 이외에도 마리아 무죄설 , 마리아 승천설 , 그리고 연옥에 대한 믿음을 가지고 있다 .
이들은 처음에는 서학을 학문적으로 연구하였지만 나중에는 신앙고백을 하게 되었다 .
1784년 이승훈이 북경에 가서 세례를 받고 성물과 천주교 서적을 가져와 신앙공동체를 형성하였다 .
이것이 한국 최초의 천주교회였다 .
1786년 이 교회공동체는 가성적 제도 아래 성세성사만이 아니라 고백성사와 성체성사 등도 행하였다 .
그리고 부경에 밀사를 파견하여 선교사 영입운동을 벌였다 .
1794년 중국인 신부 주문모가 비밀리에 입국하여 저술 , 교리연구 , 성사집행 등을 행하면서 조선교회는 다시 활력을 찾게 되었다 .
그러나 1801년 정부의 박해로 인해 교회가 거의 폐허화되었다 .
교인들이 다시 일어나 선교사 영입운동을 벌인 결과 1827년 교황청이 직접 조선포교에 관여하였다 .
교황청은 1831년 북경교구에서 독립된 조선교구를 설정하고 파리외방전교회 소속 브뤼기에르 신부를 제1 대 교구장으로 임명하였다 .
그러나 그는 입국 직전에 병사였고 1837년 제2 대 교구장으로 임명된 앵베르가 입국에 성공하였다 .
조선 천주교회의 성립과정은 박해의 역사로 점철되었다 .
순조가 즉위하면서부터는 박해가 보다 조직적으로 행해졌다 .
1801년 노른벽파가 남인을 공격하면서 발생한 사건이 신유박해이다 .
1839년에는 세도가간의 다툼 속에서 3명의 선교사가 모두 처형되었고 1846년의 병오박해에서는 신부 김대건과 교우 9명이 처형되었다 .
마지막 박해는 1866년 대원군 정권시에 일어난 병인박해이다 .
이 박해는 규모나 기간 등의 면에서 과거와 비교가 안될 정도로 조선 최대의 박해였다 .
이 사건으로 인해 강화도 지역에서 프랑스 함대와 조선인 병사들이 투쟁하였다 .
우리나라는 1876년 일본과의 조약을 필두로 하여 구미제국과도 조약을 체결하였다 .
1886년 한불조약을 맺은 이후 선교사들은 과거와 달리 한국에서 자유로이 활동할 수 있게 되었다 .
그에 따라 교세가 급격히 증가하면서 교안이 빈번하였다 .
여기에는 여러가지 원인이 있지만 일부 선교사와 지방관리의 월권 , 일부교민과 주민 사이의 이해관계에서 기인한 것이 대부분이었다 .
이러한 불상사를 제거하기 위해 1899년 교민조약이 체결되어 한국인에게 신교의 자유가 주어졌다 .
1904년에는 선교조약이 체결되어 지방본당에서의 선교사들의 정착권도 보장되었다 .
그리고 국권수호운동이나 독립운동에도 미온적인 태도를 많이 보였다 .
그러나 민족의 위기에 직면한 한국 천주교인들은 개별적으로 민족운동에 가담하기도 하였다 .
대표적인 인물들로는 이등박문을 암살한 안중근 , 국채보상운동을 제창한 서상돈 , 안악사건에 관련된 안명근 등이었다 .
그리고 1930년대 후반에는 교단이 신사참배에 응하자 그것에 반대하면서 끝까지 저항한 교인들도 있다 .
교구는 이러한 과정에서도 계속 발전하였다 .
1911년 조선교구에서 대구교구가 분리되었고 , 1920년에는 원산교구 , 1927년에는 평양교구 , 1928년에는 연길교구 , 1937년에는 전주교구와 광주교구 , 1939년에는 춘천교구가 창설되었다 .
1940년에는 원산교구가 폐지되고 대신 덕원 면속구와 함흥교구가 설정되었다 .
교구 설정이후 분도회 , 미국의 메리놀 선교회 , 아일랜드의 골롬반회 등이 진출했다 .
그리고 일제말에 한국인 신부가 서울교구장직을 맡게되면서 최초로 한국인 주교가 탄생하였다 .
해방후에는 민족의 분단으로 북한교회를 잃게 되었고 , 남한에서는 좌익세력과 많은 갈등을 겪었다 .
천주교는 남한에서의 총선거에 대비하여 가톨릭시국대책위원회를 조직하여 정부수립에 적극 참여하였다 .
한국천주교회는 6.25사변으로 수난을 겪었지만 1962년 교계제도가 설정되면서 명실상부한 자립교회로 성장하였다 .
이때부터 한국 천주교는 성년교회로서 세계교회의 주요한 결정에 참여할 수 있게 되었다 .
그 해부터 1965년까지 진행된 제2차 바티칸공의회는 한국교회에 많은 영향을 미쳤다 .
우선 미사에서 라틴어 대신 한국어를 사용하게 되었고 전례가 간소화되고 평신도의 활동이 강화되었다 .
그리고 개신교와 공동으로 성경을 번역하기도 하였다 .
한편 60년대의 군사정권하에서 천주교는 인권보장을 위한 투쟁을 전개하였다 .
이 성명서는 한국천주교회가 노동자의 인권신장을 위해 발표한 최초의 성명서였다 .
그 이후 한국천주교회는 사회문제에 대한 관심을 강화시켜 나아갔다 .
1970년대는 유신헌법으로 상징되는 군사독재정권의 시대였다 .
따라서 천주교는 60년대 인권운동의 흐름을 발전시켜 사회문제에 보다 더 적극적으로 개입하였다 .
1980년대 이후의 한국 천주교의 활동은 보다 다양하게 나타났다 .
한편 한국천주교는 1981년 조선교구 설정 150주년을 맞이하여 대규모 신앙집회를 개최하였다 .
이것은 한국천주교가 그 세를 과시한 최초의 행사였다 .
1984년에는 한국교회 창립 200주년 행사에 교황이 방문하여 조선시대의 순교자 103명을 성인으로 추앙하였다 .
1989년에는 제44 차 세계성체대회가 서울에서 개최되었다 .
5일간 계속된 이 행사에 국내신도 75만명이 참석하였고 전세계 가톨릭 대표 7천여명이 참석하였다 .
현재 한국천주교회 안에서 18개의 교구가 있다 .
그중 15개는 남한에 있고 나머지 3개는 북한의 교회로 남아 있다 .
북한 지역의 평양교구 , 함흥교구 , 덕원면속구는 현재 교회활동이 중단된 상태이다 .
남한의 15개 교구 중 서울 , 대구 , 광주 교구가 대교구이자 관구이다 .
이외에 특수사목으로서 군사목을 전담하는 군종교구가 별도로 설립되어 있다 .
1991년 현재 본당 883 , 공소 1,540 , 주교 14명 , 신부 1,660명 , 수녀 5,840명 , 총교인 2,923,386명이다 .
수도단체 6,571 , 병원 28 , 양로원 44 , 나환자 정착마을 26 , 결핵 요양원 6 , 부랑인 수용인 8개를 지니고 있다 .
그리고 주한교황대사관이 설치되어 있고 , 한국천주교중앙협의회가 교구간의 협의체로 활동하고 있다 .
또한 한국 가톨릭 농민회와 한국가톨릭노동청년회 등 20여개 전국단체가 다양한 분야에서 활동하고 있다 .
개신교는 성서지상주의와 만인사제론을 존중하고 교회전통이다 .
중세의 가톨릭 교회가 성서보다 교회의 전통을 강조하고 사제의 특권을 강화시킴으로써 타락했다고 비판하면서 개혁운동을 전개한 데서 개신교의 이름이 붙여졌다 .
개신교는 가톨릭의 교회중심적 전개한 데서 개신교의 이름이 붙여졌다 .
개신교는 가톨릭의 교회중심적 교리주의와 성적의 특권을 제한하면서 신의 절대적인 주권과 은총을 강조한다 .
신과 인간을 연결시키는 것은 사제와 교회전통이 아니라 오로지 성경이라는 것이다 .
따라서 누구나 성경을 자유로이 읽음으로써 신과 직접 만날 수 있다 .
그 사이에 사제의 중재가 필요하지 않다 .
오히려 모든 사람이 신 앞에서 사제가 된다는 만인사제론의 입장을 갖는다 .
그리고 인간은 전적으로 타락되었기 때문에 신의 은총에 의해 얻어지는 믿음에 의해서만 구원 받을 수 있다 .
따라서 사제가 집전하는 의식이나 성례보다는 설교가 강조된다 .
현재 개신교계 내에는 성서에 대한 문자주의적 해석에서부터 상징적인 해석에 이르기까지 다양한 해석이 존재하고 있다 .
그리고 교회의 조직에 있어서도 감독제 , 장로제 , 회중제 등의 다양한 조직방식이 채택되고 있다 .
또한 구원론에 있어서도 칼빈의 예정론을 받아들이는 장로교 전통과 그것을 인정하지 않은 감리교 전통이 대립되고 있다 .
그러나 이러한 차이점에도 불구하고 성서를 최고의 권위로 삼는 점에서 일치하고 있다 .
개신교 선교사로서 한국을 제일 먼저 방문한 사람은 독일 출신의 귀츨라프였다 .
그는 1832년 동인도 소속의 배를 타고 황해안에 도착하여 짧은 기간 동안 한국인들과 접촉할 수 있었다 .
그러나 당시는 외국과의 통상이 허락되지 않았으므로 돌아가지 않을 수 없었다 .
그 후 1866년 영국출신의 토마스 목사가 제너럴셔어먼호를 타고 강화도에 도착하였다 .
그러나 당시 대원군 정권의 쇄국정책에 의해 서로간에 싸움이 일어났고 , 그 과정에서 토마스는 순교당했다 .
한편 19세기말 평안도 지역의 상인들이 만주지역을 왕래하는 과정에서 당시 만주에 와있던 영국선교사들과 접하여 세례를 받았다 .
한편 일본에서도 이수정이 일본에서 활동하던 선교사를 통하여 세례를 받고 한국선교를 요청하고 있었다 .
이처럼 개신교 선교사들이 세례를 받고 한국선교를 요청하고 있었다 .
그 무렵 미국 북장로교 소속 의료선교사 알렌이 1884년 9월 한국땅에 최초로 들어오게 된다 .
그리고 다음해 북장로교의 언더우드와 북감리교의 아펜젤러가 각각 복음선교사로 입국하여 본격적인 선교가 시작되었다 .
이어서 여러 교파 교회들이 계속해서 한국에 들어왔다 .
1889년 영국성공회의 코르프 신부가 초대 한국주교로 서품되어 파송되었고 , 호주장로교회의 데이비스 선교사도 도착하였다 .
1892년에는 미국남장로교 , 1895년에는 미국남감리교 , 1898년에는 카나다장로교가 한국선교를 시작하였다 .
한편 안식교는 1904년 , 동양선교회는 1907년 , 구세군은 1908년부터 한국선교를 시작하였다 .
선교초기에는 직접적인 선교활동이 허락되지 않았으므로 선교사들은 학교와 병원을 세워 간접선교에 주력하였다 .
이러한 간접선교를 통하여 많은 한국사람들이 개신교에 관심을 갖게 되었다 .
1890년대 이후에는 한국인에 대한 직접선교도 허락되어 곳곳에 교회가 급성장하게 되었다 .
그래서 많은 한국인들은 현실의 상황으로부터 도피하거나 교회를 통해 현실을 극복하기 위하여 교회에 들어갔다 .
따라서 한국교회는 초기부터 민족운동과 밀접한 연관을 지니게 되었다 .
대표적인 사건이 1911년에 시작된 105인사건이다 .
특히 YMCA를 중심으로 하는 농촌활동이나 계몽운동은 한국의 근대화에 기여를 하였다 .
김선주 , 김익두 , 이용도로 대표되는 부흥운동은 이러한 흐름을 잘 반영하고 있다 .
1930년대 후반에 들어가면서 일제는 중일전쟁과 태평양전쟁을 일으키게 된다 .
이러한 전시체제 하에서 기독교는 격렬한 탄압을 받게 되었다 .
특히 일본의 국조신과 전쟁에서 죽은 군인들의 혼을 안치한 신사에 참배하라는 요구는 유일신 신앙에 입각하여 우상숭배를 거부하는 기독교인들에게는 최대의 시련이었다 .
이에 대해 천주교 , 감리교 , 장로교와 같은 대부분의 교단들이 일제에 굴복하고 말았다 .
그러나 많은 교인들은 개인적으로 신사참배를 거부하였으며 조직적인 반대운동을 일으키기도 하였다 .
그래서 많은 교인들이 순교하였다 .
이 회의에서 각 교파로의 환원을 주장하는 측과 단일 교단을 유지하자는 측으로 입장이 나뉘었다 .
그러나 교단에서 활동하였던 교회지도자들은 이들의 비판에 대해 반발하였기 때문에 서로간에 갈등이 심화되었다 .
이 기간동안 북한교회는 공산정권과의 갈등을 겪으면서 탄압을 받게 되었다 .
특히 1946년 김일성이 도시군인민위원회 선거를 일요일에 감행하려 하자 교회측에서 성수주일을 내세워 불참의사를 분명히 하였다 .
결국 많은 기독교인이 자의든 타의든 여기에 가담하였고 가담하지 않은 교인들은 탄압에 견디지 못하여 월남하게 되었다 .
이러한 과정에서 한국 교회는 6.25를 맞이하게 되었다 .
교회는 전쟁과정에서 많은 수난을 당하였지만 또한 그 과정에서 분열을 경험하였다 .
1951년 한상동 목사를 중심으로 신사참배에 반대하였던 인사들은 기성교단에서 탈퇴하여 경남법통노회를 조직하였다 .
이들은 결국 경남지방을 중심으로 고신측 교단을 별도로 세웠다 .
한편 일제시대부터 이미 성서에 대한 고등비평과 자유로운 해석을 주장하였던 신학자들의 흐름이 존재하였다 .
이들은 해방후 성서에 대한 보수주의적 태도를 고수하는 기성교단으로부터 비난을 받자 조선신학교를 중심으로 별도의 교단을 준비 하였다 .
결국 1953년 김재준 목사를 중심으로 하는 소위 진보주의 신학계열의 인사들은 한국 신학대학을 설립하여 대한기독교장로회 세웠다 .
세칭 통합측이 세계교회협의회에 우호적 태도를 취해 적극 참여하였던 반면 합동측이 세계교회협의회에 용공적이라고 비난하면서 보다 보수적인 국제복음주의연맹에 우호적 태도를 취하였다 .
결국 1959년 각각 별도의 총회를 열어 대한예수교장로회 통합측과 대한예수장로회 합동측으로 태동되었다 .
한편 이 기간동안 감리교에서도 내적 갈등이 있었으나 커다란 분열은 없었다 .
1950년대는 기독교계에 이른바 이단종파들이 활성화되었던 시기이기도 하였다 .
대표적인 것은 문선명의 통일교와 박태선의 전도관이었다 .
1960년대의 기독교계는 사회문제에 많은 관심을 보여주었다 .
한일국교정상화가 강행되자 기독교 지도자들이 반대성명을 내고 구국기도회를 개최하였다 .
그리고 토착화 신학 , 세속화 신학 , 희망의 신학 등 다양한 신학사조가 수용되면서 기독교의 현실 참여의 기반을 마련하여 주었다 .
특히 토착화 논쟁은 한국 전통문화에 대한 관심을 새로이 환기시켜 주었고 한국 신학계를 매우 풍요롭게 하여 주었다 .
반면 기독교계는 가톨릭까지 포함하여 초교파적인 복음화운동을 추진하여 대규모 연합전도운동의 가능성을 보여주기도 하였다 .
1970년대는 60년대의 사회참여와 복음화 운동이 보다 조직적이고 체계적으로 시도되었다 .
유신정권이 출범하자 기독교의 진보적인 지도자들은 민주화운동을 본격적으로 추진하였다 .
그리고 각종 시국사건에 깊숙이 관련하여 유신체제의 붕괴에 많은 기여를 하였다 .
한편 이 시기에 민중신학이 대두되어 한국사회의 구조적 모순에 신학적으로 접근하였고 세계적으로 한국신학의 독특성을 과시하기도 하였다 .
1980년대의 기독교계는 민주화운동이 아니라 통일문제에도 많은 관심을 보여주었다 .
이것은 민주화운동이 통일문제와 떨어질 수 없는 과제임을 인식하였기 때문이었다 .
또한 84년 한국교회 100 주년 행사를 기념하면서 과거에 대한 반성과 함께 다가올 선교 2세기를 거교단적으로 준비하였다 .
개신교계는 120여 교단 , 3만 5천여 교회 , 1만의 신도를 지니고 있다 .
이외에도 성공회 , 구세군 , 루터교 , 그리스도교회 , 퀘이커 등의 군소교파가 존재하고 있다 .
한국개신교는 기독교 선교사에게 유례가 없는 성공적인 피선교 국가로 알려져 있듯이 막강한 교세를 자랑하고 있다 .
그러나 수백개의 선교단체 , 사회사업기관 , 기독교학교 등을 가지고 있는 개신교는 그에 비례하여 대내외적인 문제점을 안고 있다 .
먼저 교파와 교파 , 교단과 교단간의 지나친 교세경쟁으로 인한 갈등과 분열 , 그리고 이단논쟁이 매우 심하게 나타나고 있다 .
그리고 한국의 전통 문화와 종교들에 의한 우월주의적이고 정복주의적 자세를 지녔다는 비판을 면할 수 없다 .
한마디로 양적인 성장에 걸맞는 문화적이고 질적인 성장이 긴급히 요청된다 .
최근 재신교계 자체 내에서 이러한 문제점들을 인식하고 극복하려는 움직임은 매우 고무적인 일이다 .
그 대표적인 예가 천도교 , 대종교 , 증산교 , 원불교 등이다 .
이 종교들은 각각 교리적 내용이나 사상이 다르지만 민족종교로서의 공통성을 지니고 있다 .
우선 , 기성 종교전통의 교리를 통합하려는 특성을 지니고 있다 .
다음으로 , 지적할 수 있는 한국민족종교의 특성으로는 후천개벽사상을 들 수 있다 .
개벽사상에 따르면 과거 선천의 시대는 운이 다하였기 때문에 이제 새로운 후천의 시대가 도래한다 .
선천의 세계는 서로 갈등하고 싸우는 상극의 세계였다면 다가오는 후천의 세계는 모든 것이 조화롭게 공존하는 상생의 세계이다 .
끝으로 앞으로의 세계역사의 주도자는 한국인이고 그 장소는 한반도라는 한민족중심주의이다 .
일종의 선민사상에 속하는 이러한 신념은 민족의 위기를 타개하기 위한 민족의 염원을 표상한 것이다 .
한국 민족종교의 효시는 동학이다 .
동화는 성장기 이야기답게 읽어 주어야 한다 .
동화는 다른 무엇보다 소년 소녀의 성장기 이야기입니다 .
여러분들은 독일의 불세출의 문호 괴테의 < 빌헬름 아이스터 > 라는 작품에 대해서 잘 알고 있을 것입니다 .
이 작품은 한 인격체가 소년기를 거쳐서 청년기에 이르기까지 경험하는 세상과 그것에 따라서 형성되어가는 자아에 대한 이야기를 다루고 있습니다 .
이것은 성장기 소설의 대표적인 전형이라고 일컬어지고 있습니다 .
독일인들은 이 같은 부류의 소설을 ' 엔트빌등 로만 ' 이라고 하는데 엔트빌등이란 발전 , 형성 , 성장 등등의 의미를 가진 말입니다 .
우리들에게 친속하게 알려져 있는 헤르만 헤세의 < 나르시스와 골드문트 > 나 < 데미안 > 도 부분적으로는 같은 부류에 든다고 해도 무방할 것입니다 .
그러므로 동화는 소년이나 소녀가 제 몫을 할 어른으로서 자질을 갖추어가기까지의 과정을 그려 낸 이야기라고 하겠습니다 .
거기에서 동화의 가장 중요한 주제를 찾게 되는 만큼 이 점에 맞추어서 동화를 아이들에게 읽어 주거나 들려주도록 마음을 써야 할 것입니다 .
' 떠나감 ' 과 ' 성취로 맺어지는 모험 ' 과 그리고 ' 귀환 ' 은 이를테면 성장기 동화의 중요한 세 단위입니다 .
오늘날 누군가가 비록 시골을 떠나 서울에서 성공을 하여 그냥 서울에 눌러 산다고 해도 언젠가는 고향에 돌아갈 것을 꿈꾸고 있을 것입니다 .
하지만 모든 동화가 오직 한 가지 성장기 이야기로만 이룩되어 있다고 장담하기는 어렵습니다 .
가령 수많은 동물 이야기만 들어 보아도 사정을 단번에 알아차리게 됩니다 .
동물이 소년 소녀의 성장과 무슨 직접적인 관계가 있겠습니까 ?
그러므로 그러한 것을 통하여 간접적으로나마 성장기 이야기를 하고 있는 셈이 되는 것입니다 .
이웃 마을 어느 영감이 말내기를 한다고 해서 농부는 작은 아들을 데리고 그 곳을 찾아갔다 .
말내기하는 영감이 농부에게 먼저 물었다 .
아까 여기에 오는 길에 있는 소나무에 솔잎이 얼마나 붙어 있었소 ?
돌부처 냉가슴 앓는 데는 무엇이 약이오 ?
꼼짝없이 농부와 그의 작은 아들은 영감의 머슴이 되고 말았다 .
말내기에서 이겨서 돈도 얻어 오고 아버지와 동생을 되찾아 오라고 아들에게 당부했다 .
말내기 영감은 찾아온 큰아들에게 물었다 .
그렇다면 영감님께서는 말내기 한 판을 지셨습니다 .
그렇다면 자네가 오는 길에 본 소의 털이 모두 얼마나 되는지 알기나 하는가 ?
그러면 이번에는 제가 물어 보죠 .
이 큰 아들은 그야말로 기지가 넘치는 꾀보입니다 .
동화는 이같이 의롭게 기지를 쓸 줄 아는 꾀보를 곧잘 그려 내 보입니다 .
동물 이야기에서는 호랑이를 곯려 먹는 토끼가 소년 꾀보를 대신하고 있습니다 .
기지는 물리적인 힘이나 엄청난 용기 못지않게 동화 속의 소년 소녀가 위기를 이기고 넘어서는 데 커다란 역할을 하고 있는 것입니다 .
그것은 소년 소녀가 마땅히 지녀야 할 자질이기 때문입니다 .
이 같은 성장기 이야기로서 동화를 아이들에게 들려주는 것은 그들에게 정신적인 성장 촉진제를 복용시키는 것과 같은 것입니다 .
기지라는 말은 누구나 쉽게 쓰고 있는 말이지만 정확하게 정의를 내리기란 그다지 쉬운 일이 아닙니다 .
기지가 꾀라는 것은 틀림이 없지만 모든 꾀가 다 기지일 수는 없습니다 .
그래서 이른바 ' 약은 꾀 ' 나 ' 옅은 꾀 ' 는 기지라고 할 수 없을 것입니다 .
둘째 , 주어진 위기를 이기고 넘어서는 능력 , 정신적인 능력이라야 합니다 .
위기 돌파나 갈등 해소라는 면에서 기지는 그 진가를 발휘하고 있습니다 .
그리고 나머지 셋째 속성은 기지의 가장 큰 매력인 웃음입니다 .
기지는 남들을 유쾌하게 만들 수 있는 참으로 상쾌한 인간의 능력입니다 .
기지는 이와 같이 무려 세 가지 조건을 갖춘 것이라야 하므로 누구나 그것을 마음대로 향유할 수 있는 것은 아닙니다 .
보기 하나를 들어 보겠습니다 .
그의 소원은 선장이 되어서 마음껏 온 세계를 돌아다니는 것이었습니다 .
결국 그는 소년 선원이 되어서 선장실에서 심부름하는 일을 맡아 하게 되었습니다 .
매일 선장에게 차를 끓여 바치는 것이 그의 중요 임무 중이 하나였습니다 .
그러던 어느 날 그는 선장이 마시다만 찻잔을 뱃전에서 씻다가 그만 찻잔을 바닷속에 빠뜨리고 말았습니다 .
선장이 매우 아끼던 도자기 찻잔이라 심하게 야단맞을 것이 뻔했습니다 .
그래서 소년은 잠시 궁리하다가 선장실로 찾아갔습니다 .
그리고는 대뜸 , ' 선장님 , 한 가지 여쭈어 보겠습니다 ' 라고 똑바로 선장을 쳐다보았습니다 .
이런 것이라야 참다운 기지라고 할 것입니다 .
환상을 살리면서도 진실을 캔다 .
동화를 아이들에게 읽어 주게 될 때에 고려해야 할 것으로는 앞에서 든 성장기 이야기라는 면 이외에 또 다른 것이 있습니다 .
그것은 동화가 환상적인 면을 다루고 있다는 점과 관련되어 있습니다 .
그것은 동화가 신화와 마찬가지로 시간이나 공간에 걸쳐서 전혀 현실적인 제한을 받지 않고 있다는 것입니다 .
그만큼 시간과 공간의 제약을 벗어나서 자유로운 것이 동화의 주인공들입니다 .
그것은 본질적으로 인간의 꿈의 세계와 같습니다 .
인간이 꾸며 낸 이야기 중에서 가장 꿈에 가까운 것이 다름 아니 우리들의 동화입니다 .
그런 면에서 동화는 역사적 전설과는 다릅니다 .
전설은 객관적으로는 문제가 있다고 해도 그 이야기를 간직하고 있는 마을이나 지역 공동체에서는 실제로 일어난 일을 다루고 있다고 믿고 있는 이야기들입니다 .
이 같은 동화에 갖추어져 있는 환상적인 세계를 일시적인 재미정도로 단정해서는 안 될 것입니다 .
환상은 현실을 보는 눈으로는 보아 낼 수 없는 또 다른 인간의 진실과 세계의 진실에 관한 인식에서 비롯하고 있습니다 .
인간의 눈에 보이고 피부에 직접 닿는 물질적이고 현실적인 것만이 절대 유일의 것이라고 말할 수는 없습니다 .
우리에게는 그런 전능도 힘도 자신도 없습니다 .
인간은 그러한 세계에 갇혀 있다는 생각을 함으로써 그런 상황에서 벗어나고자 하고 그런 상황에서는 얻지 못할 그 무엇인가를 구하고 갈망하는 것입니다 .
그것은 수평선 너머 , 산 너머의 세계를 갈망하는 것이나 다를 바가 없습니다 .
우리들이 밤마다 꾸는 꿈에는 그러한 우리들의 갈망 , 우리들의 동경이 알뜰하게 깃들여져 있다는 것을 누구나 잘 알고 있습니다 .
그리고 인간은 꿈꾸기 때문에 현실을 살아간다는 것도 짐작할 수 있을 듯합니다 .
그것이 인간의 새로운 미래를 열고 전혀 경험한 적이 없는 세계로 인간을 인도해 갈 것입니다 .
상상력이 어딘가 현실과 새로이 맞아 떨어졌을 때 비로소 인간 역사에 창조가 있고 발전이 있게 되었다는 것은 당연한 일입니다 .
꿈꾸는 작은 천사가 되게 해야 합니다 .
그들로 하여금 이 주어진 땅덩어리와 같은 지평의 높이에서만 세계를 보게 해서는 안 됩니다 .
그들로 하여금 저 높은 창공 위에서 세계를 보게 해서는 안 됩니다 .
그들로 하여금 저 높은 창공 위에서 세계를 내려다볼 수 있도록 해야 할 것입니다 .
마치 바람이 잔잔한 날 한껏 날개를 펴고 높푸른 하늘을 날고 있는 독수리처럼 말입니다 .
여러분들의 귀여운 아이들을 꿈꾸는 독수리가 되게 하십시오 .
동화가 환상적이라는 것은 우리들의 무의식의 세계의 표현이라는 사실과 연관되어 있습니다 .
여러분들의 꿈이 무의식의 소산이라는 것에서 꿈이 매우 환상적이라는 것을 쉽게 연상할 수 있을 것입니다 .
최근의 분석 심리학은 프로이트의 이론을 언어학과 결부시킴으로써 새로운 경지를 열어 가고 있습니다 .
이에 의하면 꿈은 무의식을 표출하되 , 대치 , 압축 등의 방식을 취하게 되는데 , 그것은 각기 대유와 은유라는 언어 표현이라는 것입니다 .
아이가 꿈 속에서 외뿔박이 도깨비와 싸운다는 것은 얼마나 환상적입니까 ?
워낙 억압된 무의식은 말 못 할 것들이 많은 법입니다 .
의식에 떠올리기를 스스로 기피하고자 하기도 하는 것입니다 .
그러나 그것을 마음 속에 묻어 두거나 묵혀 두는 것은 좋은 일이 못 됩니다 .
그러므로 풀어 놓아야 하는 것입니다 .
응어리를 풀듯이 말입니다 .
직접 대놓고 노골적으로 말하지 못할 것들을 둘러 말하자니까 꿈이나 동화는 환상적이 될 수밖에 없습니다 .
동화는 꿈과 마찬가지로 무의식의 꽃이자 독버섯이기도 한 것입니다 .
주제와 형식의 아름다움을 일깨우자 동화를 읽어 줄 마음가짐과 관련해서 생각해야 할 세 번째 문제는 동화의 주제입니다 .
그것은 동화가 지극히 맑고 고운 , 그리고 지순한 윤리의 교본이라는 사실과 맺어져 있습니다 .
이 세상에서 이와 같이 고결한 읽을거리는 달리 없을 것입니다 .
물론 동화의 역할을 너무 일방적으로 강조하는 것은 현명한 일이 아닐 수도 있을 것입니다 .
원본대로 동화집을 내면 많은 파장을 일으킬 것 같아 그림 형제는 어머니를 계모로 바꾸어 놓은 것입니다 .
예를 들어 < 장화홍련전 > 이나 < 콩쥐팥쥐 > 에서 그 무서운 계모가 친어머니라고 가정한다면 소름끼치는 일이 아닐 수 없습니다 .
그러므로 이런 끔찍한 경우에라도 동화를 ' 역의 유닐 ' , 말하자면 ' 거꾸로 뒤집어서 윤리를 강조하는 읽을거리 ' 로 생각할 수 있을 것입니다 .
여러분들은 동화 속의 그 무섭고 악독한 계모가 원래 친어머니였다면 그것은 말도 안 되는 일이라고 분개하거나 아니면 실망하게 될 것입니다 .
오죽하면 그리스의 천지 창조 신화에서 스스로 낳은 아기를 차례로 입 속으로 집어삼키는 가이아라는 이름의 여신이 그려져 있겠습니까 ?
예를 들어 유진 오닐의 비극만 가지고 보아도 역시 ' 비극은 혈친 간의 피를 먹고 자란다 ' 라는 말을 새삼 확인하게 될 것입니다 .
그러나 동화의 이 같은 부분적인 비도덕성을 너무 지나치게 두드러져 보이게 하는 것은 옳은 일이 아닙니다 .
동화 전체의 강한 지향성은 아무래도 도덕과 윤리 , 인간애 등에 모아져 있기 때문입니다 .
동화는 원칙적으로 청순 지고합니다 .
이것은 아무리 강조해도 지나침이 없을 것입니다 .
무턱대고 아름다운 공주 , 무조건 용감하고 의로운 왕자 , 가엾으나 청아한 가난한 소녀 , 외로우나 현명한 소년 이런 인물들을 동화는 그려 내고 있습니다 .
무조건 고결하고 선량한 그리고 아름다운 소년 소녀가 아니고는 동화의 주인공이 될 수 없습니다 .
또한 주인공이 무조건 아름답고 선량하듯이 이들 악당 역시 무조건 악한 인물들입니다 .
동화는 결코 어디가 어떻고 또 어느 점이 어떻고 해서 이 인물은 선하고 이 인물은 악하다고 결론짓게 하지는 않습니다 .
무조건 악하면 악하고 선하면 선한 것입니다 .
이 점이 소설이 그려 보이는 인물과 다른 점입니다 .
선한 주인공의 경우 아름다운 용모와 착한 마음가짐 , 용기 , 지혜의 세 가지 인간 미덕을 대체로 갖추고 있기 마련입니다 .
그리하여 우리들은 이 세 가지를 동화 주인공의 ' 삼보 ' , 곧 세 가지 보물이라고 일컫기도 합니다 .
때로는 이들이 삼보를 지니고도 위험에 빠져 구원받지 못하는 경우가 있습니다 .
그러나 결국 그들의 선량함에 대한 당연한 보상이듯이 그들은 구원을 받게 됩니다 .
이럴 경우를 따로 강조하게 되면 삼보 가운데에서도 역시 으뜸은 착한 마음가짐에 있다고 말하지 않을 수 없습니다 .
이 점은 특히 한국 동화에 드드러지게 나타납니다 .
그들은 착함으로써 성취하고 선량하기 때문에 구원받고 어진 까닭에 무사히 과업을 마치고 고향으로 돌아올 수 있는 것입니다 .
그러므로 결과적으로 이렇게 마무리 지을 수가 있을 것입니다 .
즉 , 동화 주인공의 삼보 가운데에서 마음 바탕이 으뜸이기 때문에 그것을 정점으로 하여 용기와 지혜가 받들고 있다고 말할 수 있는 것입니다 .
그러므로 마음씨의 아름다움이야말로 동화 주인공에게는 종교와도 같은 것이라고 여겨집니다 .
용기와 지혜가 착한 마음을 도와줄 수는 있지만 그것보다 우월할 수는 없습니다 .
그들은 작은 서부의 보안관인지도 모릅니다 .
그러므로 여러분들께서는 아이들에게 동화를 읽어 주거나 들려줄 때에 바로 이 동화의 윤리성에 관한 주제에 각별히 마음을 기울이기를 바랍니다 .
그래서 동화는 두고두고 거의 영원이라고 해도 좋을 긴 시간 동안 인간에게 사랑받을 수 있었던 것입니다 .
동화는 인류가 인류에게 바친 사랑과 믿음 바로 그것입니다 .
동화의 윤리성을 이같이 강조하다 보면 여러분들 사이에서는 좀 야릇한 의문이 일어날 것입니다 .
즉 , " 동화가 그토록 윤리적이라면 유독 왜 계모와 같이 결코 바람직하지 못한 인물을 등장시키고 있느냐 " 라는 물음입니다 .
이럴 경우에 일부 심리학자 , 예컨대 구스타프 융 같은 사람은 그것을 ' 그림자 ' 라는 말로 설명했습니다 .
그 부정적이고 어두운 우리들 속마음을 ' 그림자 ' 라고 부르고 있는 것입니다 .
여러분들도 이미 이 그림자를 충분히 경험하고 있으리라 여겨집니다 .
이것은 여러분들이 특별하게 나쁜 천성을 타고났다거나 하는 말이 아닙니다 .
말하자면 양지가 있으면 반드시 음지가 있고 , 햇볕을 받고 있는 밝음이 있으면 그로 인해 그늘진 어둠이 있는 것과 같은 이치입니다 .
예를 들어 융과 같은 분석 심리학자들은 두꺼비였다가 의젓한 왕자로 변하는 모티프 곧 주지 같은 것도 겉과 그림자의 관계로 설명하고 있습니다 .
또한 동화에 등장하는 모든 악당들 , 예컨대 악마 , 마귀 할멈 , 늑대 , 뱀 등도 그림자라는 설명을 시도합니다 .
그러므로 동화는 인간 심리의 양지와 음지를 동시에 나란히 견주어 가면서 보이고 있는 것입니다 .
동화는 해가 찬연히 비칠수록 그림자가 짙게 드리워진다는 것을 너무나 잘 알고 있는 것입니다 .
이제 여러분들도 제가 무슨 말씀을 드리고자 하는가를 짐작 할 수 있을 듯합니다 .
그렇습니다 .
그러나 이것만은 아닙니다 .
동화는 인간을 총체적으로 그려 내고 있는 것입니다 .
좋은 면만을 따로 드러내 보이기를 즐겨 하지 않는다고 말해야 할 것입니다 .
인간은 어차피 그의 악을 벗아나지 못한다는 것 , 오히려 악과 더불어서 살아야 한다는 것을 동화는 잘 알고 있는 것입니다 .
다만 동화는 그와 같이 선과 악을 동시에 갖춘 한 사람의 인간을 둘로 쪼개어서 따로따로 표현하고 있는 것뿐이라고 생각해도 좋습니다 .
실제로 우리들은 우리들 자신의 악한 그림자를 나 자신이 아닌 악마나 마귀 등으로 둔갑시켜서 꿈을 꾸고 있다는 것을 지적하고 싶습니다 .
그런 것이 우리들이 밤마다 꾸는 꿈의 원리입니다 .
동화에도 같은 원리가 작용한 것입니다 .
아이들에게 동화를 읽어 주거나 들려주게 될 때에 이 점을 각별히 명심해야 할 것입니다 .
그것 때문에 오히려 아이들을 비윤리적이게 할 가능성이 충분히 있기 때문입니다 .
그러므로 아이들을 나무랄 때에도 악은 없애는 것이 아니라 싸워야 하는 대상이라는 점을 스스로 깨닫도록 유도해야 할 것입니다 .
선이 언제나 우리에게 있듯이 악도 항상 우리에게 있기 때문입니다 .
또한 주제만큼 형식에도 관심을 두어야 합니다 .
형식은 동화의 큰 매력이기 때문입니다 .
동화는 그 최종 ' 이야기 가치 ' 를 향해서 곧장 바르게 직진하는 형식으로 이야기를 풀어 놓습니다 .
이야기 가치란 민담을 공부하는 소위 민담론에서 전문적으로 사용하는 용어인데 , 주인공이 마지막으로 성취하는 것 , 얻어 내는 것 등을 말합니다 .
소설처럼 미리 복선을 깐다거나 혹은 이야기가 반전한다거나 아니면 줄거리가 엎치락거린다거나 하는 일은 동화에서는 찾아보기 어렵습니다 .
다음으로 동화 형식의 또 다른 특색 중 하나는 그것이 자상한 묘사를 결코 즐겨 하지 않는다는 점입니다 .
뭉턱뭉턱하게 그려 보이는 것이 동화 표현의 장점입니다 .
그만큼 투박하고 실절적인 것입니다 .
가령 , 주인공 공주가 아름다우면 그냥 무턱대고 아름답지 이렇고 저렇게 아름답게는 안 되어 있는 것이 바로 동화입니다 .
또 용감하다면 그저 사자처럼 용맹스럽다고 표현할 뿐 그 이상 어떤 자세한 풀이도 찾아볼 수 없게 되어 있습니다 .
이것이 바로 동화의 간결성입니다 .
달리 말하자면 동화에는 단적인 지시만 있고 묘사는 없다고 할 수 있습니다 .
이 점은 자라나는 아이들에게 매우 뜻있는 대목이 아닐 수 없습니다 .
솔직하고 순박한 것 , 꾸밈이 없고 담백한 것이 동화가 말하고자 하는 인간 미덕임을 아이들에게 일깨워 주기 위해 필요한 것입니다 .
동화가 이 같은 직선적 성격의 인물을 즐겨 다루고 있는 것은 동화 자체가 아이들의 천진 난만함 , 순진 무구함을 동경하고 있기 때문입니다 .
가령 동화가 한 아름다운 공주를 말할 때에는 ' 세계에서 가장 아름다운 공주 ' , 아니면 ' 너무 아름다워서 누구나 부러워하는 공주 ' 등으로 표현하는 것이 고작입니다 .
형용구라야 겨우 그 정도에 그칩니다 .
물론 무서운 얼굴도 ' 아주 무서운 얼굴 ' 이거나 아니면 ' 귀신보다 더 무서운 얼굴 ' 이라고 하기가 고작입니다 .
더 이상 자세한 묘사를 동화에 요구해서는 안 됩니다 .
동화는 매우 직설적이고 간단 명료하고 그래서 둘러 말하거나 자세히 풀이하는 것을 즐겨 하지 않습니다 .
직설적이라는 말은 동화가 그 줄거리 , 이야기 줄거리를 외곬의 일직선으로 펼쳐 간다는 것을 의미하고 있습니다 .
약하고 착한 자가 반드시 이기게 되어 있는 한편 , 힘세고 약한 자는 으레 망하게 되어 있는 것이 동화의 줄거리입니다 .
그런 선을 따라 크게 벗어나지 않고 동화의 사건은 진행되어 갑니다 .
착하고 어진 사람에게 동화는 그야말로 탄탄대로입니다 .
필요한 도움은 언제나 의기의 현장 바로 그 곳에 미리부터 자리잡고 있었던 것처럼 나타나기 마련입니다 .
주인공에게 아쉬운 물건도 마찬가지여서 필요한 순간에 그 장소에 꼭 갖추어져 있습니다 .
요술 방망이를 얻게 된 동화 주인공처럼 동화 줄거리 자체가 주인공을 취해서는 언제나 요술 방망이 구실을 하게 됩니다 .
이런 점이 물론 동화의 매력이고 아이들의 지능 발달 정도를 생각한다면 자연스러운 일이기는 합니다 .
그러나 자칫 부작용을 빚을 수도 있다는 점에 유념하고 싶습니다 .
아이들에게 삶에 대한 지나친 낙관주의 , 어쩌면 요행수를 바라게 되는 안이한 삶의 철학 등을 심어 줄 수도 있을 것이기 때문입니다 .
하늘에서 감이 떨어지는 것과 같은 요행수가 실제로 동화에는 너무 많이 등장하고 있기도 합니다 .
이럴 경우에 ' 하늘이 내리는 것 ' 이라는 우리 속담을 인용할 수도 있습니다 .
그리하여 하늘은 좀체로 의로운 사람이 아니고는 요술 방망이 같은 구원이나 도움을 내리지 않는다는 점 또한 충분히 강조해야 된다고 생각합니다 .
의로운 사람은 의로움 그 자체가 이미 구원이요 인간 승리라는 점도 더불어서 강조되어야 합니다 .
그런데 이러한 동화의 표현상의 개성을 설마 동화 창작자의 표현력 부족으로 돌리는 분은 없겠지요 ?
그 이상 어떤 자상한 표현이 불가능 했다는 것을 새삼스레 느끼게 될 것입니다 .
그러므로 동화 인물의 아름다움은 궁극적 아름다움이고 동화 인물의 추악함은 역시 궁극적 추악하이라고 해야 합니다 .
이루 다 말로써는 표현하기 힘든 아름다움과 추악함을 동화는 그 주인공을 통해서 그려 내고 있는 것입니다 .
이것을 동화의 극단성 내지 정형성이라고 불러도 무방합니다 .
그것은 동화가 극과 극의 선명한 대립을 그려 내는 것을 좋아하기 때문입니다 .
동화는 어정쩡한 절충 같은 것을 가장 싫어합니다 .
그것이야말로 어른 아닌 아이들의 순진 무구함에 대응하고 있는 동화의 속성인 것입니다 .
이제 여러분들은 동화가 그 표현 방식에서 혹은 구성 형식에서 깔끔하고 단출하다는 것을 쉽게 이해하게 되었겠지요 ?
말쑥한 동화의 차림새라는 말을 써 보면 동화가 그런 면에서 매우 근사하다는 것을 강조하게 됩니다 .
깔끔하고 말쑥한 동화의 차림새는 무엇보다도 소년 소녀들의 마음의 빛이요 모습이라고 생각되지 않는지요 ?
영혼의 빛살과 자세라고 해도 무방할 것입니다 .
그것이 동화를 동화답게 전달하는 길이 아닌가 생각됩니다 .
판에는 씨름판 , 놀이판 , 굿판 등이 있다는 것은 누구나 알고 있습니다 .
비록 좋은 것은 아니지만 싸움판이 있고 노름판도 있습니다 .
웃음판이야 나쁠 리 없지만 그래도 울음판은 피하고 싶습니다 .
판은 어떤 행동이나 사건이 벌어지고 있는 혹은 치러지고 있는 현장입니다 .
일정한 시간 , 공간 안에서 여러 사람이 어울려서 무엇인가 행동을 실행하고 사건을 치러 내고 있는 생생한 현장이 다름 아니 판입니다 .
이판 사판이라고 한다거나 죽을 판 살 판이라고 하면 무엇인가 다급하고 아슬아슬한 느낌이 강하게 들 것입니다 .
거기에 있는 사람들의 흥분 , 긴장 등이 생동감 있게 전해져 오기도 하는 현장입니다 .
판을 벌인다는 말에서 능히 그런 분위기가 전해질 것입니다 .
이야기판도 여기에서 그 분위기를 유추할 수 있을 것입니다 .
판에는 으레 판을 주도하는 사람 , 말하자면 놀이꾼 , 광대나 배우 , 혹은 굿판이라면 무당이 있기 마련이고 구경꾼이 있기 마련입니다 .
이같이 판은 두 가지 꾼으로 이루어지는 것이 원칙이지만 노름판 같은 질이 나쁜 판에는 놀이꾼만 있지 구경꾼은 원칙적으로 없는 것이 특색입니다 .
이것은 판 같지도 않은 판이므로 아예 생각하지 말기로 합시다 .
이와 같이 이야기판에는 주관자인 이야기꾼이 있고 구경꾼 대신 듣기꾼이 있기 마련입니다 .
동화의 경우 이야기꾼으로는 압도적으로 할머니가 우세한 자리를 차지하고 있었습니다 .
아이들이 유일하게 이야기를 재미있게 듣고 즐기는 기회였으므로 당연하지 않겠습니까 ?
그러므로 동화를 읽어 주고 들려줄 때는 , 옛날 이야기판의 부위기를 최대한으로 살리도록 마음 쓰는 것이 바람직할 것입니다 .
다독거리고 어루만지고 감싸주는 듯이 말투 , 억양 , 소리의 길고 짧음 등을 조절해야 할 것입니다 .
그렇습니다 .
소리로 아이를 , 목소리로 아이를 사랑한다고 생각하면 될 것입니다 .
소리로서 한다고 해서 그것이 다른 사랑의 표현의 보충 정도라고만 생각해서는 안 될 것입니다 .
다른 사랑의 방법으로는 미처 다하지 못한 또 다른 아주 중요한 방식으로 차원이 다르게 사랑하고 있다고 생각해야 합니다 .
동화를 읽어 주거나 들려주는 동안 여러분들은 또 다른 방식으로 아이들을 완곡하게 , 극진하게 사랑하게 되는 것입니다 .
동화 읽기와 들려주기는 그대로가 사랑의 실천입니다 .
이야기를 통하여 다독거리고 매만져 줌으로써 치유와 재생의 중요한 작업을 한다는 것을 유념해야 할 것입니다 .
아이들은 그렇게 동화판을 벌이고 있는 어머니를 통해서 낮에 입었을 마음의 상처를 치유하게 되고 잃었던 기를 되살려 낼 것입니다 .
이야기판이 부디 치유하게 되고 잃었던 기를 되살려 낼 것입니다 .
이야기판이 부디 치유와 재생의 자리가 되게 하십시오 .
또한 어느 사이엔가 마음 깊숙이 교훈을 전해 줄 것입니다 .
동화가 달콤한 윤리 교과서요 당의정을 입힌 도덕책이라고 생각되는 것은 너무나 당연합니다 .
옛날 여러분들이 자라던 시절의 할머니 안방을 생각해 보십시오 .
목소리에 의한 사랑의 실천에 몸짓과 표정이 따르는 것은 말한 것도 없습니다 .
훌륭한 연출자가 되어야 할 것입니다 .
기술이 필요하다는 뜻이 아닙니다 .
정성과 성의 , 그리고 애정이 필요하다는 것을 강조하는 것입니다 .
황홀하고도 유쾌한 동화의 첫시작을 알리는 구절은 매우 매혹적입니다 .
매혹 속에는 또 다른 어떤 뜻이 숨겨져 있습니다 .
" 이바구 떼바구 강떼바구 " 경상도 지방 동화는 이렇게 시작되고 있습니다 .
무슨 주문 같거나 알 수 없는 기도문 같기도 합니다 .
주술사가 중얼중얼 되뇌는 말 , 신이나 자연 혹은 사물에 인간의 마음이 미칠 수 있도록 주술사가 말하는 것이 주문입니다 .
고대 우리 조상들 중에서 무당이었던 사람들이 되뇌었을 법 한 주문의 한 토막입니다 .
재미있지 않습니까 ?
무슨 뜻인지 알 수 없어서 답답하기도 하겠지만 바로 그 뜻 없음이 이 주문 같은 노래 구절의 매력입니다 .
말에서 뜻이 없어지면 말이 말로써 목숨을 다할 것 같지만 막상 그렇지는 않습니다 .
뜻이 지워짐으로써 오히려 되살아나는 말의 묘미라는 것이 있을 수 있기 때문입니다 .
그것도 자음과 모음이 조금씩 달라지면서 규칙적으로 반복하면 음악과도 같은 멋을 지니게 됩니다 .
저절로 따라 외우고 싶어질 것입니다 .
이같이 아이들은 이른바 의성어나 의태어에 이미 충분하게 익숙해 있습니다 .
사물의 모양과 소리를 흉내 내는 말이 의성어 의태어라서 그것들은 상당히 의미 없는 말일 것입니다 .
' 기차의 움직임 ' 또는 ' 뜀질 ' 이라는 말과 비교해 보면 알 만합니다 .
그러나 아이들에게는 그 뜻이 빠진 소리만의 말이 오히려 훨씬 더 흥미로운 것입니다 .
왜냐하면 그것은 일종의 말의 놀이 , 말의 장난 같은 것이기 때문입니다 .
아이들은 누구나 장난의 천재이고 놀이의 귀재들입니다 .
그렇기 때문에 말을 가지고도 그들은 장난을 치고 놀이판을 벌이곤 하는 것입니다 .
바로 이 같은 이유 때문에 경상도 지역 옛날 동화의 머리 부분이 " 미바구 떼바구 강떼바구 " 라고 말장난을 치는 것입니다 .
이바구는 경상도 말로 이야기라는 뜻입니다 .
그러나 떼바구부터는 정말 절묘한 장난기를 부리고 있습니다 .
이바구에서 이를 떼고 그 자리에 떼를 끼워 넣었다는 것은 누구나 짐작할 수 있습니다 .
그러나 경상도 말에 떼바구가 따로 쓰이고 있지는 않습니다 .
그런 낱말이 따로 없다는 뜻입니다 .
이바구에 빗대어서 만들어진 허구의 낱말입니다 .
혹 이바구가 떼를 지은 것이 떼바구가 아닌가 하고 상상을 해볼 수는 있지만 그것은 어디까지나 공상에 불과합니다 .
아이들은 낱말의 허리를 잘라 옮겨서 딴 데에 붙이는가 하면 머리를 떼어서 이리저리 옮겨 놓기도 합니다 .
가령 키 큰 사람을 놀릴 적에는 " 다리다리 키다리 " 그런가 하면 살찐 사람을 보고는 ' 뚱 뚱 뚱보 ' 라고 하니까요 .
만일 이런 말놀이를 못하게 된다면 소년 소녀는 그만 어른이 되어 버릴 것입니다 .
어른이 된다는 것은 음식으로 치면 맛이 한 물 가고 쉰내가 나게 되는 것이나 진배없다는 생각이 듭니다 .
그런데 다음 강떼바구에 이르러서는 정말 아이들 말장난이 놀랍습니다 .
이바구 떼바구까지는 삼음절의 연결이라고 해야 합니다 .
장단으로 치면 세 마치 장단인 셈이지요 .
세 마치만 가지고는 단조로우므로 난데없이 ' 강 ' 자 한 자 더 덧붙여서 네 마치를 기와의 세 마치에 추가한 것입니다 .
짧은 소리 마디에도 기가 막히게 길고 짧은 장단의 변화를 준 것입니다 .
세 마치에 네 마치가 엇섞었으니 흐트러진 장단이라고 해도 좋을 것입니다 .
그게 아이들의 심성의 자유로움 , 정서의 자유로움을 표현하고 있음을 쉽게 짐작할 수 있습니다 .
제법 분석을 하기는 했지만 아무래도 부족한 것 같습니다 .
아이들의 구름위를 나는 듯하는 활달함을 굳어진 어른의 머리로 따라가기는 어려울 것입니다 .
" 이바구 떼바구 강떼바구 " 자꾸만 되뇌다 보면 이것만 가지고도 이미 재미있습니다 .
이바구 떼바구 강떼바구는 이를테면 " 제가 한 말씀 여쭙겠습니다 " 라고 말머리를 떼는 것이나 마찬가지입니다 .
운을 떼는 것이라 해도 좋을 것입니다 .
맛있는 과일은 이미 꼭지를 딸 때부터 진한 향기가 나듯이 " 이바구 떼바구 강떼바구 " 도 그같이 재미있는 이야기의 흥미진진한 말꼭지 같은 것입니다 .
" 이거리 저거리 각거리 " 와 " 이바구 떼바구 강떼바구 " 가 비슷하게 닮았다고 생각이 됩니다 .
아는 것을 안다고 한다라고 풀이될 수도 있습니다 .
그러니까 지지는 알 지 자를 두 개 겹친 셈이 됩니다 .
이와는 좀 다르게 부지부지는 부지 곧 알지 못하는 것은 부지 곧 알지 못한다고 말하는 것이라고 풀이되고 있습니다 .
아이들 세계에서는 모든 것이 장난감일 수가 있습니다 .
아버지의 귀한 사무용품도 어머니의 값진 패물도 , 그런가 하면 아버지 어머니가 쓰다 버린 것도 모두 장난감일 수가 있습니다 .
그런 처지에서 말을 장난감으로 삼는 것은 너무나 당연하다고 해야 할 것입니다 .
그래서 옛날 이야기의 시작도 보기 좋게 말장난으로 꾸미게 된 것입니다 .
말놀이로 이르자면 다음과 같은 재미있는 옛 이야기가 있습니다 .
그는 가난한 선비였습니다 .
노자가 넉넉하지 못하여 끼니를 제대로 해결할 수가 없었습니다 .
배가 매우 고팠습니다 .
시장기로 허리가 꺾일 지경이었습니다 .
그럴 무렵 마침 만물전 앞을 지나치게 되었습니다 .
요즘 말로 하자면 잡화상 아니면 슈퍼 앞을 지나치게 되었던 것입니다 .
여러 가지 옷가지며 잡화 물건 더미 속에 제법 먹을거리도 갖추어져 있었습니다 .
도저히 그냥 지나칠 수가 없었습니다 .
그렇다고 주머니에 돈이 있는 것도 아니었습니다 .
돈 떨어진 지가 이미 오래였기 때문입니다 .
그런데 이게 웬일입니까 ?
그가 만물전 안으로 거리낌 없이 들어가는 것이 아니겠습니까 ?
있는 힘을 다해서 활개 치면서 들이닥쳤다고 하는 것이 더 적절할 것입니다 .
점포 안으로 들어서자마자 다짜고짜로 주인에게 물었습니다 .
옷을 가리키며 묻는 나그네에게 주인이 대답했습니다 .
주인이 시큰둥하게 대답했습니다 .
' 잣이오 ' 그러자 이것 저것 먹기 시작했습니다 .
드디어 배가 불렀습니다 .
그러자 마지막으로 묻자면서 머리에 쓰는 갓을 가리켰습니다 .
' 갓이오 ' 라는 주인의 대답이 떨어지기 무섭게 나그네는 밖으로 나가고 말았습니다 .
그래서 어린 제 머리 속에는 더 이상 학교에서는 못 배우게 된 조선어가 한결 더 절실한 의미를 갖게 되었습니다 .
아이들이 상대방을 놀리기 위해서 바보라고 하는 대신 보바라고 하는 따위도 이러한 것들에 준해서 생각해 볼 수 있습니다 .
내친 김에 우리들 주변에서 자주 듣게 되는 퍼닝이라는 말장난의 보기를 좀더 들어보기로 하겠습니다 .
가령 눈이 오는 날에 하늘을 쳐다보다가 눈 안에 눈이 들어왔다고 가정해 보시기 바랍니다 .
그리고 " 눈이 눈에 들어가서는 물이 나오니 그게 눈물인가 " 라고 너스레를 떨 수 있을 것입니다 .
하늘에서 내리는 눈과 사물을 보는 눈이 서로 뜻은 다르나 발음이 같은 것을 기회로 삼아서 익살을 부린 보기입니다 .
그런가 하면 아이들의 수수께끼 가운데에서도 심심치 않게 퍼닝을 보게 됩니다 .
흔히 말을 커뮤니케이션 곧 의사 전달의 도구로서만 지적하는데 , 그것은 옳은 언어관이라고 말하기는 어렵습니다 .
말은 생각을 표현하고 전달하기 이전에 생각을 이룩하게 하는 매우 중요한 연장입니다 .
그래서 말을 인간 창조의 원천이라고 하는 것입니다 .
그 같은 언어의 창조 행위 가운데에 말놀이를 포함시킬 수 있습니다 .
말과 말을 엮어서 결과적으로 일종의 심미감과 쾌감을 이룩해 내고 있다면 이것은 언어의 예술적 창조성을 살리고 있는 것이나 다를 바 없습니다 .
아이들은 닥치는 대로 모든 것을 장난감으로 삼을 줄 아는 뛰어난 재능을 갖추고 있습니다 .
그렇듯이 아이들에게는 말도 장난감입니다 .
그리고 이 말 장난에서 아이들의 문학적 창조성의 첫 이삭이 얻어지는 것입니다 .
이 점을 가벼이 지나쳐서는 안 됩니다 .
말의 재미 , 신비한 말의 묘미가 이미 충분히 담겨 있습니다 .
그것만으로도 이미 아이들은 동화적인 신비의 나라에 들어설 차비를 차리게 됩니다 .
이 고혹적인 동화의 첫신호를 ?
그렇습니다 .
마술의 말입니다 .
어느 지역 한 곳에 편중되게 편을 들고 있는 것은 결코 아닙니다 .
필자 혼자만의 추억에 기대어서 응석을 부리고 있는 것만도 아닙니다 .
동화의 시작을 알리는 말들은 말하지면 모든 것의 시작 , 그 비로소에 거는 기대 , 소망이라는 것을 최초로 일러주는 주술적인 신호로서 작동하는 것입니다 .
동화는 실제로 아이들 세상의 시작 , 첫출발입니다 .
동화가 있음으로 해서 아이들은 비로소 세상 저 멀리까지 , 저 먼 세상 바깥까지 나서 보게 됩니다 .
아이가 동화로 인해 비로소 처음으로 ' 세계인 ' 이 된다고 해도 지나친 말은 아닙니다 .
이제 우리의 아이들은 당연히 ' 세계인 ' 으로서 자아를 추구해 가야 합니다 .
동화는 이 같은 소년 소녀들을 인도할 것입니다 .
어머니들의 동화 독서 지도는 세계를 향해 나아가는 아이들의 지팡이가 될 것입니다 .
동화의 시작은 바로 아이들이 세상에 나아가는 첫신호입니다 .
" 이바구 떼바구 강떼바구 " 라는 신호와 함께 .
산을 넘고 물을 건너 동화의 줄거리는 매우 단순 명료합니다 .
그것은 여름 풀잎새의 직선적인 선의 아름다움에 비유할 수도 있겠습니다 .
흔히 서구 동화 줄거리의 특색은 ' 어려움과 극복 ' 으로 요약된다고 합니다 .
그 점에서는 한국의 동화도 크게 다르지 않습니다 .
고난을 이겨 내고 잘 사는 이야기 , 난관을 딛고 목적을 이루는 이야기 , 시련을 이기고는 뜻하던 것을 손에 넣는 이야기 등입니다 .
대체로 이같이 말하면 동화 줄거리의 특색이 잡히게 됩니다 .
그것을 간단하게 투쟁과 승리 , 과제와 해결 , 찾음과 얻음으로 요약될 수 있는데 , 이것이야말로 동화 줄거리의 핵이라고 해도 좋을 것입니다 .
' 고생이 다하고 즐거움이 온다 ' 는 신조를 동화는 그 줄거리를 통하여 실천하고자 하는 것입니다 .
그런 뜻에서 동화는 소박한 낙관주의자라고 해도 좋고 단순한 이상주의자라고 해도 좋을 것입니다 .
동화적 정의라는 말을 만들어 볼 만하다고 여겨집니다 .
따라서 동화는 그 이야기의 줄거리 머리 부분이 으레 주인공이 겪고 있는 가난 , 고난 , 시련 등으로 시작하게 됩니다 .
이것을 흔히 동화 시작 부분의 결실 , 부족 혹은 불안이라고 말합니다 .
처음부터 모든 것이 갖추어져서 근사하게 시작되는 동화는 없다고 잘라 말할 수 있을 정도입니다 .
그러므로 동화의 첫머리는 으레 어렵게 사는 사람 이야기로 시작되거나 이니면 어려운 처지를 겪고 있는 사람 이야기로 비롯되는 것입니다 .
동화는 확고하게 ' 전화 위복 ' 을 믿고 있는 것입니다 .
동화는 확실하게 고통과 어려움 , 시련 등의 가치를 신뢰하고 있다고 말해도 좋습니다 .
릴케는 고통의 해탈이니 뭐니 하는 말 혹은 그 비슷한 말은 아예 미신 보듯 했습니다 .
고통을 고통의 극단에까지 겪어 내는 길을 두고 달리 구원이니 해소니 하는 것은 없다고 그는 되풀이하여 편지에서 강조하고 있습니다 .
그는 심지어 고통의 극복이라는 말조차 믿지 않고 있습니다 .
그는 보기에 따라서는 고통과 고독 바로 그것만으로 그의 삶과 예술을 지탱한 사람이라고도 보여지는 것입니다 .
그는 오직 고통을 견뎌 내는 것 , 참아 냄으로써 자기의 몫으로 차지할 수 있는 것으로 이해하고 있을 뿐입니다 .
이 점을 부디 잊지 말아 주기 바라오 .
이 도시는 너무나 크고 그리고 구석구석 슬픔으로 가득 차 있소 .
그리하여 당신은 이 속에서 고독해지고 가난해지고 매우 불행하게 될 것이오 .
만약 당신이 처음부터 당신의 일과 작업으로 행복과 고요를 힘써서 가꾸어 가지 않았더라면 당신의 생활은 고통스러울 것이오 .
하지만 그것이 정말임을 이해해 주기 바라오 .
하지만 바로 그 때문에 당신은 기뻐해도 좋소 .
깊은 마음 속에서 그리고 언어나 생각의 뒤안에서 기꺼워할 수가 있을 것이오 .
오늘 밤 집에 돌아오니 당신의 편지가 나를 기다리고 있었소 .
당신의 릴케 .
릴케가 파리에서 아내 클라라에게 보낸 이 편지의 한 구절은 마치 무슨 불가사의한 주문 같지 않습니까 ?
어떻게 보면 아내에게 보내는 당연하지 않은 저주 같기도 하다는 느낌이 안 드는지요 .
이만큼 릴케는 고통이라고 하는 어둠에 싸인 행복 , 기쁨 같은 것에 대해서 신뢰하고 있었던 것입니다 .
그는 ' 고통교 ' 라는 종교의 유일한 성직자였습니다만 그의 신도가 몇이나 되었는지는 알 길이 없습니다 .
이래서 동화의 줄거리는 ' 양분 형태 ' , 곧 두 조각 모양을 취하고 있다고 말하는 것입니다 .
이것을 동화의 대칭 구조 또는 동화의 널뛰기 구조라고 바꾸어 부를 수도 있습니다 .
그러므로 동화의 줄거리는 안정과 회복을 그 골자로 삼고 있다고 일컬어지는 것입니다 .
물론 역전이라거나 환극이라고 말할 수도 있지만 이 경우 우리들은 전환의 계기 , 역전의 계기 등에도 동시에 주목해야 합니다 .
전환의 계기 또는 역전의 동기 , 이를테면 야구의 9회 말 만루역전 홈런에 비유할 수 있는 극적인 변화는 무엇으로 해서 동화에 주어질까요 ?
단적으로 그것은 동화 주인공의 인간적 자질 , 능력 , 품성 등에 의해서 마련되는 것입니다 .
결코 주어지는 게 아닙니다 .
물론 동화에서는 기적적인 도움이 큰 구실을 도맡고 있는 것이 사실이고 또 보기에 따라서는 이 기적적인 도움이 전환을 가능하게 한다고도 하겠습니다 .
어쩌면 동화 읽기의 재미는 이 기적을 발견하는 데에 있을지도 모릅니다 .
신데렐라 이야기에서 만약 호박을 황금 마차로 탈바꿈시키는 장면이 없었더라면 얼마나 삭막했겠습니까 ?
그리고 합리주의의 감옥 속에 영원토록 갇혀 있어야 할 것입니다 .
물론 기적이란 주어지는 것입니다 .
받는 사람조차도 전혀 뜻밖인 듯 받게 되는 게 바로 기적이니까요 .
하지만 동화의 기적은 적어도 공짜로 주어지지는 않습니다 .
동화의 기적은 결코 불로 소득이 아닙니다 .
그것은 당연한 보상으로서 주어지는 것입니다 .
그러므로 동화 주인공이 당연히 받아야 할 보상으로서만 동화의 기적은 일어나는 것입니다 .
인품의 선량함 , 의를 보고 나서는 용기 , 고난을 견뎌 내는 인내심이 끝내 기적을 움트게 하는 것입니다 .
그러한 인간 덕묵의 텃밭에서 동화적 기적은 어느 날 문득 화사한 꽃처럼 피어나는 것입니다 .
굳은 돌덩어리의 땅과 가시밭 사이를 헤집고 피는 꽃이라고 하는 게 좋을 듯합니다 .
이것을 따로 동화론에서는 주인공 자질 검사 또는 자질 시험이라고 부르고 있습니다 .
혹은 이 부분을 아주 줄여서 ' 시험과 통과 ' 라고 표현하기도 합니다 .
동화 주인공은 세속적 시련이라면 결코 회피하려 들지 않습니다 .
그러므로 시험이라는 것은 어제 오늘 비로소 소년 소녀에게 짐지워진 명예가 아닙니다 .
옛날 옛적 아주 옛적 동화시절에서부터 이미 소년 소녀에게는 시험이 주어져 있었던 것입니다 .
그것은 삶의 거름 , 삶의 영양분 같은 것이라고 생각해야 할 것입니다 .
그러니까 지금까지 서술한 동화 줄거리에 대해 요약을 한다면 다음과 같이 될 것입니다 .
그러므로 동화는 그 전체 줄거리 구조를 삼각형으로 엮어 내고 있는 것입니다 .
가령 < 황금 돼지 이야기 > 에서 보완 시련이 어떻게 나타나고 있나 살펴볼까요 ?
그럼으로써 주인공은 다시 한 번 더 지하 땅굴 속에 갇히게 되고 결과적으로 큰 위기를 겪게 되는 것입니다 .
이 두 이야기를 가지고 재미있는 결론 하나를 이끌어 낼 수가 있습니다 .
즉 , 동화 주인공은 ' 내우 외환 ' 을 겪는다는 사실입니다 .
외부의 적과 그리고 내부의 배신자 양쪽에서 협공을 당한다는 사실입니다 .
그것도 외부의 적을 이기고 난 바로 다음 찰나에 뜻하지 않게 ' 부루터스 ' 가 나타나 마지막 결정적 위기 속으로 주인공을 몰아붙이는 것입니다 .
이 교훈이 자라나는 어린이의 동심에 커다란 상처를 주기는 하지만 그것이 삶의 진실임을 동화는 미리 꿰뚫어 보고 있었던 것입니다 .
이럴 경우 , 이웃 일본 사람들은 ' 사자 몸 속의 벌레 ' 라고 표현하고 있습니다 .
고난이 주어지되 몇번씩이나 겹쳐지는 것은 사실 가혹하게도 여겨지지만 아이들이 흔히 하는 ' 단 세 번 ' 을 알아차리게 됩니다 .
여러분들께서도 비슷한 경험을 가지고 있을 것입니다 .
바로 그 ' 단 세 번 ' 입니다 .
그것이 동화의 줄거리 구조를 결정짓고 있는 것입니다 .
가위바위보를 하는 아이들의 심성과 동화 줄거리 구조를 고안한 사람의 심성에는 서로 통하는 바가 있었던 것입니다 .
이것은 중요한 일입니다 .
어떻습니까 ?
인류학에서는 흔히 숫자 3을 주술의 숫자 , 또는 마술의 숫자라고 부르고 있다는 것을 아시는지요 ?
종교에 삼위일체가 있고 우주 구성에도 삼계가 있는가 하면 불교에서는 삼세의 인연을 말하고 있지 않습니까 ?
인생 도처 유 청산이라는 말이 있듯이 인생 도처 유 삼이라고 해도 무방할 듯합니다 .
" 왜 삼이라야 하는가 " 라는 물음은 별 것 아닐 것 같지만 사실은 예사 물음이 아닙니다 .
사뭇 까다로운 물음입니다 .
물론 그것만이 유일하게 삼의 마술에 관한 해답일 수는 없을 것입니다 .
공간만 해도 상중하 이외에 앞과 가운데와 뒤라는 삼분법이 가능할 것입니다 .
앞뒤 곧 전후는 철저한 이분법의 공간론을 바탕으로 삼고 있는 듯합니다 .
그러나 여기가 없으면 앞도 뒤도 없다는 것을 고려할 필요가 있습니다 .
그리하여 전후의 경우에도 상하의 경우와 마찬가지로 중을 끼워 넣어서 공간의 기본적 삼분법을 이야기할 수 있게 되는 것입니다 .
시간의 삼분법은 말할 것도 없이 과거 현재 미래라는 또 다른 보기를 제시할 수 있을 것입니다 .
오늘 내일 어제의 삼분법에서도 미래는 내일 모레 글피로 삼분되고 과거는 어제 그저께 그끄저께로 삼분된다는 것을 덧붙여 지적할 수 있을 것입니다 .
이 경우에 삼분법이 교묘하게 이분법 내지 양분법과 얽혀져 있다는 것을 알게 됩니다 .
그러니까 사람들은 셋과 둘로써 세계의 공간 구조와 시간 구조를 해명하려 했다는 생각이 듭니다 .
동화에로 이야기를 되돌리게 되면 ' 양분법을 내장한 삼분법 ' 이야말로 동화의 줄거리뿐만 아니라 구성의 가장 일반적이고 보편적인 비밀이라고 할 수 있을 것입니다 .
그러므로 동화에서는 어떠한 것이든 둘이나 셋으로 나누어지고 또 엮어진다는 뜻입니다 .
2와 3이 동화의 기본수라는 뜻이기도 한 것입니다 .
동시에 주인공은 적대자와 도움을 주는 자를 가지게 되면서 주인공 , 적대자 , 구조자라는 삼각 관계가 동화 인물의 관계를 엮어내고 있는 것입니다 .
이것을 동화의 ' 이진법을 겸한 삼진법 ' 이라고 말하는 학자도 있습니다 .
이 같은 이진법을 겸한 삼진법으로 동화는 그 줄거리를 펼쳐가지만 종국적으로 동화 줄거리는 멋진 상승 곡선을 그리게 됩니다 .
동화는 반드시 ' 흐린 뒤 갬 ' 혹은 ' 비온 뒤 갬 ' 이라는 인생의 일기 예보를 실천하는 것입니다 .
비온 뒤 더욱 땅이 굳어진다는 속담의 진실을 동화는 확고하게 믿고 있는 것입니다 .
물론 이것은 선한 주인공의 이야기입니다 .
역으로 악당은 반드시 갠 뒤 흐림 혹은 갠 뒤 비옴으로 끝을 보게 되어 있습니다 .
그러니까 선량한 주인공과 악독한 적대자 사이에서 음지와 양지가 교체하는 것입니다 .
전자가 음지가 양지가 되는 사이에 후자는 양지가 음지로 바뀌게 되는 것입니다 .
누가 어디서 어떻게 살고 있나 ?
이제 우리들은 동화에 등장하는 인물의 성격에 대해서 이야기할 차례입니다 .
동화의 등장 인물이 극단적인 양분적 대립을 보이고 있다는 것은 앞에서 잠시 말한 바 있습니다 .
선 악 , 미 추 , 귀 천 , 부 빈 , 현 우 등으로 등장 인물은 극단적으로 갈라집니다 .
특히 주인공과 그의 적대자 사이에서 이 같은 명암은 확실해집니다 .
흥부와 놀부의 예를 보면 형제의 성격이 너무나 판이합니다 .
의붓딸의 사이일지라도 명색이 어머니와 딸 사이인데 천사와 마귀라고 할 만큼 서로 다른 것입니다 .
그리고 등장 인물들의 성격의 대조는 가히 원색적입니다 .
중간이나 어정쩡한 것은 절대로 없습니다 .
이 사실은 동화가 동화의 소도구들 , 예컨대 보물 , 신비한 주술적 물건들을 제시하거나 아니면 묘사하는 방법과 연관되어 있습니다 .
이것들을 묘사할 때에도 동화는 구체적이고 감각적입니다 .
빛이 있다면 새하얀 , 샛노란 , 새빨간 것으로 표현합니다 .
아주 특출나게 아름답거나 황홀하거나 아니면 역으로 흉물스럽거나 또는 보기 딱한 것이기 마련입니다 .
어중간한 것은 동화가 즐겨 하지 않습니다 .
지금까지 등장 인물의 양분법에 대해서 지적했지만 이와는 달리 등장 인물의 삼분법도 존재하고 있습니다 .
아니면 ' 주인공과 그에게 과업을 주는 사람 그리고 그에게 보상을 주는 사람 ' 이라는 삼각 관계도 역시 동화에는 존재하고 있습니다 .
주거니받거니 하는 , 혹은 엎치락뒤치락하는 이 관계 속에서 우리들은 동화가 삶의 진실을 얼마나 충실하게 재현하고 있는가를 지적해도 좋을 것입니다 .
그들이 그저 소년이면 소년이고 소녀면 소녀이지 이러저러한 각별한 소녀도 소년도 아니라는 사실이 매우 중요한 것입니다 .
여러분들께서는 소설이나 희곡에서는 결코 이런 인물을 만나게 되지는 않을 것입니다 .
이름이 있어 보아야 기껏 ' 개똥이 ' , ' 돌쇠 ' , ' 또순이 ' , ' 이쁜이 ' 등등 흔한 이름이기 마련입니다 .
좀 과장된 표현이기는 하지만 이름이라고는 없는 그저 그렇고 그런 이름이라고 하는 게 좋을 듯합니다 .
가령 서구의 본보기를 들어보아도 사정은 마찬가지입니다 .
한스 , 이반 정도가 고작이라는 것을 익히 잘 알고 있으리라 여겨집니다 .
그저 그렇고 그런 이름이라서 그것은 막연히 소년 소녀라고 하는 것과 벼로 다를 게 없습니다 .
이름이 있어도 없는 것과 마찬가지인 것이 동화의 인물들입니다 .
이름이 있는 유연성이 실명성이나 무명성과 다를 바 없다고 해도 좋습니다 .
이 점은 동화를 읽거나 듣게 될 소년 소녀들의 인격 및 지능 상황과 관련되어 있습니다 .
아이들은 사람이나 동물 혹은 그 밖의 사물들을 개별화해서 인식하기보다는 유형화해서 하나의 묶음으로 인지하고 의식하는 경향을 갖고 있습니다 .
바로 이 점 때문에 동화의 인물들이 실명을 하고 무명으로 머물러 있는 것입니다 .
그러므로 아이들에게는 종이나 유의 개념이 중요한 것이지 개체라는 개념은 중요하지 않다고 해야 할 것입니다 .
그것은 아이들이 자신의 세계와 그들 주변을 느끼고 깨달아가는 인식의 일반적 방법의 결과인 셈입니다 .
이를테면 아이들의 인식론의 체계와 관계가 있는 것입니다 .
동화의 등장 인물의 무명성은 우리 나라의 경우에 특히 두드러지게 나타납니다 .
그것은 우리 나라의 동화가 다른 나라 특히 서구의 동화에 비해서 압도적으로 우세하게 간직하고 있는 특성과 무관하지 않으리라고 여겨집니다 .
서구의 동화에 익숙해진 사람에게는 이상하게 생각될 만큼 , 우리 나라 동화에는 왕자나 공주가 등장하고 있지 않습니다 .
그런 높은 신분의 주인공은 거의 관심의 대상이 아니라고 해도 무방할 것입니다 .
대체로 가난하고 외롭고 소외된 사라들 , 아니면 무엇인가 모자람이나 아쉬움을 겪고 있는 사람들의 이야기이기 십상입니다 .
이런 점을 강조하면 우리의 동화가 지닌 서민성이라는 말을 떠올릴 수 있을 것입니다 .
더욱이 주인공은 대체로 가난하고 쓸쓸하고 그러면서도 선량하기 이를 데 없는 소년 소녀이기 마련입니다 .
이러한 우리 나라 동화가 지닌 서민성으로 말미암아 동화의 주인공은 철저할 정도로 무명이고 실명인 것입니다 .
다만 이들의 인품만은 어질고 착하기 이를 데 없습니다 .
즉 , 우리 나라 동화의 주인공은 주변의 결격과 성품의 온전함이 짝지어진 인물이 가장 알맞다는 말입니다 .
이것은 우리 나라 동화가 지니고 있는 위대한 인간적 매력이라고 해야 옳을 것입니다 .
다음으로 동화를 읽을 때 여러분들이 단골로 만나게 되는 또 다른 인물들에 관한 것을 화제로 삼을까 합니다 .
신선 , 수염이 하얀 노인 , 귀신 같은 할머니 , 여우가 둔갑한 할머니나 젊은 여인 등이 동화에서는 곧잘 등장합니다 .
때로는 아주 어린 동자 곧 어린이들도 더러 등장해서 중요한 구실을 하고 있습니다 .
아니면 ' 외허내실 ' 의 원칙이 우리 나라 동화 주인공의 인간성에 적용된다고 해도 좋을 듯합니다 .
이를테면 이들은 동화 속에서 가져야 할 주인공의 성격인 ' 외빈 내화 ' 의 원칙을 각기 다른 방향에서 보완하는 인물들입니다 .
이들 가운데에서 신선이나 수염이 하얗고 긴 노인은 한국인의 가장 완벽한 아버지상을 갖춘 인물들입니다 .
어질고 관대하고 그리고 현명합니다 .
이들은 선에 대해서는 더 바랄 것 없는 보호자 구실을 하지만 악에 대해서는 조금도 양보가 없는 사람들입니다 .
그러니까 사리 판단력이나 윤리 도덕 관념이 완벽한 인물들이라고 해도 좋을 것입니다 .
어른됨이 어떠한가를 이들에게서 쉽게 유추할 수 있을 것입니다 .
신선 이외에 용왕 , 제왕 , 도사 등도 이들 아버지상을 완벽하게 갖춘 전형적 인물로서 우리 나라 동화에 등장합니다 .
이들은 현실에 살면서도 초월성을 갖춘 인물로 등장합니다 .
신통력을 부리고 신출 귀몰해서 그 모습을 숨기고 나타내기를 임의로 하기도 하는 것입니다 .
이들은 동화에서 선한 주인공의 편을 들어서 그로 하여금 그의 뜻을 성취하고 모험에서 이기게 만들어 주는 구실을 맡고 있습니다 .
그런가 하면 주인공에게 과업을 주거나 좋은 뜻의 시련을 주기도 합니다 .
이럴 경우에 이 아버지상을 ' 도움을 주는 자 ' 곧 ' 구원자 ' 거나 아니면 ' 과업 수여자 ' 라고 부르는 것입니다 .
그것은 우리 나라의 아버지들이 지니기를 바랐던 가장 이상적인 아버지의 전형이라고 해야 할 것입니다 .
그때 어린 김유신은 경주 남산의 유명한 단석산 바위 굴 속에서 일심으로 기도하고 있었습니다 .
바위 굴 속에서 기도하는 일은 우리 나라의 전설에서 주인공이 직접 그의 성취 동기를 실행에 옮기기 전에 흔히 하게 되는 과정입니다 .
그 전통은 후세에까지 이어져서 동학의 교조 수운 최제우의 전기에서도 이 점을 확인하게 됩니다 .
남자 노인이 동화에서 맡고 있는 역할은 앞서 말한 바와 같이 구원자 또는 과업 수여자로서 매우 바람직한 것들입니다 .
성품 역시 매우 우호적이거나 소망스러운 것입니다 .
어쩌면 인간이 신에게 기대하는 역할과 성품을 갖춘 인물들이라고 해도 지나친 말은 아닐 것입니다 .
그런데 참 묘하게도 여자 노인은 반드시 그렇지만은 않습니다 .
물론 구원자요 과업 수여자 역할을 하는 여성노인이 전혀 없다고는 할 수 없지만 남성 노인에 비하면 아주 적은 편입니다 .
마귀 할멈도 예사 마귀 할멈이 아니라 천년 묵은 여우가 둔갑한 할멈으로 등장합니다 .
여기에서 남권 사회적인 심한 성차별을 지적하지 않을 수 없습니다 .
관세음 보살이나 선녀나 다 같이 한국적인 완전한 어머니상이기는 합니다 .
아름답고 인자하고 더 이상 기대할 수 없을 만큼 우아하기 마련입니다 .
마귀 할머니와는 사뭇 다른 동화적 구실이라고 하겠습니다 .
물론 젊은 여성이라고 해서 동화에서 하나같이 선녀이고 관세음 보살인 것은 아닙니다 .
여우가 둔갑한 아리따운 젊은 여인들도 얼마든지 동화나 전설에 등장하고 있습니다 .
그렇지만 젊은 여성은 할머니와 비교해 볼 때 그나마 덜 억울한 편입니다 .
웬지 젊은 여우보다는 늙은 여우를 한국인은 더 무서워한 것 같습니다 .
교활하고 냉혹하며 으시시하고 음흉한 것이 대체로 동화 속의 할머니와는 너무나 다른 할머니가 동화에는 등장합니다 .
이렇게 동화가 보여 주는 할머니상은 원형적인 상이라고 해야 할 것입니다 .
그리고 이것은 어디까지나 단서를 붙여서 이야기를 해야 합니다 .
무턱대고 할머니들에게 억울한 탈을 씌워서는 안 됩니다 .
동화 속에 등장하는 어둡고도 괴이한 할머니상은 가부장제의 남권적인 사회가 잘못 빚어 놓은 여성 노인상인 것입니다 .
또한 그것은 여성 노인의 실체가 아니라 이른바 , ' 그림자 ' 라는 한 개체가 지닌 그 성격의 아주 어두운 일면을 지칭하는 것입니다 .
그것은 누구에게나 필수적으로 불가피하게 있는 것입니다 .
동화 속 할머니들은 여성 노인이 실제로 지녔거나 아니면 지녔으리라고 믿어지는 암담하고 부정적인 면만이 따로 강조된 결과라고 해야 할 것입니다 .
그것은 남권 사회가 여성 노인의 그 어둠만을 부각시켜서 개성화했기 때문입니다 .
어쨌든 이들은 남자 노인과는 매우 상대적입니다 .
남자 노인들이 동화에서 구원자요 과업 수여자인데 비해서 여성 노인들은 주인공을 해롭게 하는 적대자 , 방해자의 역할을 맡고 있는 것입니다 .
이같이 여성에게 인색한 우리 나라의 동화는 역시 동자에 대해서는 거꾸로 매우 높은 평가를 내리고 있습니다 .
동녀는 아예 동화에 등장하는 법이 없다고 해야 할 것입니다 .
고작해야 유명한 에밀레종 전설에서 희생이나 당하고 있는 것이 동녀라고 보여집니다 .
그래서 이들 동화 속의 아주 어린 동자 ( 동화 주인공 소년보다 훨씬 어린 아이 ) 는 흔히 노인 현자의 소년판이라고 하는 것입니다 .
현자 곧 어질고 착한 사람이기로는 남성 노인이나 어린 동자가 조금도 다르지 않기 때문입니다 .
노숙하다는 것이 현자가 되는 조건이라면 아주 순진하게 어리다는 것 또한 현자가 되기 위한 조건이라고 간주된 셈입니다 .
이 경우에도 어린 동자 혹은 그 넋이 ' 현자 ' 의 전형으로 간주되어 있는 셈입니다 .
찔레순처럼 뻗어 나가는 아이의 성장 단계 동화를 ' 성장의 이야기 ' 라고 이미 언급한 바 있습니다 .
미성년이던 한 인격체가 청년으로 자라는 과정이 동화의 줄거리를 결정짓고 있으니까요 .
문학의 용어를 빌리자면 독일인이 ' 엔트빌둥그스 로망 ' 이라고 한 소설에 가까운 것이 바로 동화입니다 .
그것은 낭만과 폭풍이 공존하는 인생의 한 철을 통틀어서 이야기하고 있습니다 .
우리 나라 속담에 " 세 살 버릇 여든까지 간다 " 는 말이 있습니다 .
그것은 한 인간 개체의 성격의 대체적인 윤곽이 이미 세 살 무렵에 거의 결정된다는 해석이 가능해질 것입니다 .
인간의 일생에는 이른바 ' 라이프 사이클 ' 이라고 하는 삶의 주기가 있습니다 .
대체로 모든 사람들이 따르게 마련인 삶의 계층적 단계적 변화를 그렇게 부르고 있는 것입니다 .
거기서 제시된 개념들은 동화 주인공의 심리나 아이덴티티를 살피는 데 매우 중요한 구실을 하고 있습니다 .
때로는 지나치게 이상화되어 있다는 느낌을 받을 정도입니다 .
그러니까 인간들은 이미 동화의 주인공들에게 소년 소녀로서는 소화 수용할 수 없을 만큼 고도의 인격을 요구한 것처럼 느껴지는 것입니다 .
여기서 잠깐 앞에서 예를든 에릭슨의 8단계 발달 과정 가운데서 유아기를 살펴 보도록 하겠습니다 .
성장기에는 에릭슨의 성년기 이후가 모두 해당되는 것입니다 .
물론 프로이트의 구분은 성욕 성취의 수단 및 방법에 따르는 것입니다 .
그렇다면 우리들 동화 주인공은 에릭슨의 아동기 , 학동기 , 그리고 부분적으로는 사춘기에 걸쳐 있다고 보여집니다 .
프로이트식으로 하면 오이디푸스기에서 잠복기 그리고 청년기에 이르는 비교적 긴 시기에 걸쳐 있다고 해도 무방할 것입니다 .
물론 공자의 기준으로는 지우학의 시기 , 힌두교 기준으로는 학생의 시기에 해당할 것입니다 .
그러면 여기서 에릭슨의 도식에 의해서 동화 주인공이 어떤 생의 주기에 해당되는 것인지 살펴보기로 하겠습니다 .
아동기에 들어서면 이미 자발성을 갖추고 목적감도 굳게 가지게 되고 더불어서 이상적인 원형을 동경하게 되는 것이라고 설명되고 있습니다 .
또한 자발성에 곁들여서 죄악감도 형성하게 된다는 것입니다 .
이에 비해서 유아기의 자율성이란 버릇 들이기 등 부모의 요구나 가르침에 따르면서 스스로 어느 정도 자신을 통제할 수 있는 능력을 의미하는 것입니다 .
이 같은 자율성을 바탕으로 자발성을 갖추게 되면 한 인간으로서의 초보적인 아이덴티티를 상당한 정도 비축하게 된다고 할 것입니다 .
이미 ' 아무 것도 모르는 철부지 , 어린것 ' 이라고 낮추어 볼 경지는 벗어나 있는 것입니다 .
물론 서구나 미국 아이와는 달라서 우리 나라 아이들이 육체적으로나 생리적으로 다소 뒤처지는 만큼 그만한 시차는 두어서 생각하는 게 옳을 것입니다 .
한편 죄악감도 갖추고 있는 나이이니까 당연히 자신의 자발적 행동의 옳고 그름도 의식할 수 있는 나이라고 해야 합니다 .
그만큼 인격이 본격적으로 사회화한다고 할 것입니다 .
부지런히 애쓰는 것에 가치를 부여하면서 열심히 노력함으로써 유능한 인재가 되겠다고 마음 먹는 나이에 해당합니다 .
손재주 기타 기술적인 것에 관심이 많아서 무엇인가 만들고 구조화하고 짜맞추고 하는 일에 정성을 다하게 됩니다 .
청년기 도달하면 본격적으로 아이덴티티의 문제가 제기됩니다 .
그러면서 사회 역사적으로 인류에게 공헌할 자아가 어떤것인가 하는 물음에도 스스로 골몰하게 되는 게 바로 사춘기입니다 .
자기가 해야 할 일을 스스로 결정하고 따라서 일의 결과에 대해서도 자진해서 책임을 지려 들게 됩니다 .
또한 공동체 속에서 책임 있는 자리를 차지하려 하고 자기의 신념이 곧 공동체의 신념이기를 갈구하게 됩니다 .
국가 민족에 대한 충성도 이 때 본격적으로 길러진다고 해야 할 것입니다 .
동화가 찾음의 이야기 , 이를테면 ' 퀘스트 스토리 ' 이거나 아니면 모험담일 경우 , 그 주인공은 무엇보다 집을 떠나게 됩니다 .
부모곁을 떠나서 지금까지 한 번도 가본 적이 없는 미지의 머나먼 곳으로 출발하게 되는 것입니다 .
이것은 동화의 주인공이 유아기의 양친적 인간 그리고 아동기의 핵가족적 인간을 벗어나는 것을 시사하고 있습니다 .
북유럽의 노르웨이의 작가 뵈른손의 단편에 < 아르네 > 라는 것이 있습니다 .
소년 소녀기는 이같이 ' 넘어가는 길의 인생 고비 ' 에 이르러 있다고 말해도 좋을 듯합니다 .
노르웨이는 우리나라처럼 산이 많은 곳입니다 .
특히 두메 산골에서 자라게 되면 이 같은 동경은 한결 더 강해질 것입니다 .
그러면서 소년 소녀는 차츰 어른이 되어 가는 것입니다 .
떠나고 넘어가기를 마음 먹으면서 소년 소녀는 점차 어른이 되는 문턱을 향해 다가설 것입니다 .
그것은 막아서도 안되고 막아질 일도 아닙니다 .
삶의 필연이기 때문입니다 .
소년 소녀의 정신과 영혼을 키우는 것은 동경이고 초월이고 승화입니다 .
헤르만 헤세는 어느 작품에선가 ' 손바닥 위에 얹혀진 보물이듯 스스로 감싸면서 자신의 영혼을 기르는 열정 ' 에 관해서 말한 바 있습니다 .
소년 소녀기는 영혼의 성장이 눈부신 시절입니다 .
무엇보다 동화의 주인공은 그것에 대해 보여 주고 있습니다 .
동화의 주인공은 그들이 지니고 있는 인격적 인간적 미덕이 무엇인가에 대해서 말해 주고 있습니다 .
말하자면 충직함 내지 충직감도 갖추고 있는 것입니다 .
동화의 주인공이 일단 목적을 세우면 누구에게도 그것에 대해서 양보하려고 하지 않습니다 .
또 남들의 말을 들어서 그것을 포기하려고도 하지 않습니다 .
그만큼 강한 목적 의식을 가지고 있는 것입니다 .
게임에 들어가기 전에 큰 돈을 만들어 보자 .
시시하게 몇 천만 원이 아니다 .
큰 돈 , 10억 원을 만들어 보자 .
비록 세무서의 조사를 받는다 하더라도 거리낄 것이 없다 .
정정당당하게 , 귀하의 손으로 직접 ' 큰 돈 ' 을 만들어 보라는 것이다 .
귀하에게 보통사람들이 가지고 있는 정도의 이해력이나 연구심이 있다면 큰 돈 모으기는 틀림없이 가능하다 .
또 종자돈 300만원을 ' 국채 ' 에 투자하여 10년 정도 묻어 둔다고 상정해 보자 .
금리 수준에 따라 다르겠지만 , 기껏해야 2배 정도의 증식에 머무르고 말 것이다 .
귀하가 이처럼 소극적인 정신의 소유자라면 , 공연히 돈벌이에 골머리 앓지 말고 그저 마음 편히 사는 방도를 강구하는 것이 더 바람직할 것이다 .
또한 타인의 허리에 찰싹 달라붙을 수 있는 붙임성과 진짜와 가짜를 구별할 수 있는 분별력도 갖춰야 한다 .
" 내게 그 정도 능력은 있다 . " 고 자신하는 귀하가 이 책에 씌어진 대로 실행한다고 과연 10억원을 벌 수 있을까 ?
세상이 그렇게 감미로운 것이라면 오랜 직장생활을 우직하게 버텨 낼 사람은 아마 한 사람도 없을 것이다 .
다른 사람의 그럴듯한 이야기 , 어떤 책자 속의 그럴듯한 내용 , 당신에게만 속삭이는 것 같은 달콤한 정보를 무조건 신용해서는 안된다 .
출발선상에 서서 귀하가 열심히 아르바이트를 해서 벌어들인 300만원 .
이 1만 원 지폐 300장이 귀하의 전재산이고 종자돈이 된다 .
이것을 적어도 5년 이내에 10억 원으로 불려 보자는 것이다 .
물론 조금은 황당무계한 이 계획을 부모님이나 친구 , 혹은 애인에게 이야기하지 않는 것이 좋을 것이다 .
당신이 돌아버렸다고 여기고 급히 구급차를 부르는 해프닝이 발생할지도 모르기 때문이다 .
그러나 좀더 큰 것을 생각하지 못하는 사람들은 앞으로도 계속 돈과는 인연이 먼 중생의 생활을 할 수밖에는 없을 것이다 .
물론 주식 , 사채 , 장사 , 도박 등 승부의 세계가 쉬운 것이라거나 달콤한 것이라고 애기하는 것은 결코 아니다 .
일례로 아무리 노련한 프로 투자가가 대형 컴퓨터를 활용하여 주식을 굴린다 하더라도 1년에 20 % 이상의 수익을 기대하기란 만만치가 않다 .
하지만 우리는 무일푼으로 시작해서 수백억의 거부가 된 사람들의 무용담을 심심찮게 접할 수 있다 .
귀하가 그 무용담의 주인공이 되지 말라는 법은 이 세상 어디에도 없다 .
그럼 , 이 종자돈 300만 원을 어떻게 활용하면 좋을 것인가 ?
한 살이라도 젊어 아직 정신과 육체가 유연한 동안에 세상을 두루 살펴보는 것이 좋다 .
단순한 관광여행이 아니라 일단 출발하면 언제 고국에 돌아올지 전혀 예정이 잡혀 있지 않은 여행 말이다 .
아름다운 사원과 킥복싱으로 유명한 나라 타일랜드 , 메콩강이 흐르고 있고 저녁 석양이 특히 아름다운 캄푸치아 , 사람의 생사까지도 자연과 혼연일체화시키고 살아가는 인도 .
이들 나라를 여행한다면 하루 1만 5천 원이면 충분하다 .
아니 이보다 적어도 된다 .
필요하다면 떠날 때 가지고 간 생필품을 거리에서 팔아도 하루 생활비는 충분히 나온다 .
귀하는 수중의 돈을 전부 가지고 출발했다 .
언제 귀국할는지 예정이 없는 채로 .
귀하는 올해의 팥 작황을 예상보다 나쁠 것으로 판단하고 전자금을 동원하여 매수에 나섰다 .
그러나 승부는 엉뚱한 곳에서 나고 말았다 .
7월 말부터 8월 한달에 걸쳐 의외로 날씨가 좋아 작황이 평년작 수준을 훨씬 뛰어 넘고 만 것이다 .
팥값이 폭락하여 귀하는 치명적인 손해를 입었다 .
타인의 통신을 도청하고 누설하는 행위는 분명히 법 위반이다 .
그러나 도청장치가 고도로 발달하여 카폰 등을 도청하고 있는 것도 또한 현실이다 .
로키가 도청한 회사 사장들의 자동차 전화 내용은 경영 , 주식 투자에 관한 것으로부터 숨겨 놓은 애인과의 정담까지 들어 있었다 .
그 중 자기 비서와 은밀히 나눈 얘기 중에는 다음과 같은 내용도 들어 있었다 .
저희가 30만 주 가지고 있는 제약의 간장약에 부작용이 발생 , 벌써 12명의 사망자가 생겼다고 합니다 .
그 사실이 공개되면 투매 ( 投賣 ) 가 벌어지겠군 .
그 회사의 명칭은 증권가에서 흔히 들을 수 있는 OK컨설트사였다 .
회원이 되자 즉시 연락이 왔다 .
현재 주가는 약간의 회복세를 보여 8천 원대에 올라 있지만 , 투자가치가 과연 있는 것인지 확신이 서지 않았다 .
문자 그대로 죽기 아니면 살기식의 승부였다 .
시장의 분위기도 금을 매입할 시기로 흘러가고 있었으므로 매도는 커다란 모험이 아닐 수 없었다 .
귀하가 2만 4천 4백 원에 공매한 후에도 금값은 지속적인 상승세를 타고 있었다 .
1천 원이 올라간 시점에 8천만 원의 추가 보증금을 즉시 입금시키라는 독촉 전화가 걸려 왔다 .
귀하는 3일 안으로 꼭 처리하겠다고 답변을 하긴 했지만 전혀 가망이 없는 것처럼 보였다 .
실패하면 야밤도주라도 할 각오로 버티고 있었는데 , 다음날부터 장세 ( 場勢 ) 가 반전되어 일시에 하락하기 시작했다 .
러시아에서 우라늄광 폭발사고로 인한 부족 농산물을 수입할 자금을 마련하기 위해 대량으로 금을 매각하기 시작했다는 소문이 흘러들었기 때문이다 .
이 시점에서 800Kg을 매입 , 정산한 결과 2억 3천 2백만 원의 이익을 남겼다 .
이제 차분히 앞으로의 진로를 생각해 보기로 했다 .
이런 식으로 계속 나가다가는 언제 빈털터리가 되어 버릴지 불안한 마음이 들기 때문이었다 .
상황은 조금씩 호전을 보이기 시작했다 .
이 단계에서 , 처음으로 귀하와 채희라 양의 급료를 걱정하지 않아도 되었다 .
이 페이스대로라면 1년 후쯤이면 1억 원 정도의 적립이 가능할 것으로 예상되었다 .
이어 여사원들도 몇 사람 더 채용하였다 .
귀하는 업무의 대부분을 그녀들에게 맡기고 파견 강사들과 비즈니스를 핑계로 놀러만 다녔다 .
판공비로 먹고 마시고 자는데 필요한 경비를 충당했기 때문에 돈의 부족함을 느끼지 않았다 .
회사에 출근하는 기분이 마치 걸 헌팅 ( girl hunting ) 하러 가는 느낌이었다 .
그러던 어느 날 전무인 채희라양으로부터 불평을 듣게 되었다 .
확실히 죽기 아니면 살기식의 방식은 없는 사람들이나 하는 방법 같았다 .
이는 원화로 달러를 사서 예금하는 방식이기 때문에 원화가 오르면 그만큼 손해가 되지만 , 원화가치가 떨어지면 그만큼 이익이 발생하게 된다 .
귀하는 ' 시티뱅크 ' 의 외화예금을 이용하기로 했다 .
귀하는 1달러당 775.25원씩 42만 8천 2백 50달러를 매입했다 .
우리나라 돈으로는 3억 3천 2백만 원에 해당하는 예금액수다 .
드디어 주사위는 던져졌다 .
한때 1만 8천 원이었던 것에 비추어 보면 상당히 오른 가격임에는 틀림없지만 , 귀하는 이 가격이 더 오를 것으로 예측했다 .
귀하는 4백 5만 원의 위탁 증거금 ( 보증금 ) 을 납입하고 1g당 2만 2천 1백 원씩 3kg을 매입했다 .
매입 다음날 30 원 상승 , 그 다음날 350 원 상승 , 이어 400 원 상승 .
그렇지만 곧 반전이 시작되더니 2주여 만에 1g당 2만 1천 3백 원이 되고 말았다 .
외화가 부족한 러시아가 금을 대량으로 매각하고 있다는 소문이 흘러들었기 때문이다 .
선물 거래 회사의 영업사원이 " 추가 보증금을 납부해 주시기 바랍니다 . " 라고 전화해 왔다 .
귀하는 2백만 원 정도의 추가 보증금을 밀어 넣고 도박을 한 번 해보기로 마음먹었다 .
만일 2만 1천 3백원 선에서 매각하면 2백 40만원의 손해가 난다 .
다행히 금 가격은 2만 1천 3백 원에서 내림세를 멈추고 2만 1천 5백 원 전후에서 소강상태를 맞이하고 있었다 .
근래 영업사원이 " 오를 것으로 예상되는데 , 어떻게 좀더 사시겠습니까 ? " 라고 전화를 걸어 왔는데 .
돈 버는 일도 스릴이 있지만 , 대자연이 둘러싸인 전원에 생활거점을 마련해 두는 것도 좋을 것 같았다 .
귀하는 목돈이 들어오면 서울 근교지에 집과 토지를 사두기로 결심했다 .
전원 주택을 전문적으로 취급하는 ' 전원 부동산 ' 에 상담했다 .
귀하는 경기도 양지 소재의 150평짜리 전원 주택이 마음에 들었다 .
조사 결과 " 투자성을 보기에는 조금 무리가 있다 " 는 결론이 났지만 .
맥스투자자문주식회사라는 명칭이 그 회사의 이름이었다 .
계약금을 20 % 정도 납입하면 주식을 매입할 수 있고 , 이자는 연 13 % 정도라고 한다 .
주식 투자를 전문적으로 하는 사람들은 자주 저희 회사를 이용하는 편입니다 .
최근 1개월 만에 2만 5천 원까지 오르는 급신장세를 보이고 있는 종목입니다 .
귀하는 금 투자에다 승부를 걸어 보기로 했다 .
인플레이션이 재연될 것 같은 분위기여서 일반인들의 금 투자도 붐을 이루고 있었다 .
과연 금 시세는 어떻게 변동할 것인가 .
귀하는 선물 ( 先物 ) 투자에 적극 나서기로 마음먹었다 .
반면에 2년만에 200만원의 자금을 선물 투자로 40억으로 늘린 진짜 프로도 있다고 한다 .
귀하는 선물 거래 입문서를 몇 가지 되풀이해서 읽었다 .
금은 작년에 1g당 2만원까지 시세가 내려갔었지만 최근 서서히 값이 오르기 시작 , 1g당 2만 2천원을 기록하고 있었다 .
귀하는 즉시 3kg의 금을 거래하기로 했다 .
문제는 ' 살 것인가 ' 아니면 ' 팔 것인가 ' 였다 .
그들의 반응든 대체로 다음과 같았다 .
포장이 좀더 세련되었으면 좋겠다 .
결제방식을 좀 좋게 해주면 당장이라도 주문하겠다 .
오징어 , 순대 등 많은 종류보다는 몇몇 아이템을 중심적으로 개발하면 괜찮을 듯싶다 .
이에 귀하는 시정할 점은 과감히 시정하여 본격적인 영업에 나서게 되었다 .
처음의 예상을 훨씬 밑도는 수준이었다 .
그러나 불평은 결코 입 밖에 내지 않았다 .
적어도 10억을 목표로 한 귀하는 일정 수준의 원금 ( 元金 ) 을 벌지 않으면 안 되기 때문이다 .
이를 모조리 저금하는 생활을 10개월여 계속했다 .
기운이 점점 쇠잔해 가는 것을 느낄 수 있었다 .
그렇지만 ' 큰 돈 ' 의 영광을 위해서는 이런 정도도 감내해 내지 못해서는 말이 안 된다 .
그 후 귀하는 움직이지도 못할 정도로 피로와 몸살이 겹쳐 드러눕고 말았다 .
못내 아르바이트를 중단하고 말았지만 , 1년여를 버티면서 모은 돈이 이자를 합하여 1천 1백 10만 원이 되었다 .
황영근씨와의 약속대로 귀하는 주식을 열심히 공부해 나갔다 .
주식 그래프에 관한 입문서를 사서 읽는 한편 매일의 변동을 기록해 나갔다 .
1개월 후 , 종합주가지수가 3일째 계속 폭락을 거듭하고 있을 때 황영근씨가 전화를 걸어 왔다 .
한때 1만 5천 원 이상이었던 이 주는 수일 간 하락을 계속 , 현재는 1만 1천 원까지 떨어져 있었다 .
주 재료는 대형 가전사에 부품을 공급하기로 계약을 체결되었다고 한다 .
그 영업사원은 35세쯤 되어 보이는 하명호라는 사람이었다 .
귀하에게 들어온 소문이란 , 유럽 쪽에 수출했던 텐트가 규격미달로 클레임에 걸려 폐기처분될 운명에 놓여 있다는 믿기지 않는 것이다 .
이미 증권가에 일부 흘러들었는지 서서히 빠지고 있습니다 .
이 말에 귀하는 보유 주식을 매각하기로 마음을 굳히고 즉시 증권사에 매각을 부탁 , 결국 9천 40원에 매각할 수 있었다 .
다음날 , 주가는 빠른 속도로 내리기 시작하더니 7천 9백 원까지 떨어지고 말았다 .
정말로 숨막히는 순간이었다 .
어딘지 모르게 속는 것 같은 느낌이 들어 한일합섬 주의 매입을 보류했다 .
그 후 한일합섬 주는 약간의 시간이 걸리긴 했지만 1만 3 , 4천 원대까지 대폭등을 보였다 .
매입하지 않은 것이 조금은 후회되었다 .
자본금 60억 원 , 대형 주는 아니지만 동남아시아 일원에 안정적인 원료공급 라인을 가지고 있는 것이 강점이었다 .
귀하는 대한펄프 주를 2천 주 매입했다 .
그러나 삼성종합건설 주는 스타 종목답게 1만 8천 1백 원까지 반발을 보였다 .
' 예상과 달리 주가가 2천 원 이상 올라간다면 손해를 보고 되사들이겠다 . ' 고 마음먹었던 수준과 간발의 차이였다 .
삼성종합건설 주는 그 후 500원 내려가면 200원 되돌아오는 오르락내리락을 1개월여 계속하더니 1만 2천 7백 원대까지 떨어지고 말았다 .
이 시점에서 되사들여 3천 20만 원의 이익을 남겼다 .
게다가 그 후 미국의 금리 인상 소식이 흘러들어 삼성종합건설 주는 또다시 흔들리기 시작 , 1만 2천 7백 원대까지 떨어졌다 .
귀하는 다시 한 번 삼성종합건설의 주가 동향 그래프를 체크하며 타이밍을 기다렸다 .
1만 3천원 선도 안 되던 주가는 1만 4천 8백 원까지 다시 상승했다 .
1899년 구한국 시대에 발행된 ' 일자첨쇄우표 ' 가 1백 80만 원 정도를 호가하고 있었다 .
귀하가 이상과 같은 결론을 내리고 있을 때 근사한 이야기 하나가 들어왔다 .
5매 1세트로 처음 1만원대로 판매되던 것이 지금은 1백 50만 원에 거래되고 있다고 한다 .
우선 당장 급한 일은 다달이 은행에 갚아야 하는 100만원 정도의 돈을 꼭 마련해야만 한다는 사실이었다 .
이럴 줄 알았으면 주택부금이라도 들어 둘걸 하는 아쉬움이 남았다 .
귀하는 이곳저곳 수소문 끝에 수중에 남은 1천 5백만 원을 들여 신촌 대학가에 8평짜리 카페를 열었다 .
잠은 이곳에서 해결하기로 했다 .
아침 일찍 문을 열고 저녁 늦게 문을 닫는 부지런함 덕분에 한달 150만원 정도의 수입이 가능했다 .
일하는 틈틈이 주식관계 서적을 읽고 있던 귀하에게 , 어느 날 세무서로부터 자금 출처에 관한 질의서가 날아들었다 .
귀하에게 반포의 아파트를 소개한 친구에게 전화해 보니 , " 그런 것은 대답 안하고 내버려두어도 괜찮으니 염려 말고 있으라 " 는 대답이었다 .
서초동 소재의 스탠드바 ' 베아트리체 ' 의 바텐더로 일하던 귀하는 고되기는 했지만 그런대로 의미는 있었다 .
어여쁜 호스티스들 , 무슨 고민이 그리도 많은지 계속 독한 술을 마셔대는 중년 남성 , 신용카드 조작에 능숙한 마담의 술수 인간군상 ( 人間群像 ) 바로 그것이었다 .
이곳에서 4개월여 넘게 일한 귀하는 키가 자그마하고 눈이 유난히 빛나는 김리나라는 귀여운 호스티스 아가씨와 자연히 정이 들게 되었다 .
오피스텔 2채의 소유자로서 4년의 세월을 보냈다 .
임대료는 그 동안 두 번 갱신 , 현재는 2채에서 다달이 104만원이 나온다 .
이렇게 되고 보니 다달이 은행에 들어가는 돈 102만원을 빼면 관리비를 제외하고 , 수치상으로는 약 2만원이 남는 구조가 되었다 .
처분하려고 근처 복덕방에 문의해 보니 현재 시세는 1채당 9천만원 정도밖에 나가지 않는다고 한다 .
문자 그대로 연전연승이었다 .
안주사업에서 실패를 본 귀하는 역시 투자가로서의 기질을 발휘 , 두 차례에 걸친 승부에서 보기 좋게 승리한 것이었다 .
잠시 쉬면서 전열을 가다듬은 귀하는 진금주식회사의 여성용 고급 수입 팬티 대리점을 하기로 마음먹었다 .
본사에 들어가는 보증금으로 7천만 원을 집어 놓고 , 대구 동성로에다 40평 매장 점포를 빚을 1억 얻어 마련했다 .
그 외 첫번째 상품 구입비용으로 3천 5백만 원 등 , 총 2억 5백만 원이 투자되었다 .
광고전단 등을 본사에서 지원 받아 신문에 끼워 돌리고 마침내 개업 , 의외로 개업 첫날부터 만원사례였다 .
팬티 한 장 45 50만 원 , 액세서리 하나에 100 200만 원을 호가하는 고급 사치품에 불티나게 팔려 나갔다 .
전혀 예상하지 못했던 호황이었다 .
팬티 한 장 50만원짜리 이렇게까지 팔려 나갈 줄이야 .
1만 5천 원대가 매입 적기였는데 무엇 때문에 이렇게 높은 가격이 돼서야 매입했는지 .
그렇지만 주가가 2천 7백 5백 원 , 2만 8천 7백 원으로 올라가자 귀하의 염려는 한결 가벼워졌다 .
그러나 황영근씨가 경고한 ' 때를 놓친 후회 ' 가 마침내 닥쳐오고 말았다 .
즉 , 2만 8천 7백 원까지 오른 주가는 하강세로 돌아서더니 낙엽 떨어지듯 2만 2천 원으로 폭락하고 말았다 .
이에 관련되는 메이커 중의 하나가 삼성전자였다 .
귀하는 동종목을 3만 4천 5백 원에 400주 매입했다 .
이 디노미네이션이라는 재료는 벌써 널리 알려져 있는 재료였다 .
주가는 잠시 3만 9천 원까지 올랐다가 그 후 다시 슬슬 내려가 버리고 말았다 .
어느 날 친구가 찾아왔다 .
고영훈이라는 친구였다 .
그는 다니던 직장을 그만둔 후 자기 삼촌이 운영하는 수출용 액세서리 회사에서 영업부장을 맡고 있었다 .
그러면서 그는 바이어가 보내온 수입 제안서까지 보여 주었다 .
귀하는 친구의 생산 공장을 살펴본 후 친구 삼촌인 사장에게 2천만 원을 투자했다 .
그러고는 총무부장의 직함을 받고 매일 그 회사에 출근하면서 처음부터 하나하나 배워 나갔다 .
6개월 후에는 예정대로 수출물량을 생산 , 선적까지 마칠 수 있었다 .
일이 잘 풀려 가나 싶었는데 돌연 바이어로부터 회사로 클레임 통지서가 날아들었다 .
" 도금에 문제가 있으므로 물건 수령을 거부하며 , 대금 결제를 할 수 없다 " 는 내용이었다 .
전후 사정을 알아보니 , 도금 처리와 포장이 완벽하지 못해 배가 적도를 지나면서 짠 바닷바람에 도금 부위가 변색되어 버린 것이었다 .
회사는 부도를 맞았고 대표이사 사장의 전재산은 은행에 압류되어 귀하는 출자자금을 한푼도 건질 수가 없었다 .
귀하의 여자 친구인 김리나 양은 그 세계에서는 보기 드물 정도로 억척스러운 여성이었다 .
어느 날 그녀는 귀하에게 어떤 손님 이야기를 해주었다 .
그 손님은 주식 투자가로 최근 포장용 마대를 생산하는 회사인 고려_포리머 주에 상당한 액수의 자금을 투자하고 있다는 것이었다 .
" 500만 원을 내면 가르쳐 주겠다 . " 라고 하는 도청 전문가와 교섭하여 100만 원에 그 종목을 알아냈다 .
그가 가르쳐 준 종목이 실제로 가격이 오르면 따로 성공 보수를 지불하겠다는 약속도 덧붙였다 .
주식 투자에 관심이 있는 대회사의 사장들이 재빨리 정보를 입수 , 투자하고 있기 때문에 가격 상승이 기대되는 주였다 .
귀하는 1만 5천 주 매입을 결정했다 .
주가는 그의 말대로 매입하자마자 오름세를 보이기 시작했다 .
귀하는 6천 4백 원이 상승했을 때 매각 , 수수료를 빼고 9천 5백만 원의 수익을 올리게 되었다 .
단기결전 ( 短期決戰 ) 으로서는 상당한 성과였다 .
이 덕분에 자금도 1억 5천만 원을 넘어섰다 .
귀하는 ' 주식뉴스사 ' 에서 아르바이트를 하면서 알게 된 김범우라는 베테랑 기자에게 물어 가면서 주식 투자를 하기로 마음 먹었다 .
그러나 그 김범우 기자는 , " 돈을 벌 작정이라면 나와는 다른 종목에 투자하는 것이 상책일 것이네 " 라는 알쏭달쏭한 대답 뿐이었다 .
시장과 반대로 공매를 치는 것이 더 나으리라 보네 .
귀하는 삼성제약을 실제로 조사해 보기로 했다 .
조사 결과 , 그 회사 주식은 바이오 관련 시술이 상당한 수준에 올라 있어 유망할 것으로 결론을 내렸다 .
그렇지만 김범우 기자의 얘기가 계속 머리에 남아 결정을 망설였다 .
담당인 정명희 양은 " 아시고 계시겠지만 , 세금문제 때문인데요 " 라는 말을 전해 왔다 .
세무서의 조사를 받게 되면 적어도 소득의 반 정도는 세금으로 납부하지 않으면 안된다는 각오를 할 수밖에 없었다 .
" 두려운 것은 세무서밖에 없다 " 는 불평을 늘어놓는 부자들의 심정을 조금은 이해할 수 있을 것 같았다 .
그 동안의 생활비를 제외하고도 이 정도의 액수이니 사업은 상당한 성공을 거둔 셈이었다 .
아침 일찍 일어나 밤 늦게까지 뛰어다닌 그 동안의 생활이 헛수고가 아니었다고 생각하니 스스로 돌이켜보아도 대견스러웠다 .
하지만 지금부터 주식 투자나 여타 사업을 새로이 시작한다 하더라도 지금의 자금 이상으로 불어난다는 보장은 없는 법 .
그래서 귀하는 좀더 확실하다고 생각되는 부동산 쪽에 투자하기로 마음먹었다 .
귀하는 기대에 찬 마음으로 증권사원을 찾아갔지만 결과는 실망스러웠다 .
앞으로 몇 년 간 재산을 운영시킬 사람의 됨됨이는 극히 중요한 문제였다 .
그래서 귀하는 집에서 가까운 곳의 증권회사 카운터에서 일하고 있는 여성 중에서 인상이 푸근한 한 여성을 파트너로 정하기로 마음 먹었다 .
그녀의 이름은 정명희 , 초급대학을 졸업하고 이곳에 들어온지 3년쯤 되는 풋내기였다 .
그 후 이곳에 상주하다시피 하게 된 귀하는 미소로 답례해 왔다 .
귀하는 저 노인이 주문을 내면 즉시 전화해 달라고 정명희양에게 당부해 놓았다 .
불과 얼마 전의 주가가 1만 9천 원이었음을 상기하니 더이상 버틸 수가 없었다 .
대한통운 주가 2만 3천 5백 원에 올라섰을 때 처분하고 말았다 .
이렇다 할 악재가 없었는데도 불구하고 부화뇌동에 휩쓸려 ' 팔자세 ' 로 몰렸던 것이다 .
그 날은 2만 4천 원에서 하한가를 기록하고 거래 마감 , 다음날부터 연일 하락행진을 게속하더니 1개월 후에는 1만 4천 원까지 폭락하고 말았다 .
' 투기수 ' 의 가공스러움을 절감할 수 있었다 .
아무래도 주식시장에서 처음 기대한 만큼의 성과를 올리기는 어려울 것처럼 보였다 .
3일 후 귀하는 명신물산을 방문했다 .
가보니 근사한 빌딩의 5층과 6층을 모두 사용하고 있었다 .
또 방문객들을 위한 대형 상담실도 고급 융단을 깔아 놓아 사람의 마음을 들뜨게 할 정도로 화려했다 .
상담실 안에는 귀하와 같은 원매자가 50 60명쯤 모여 있었다 .
수수료 및 등기료는 회사에서 부담한다는 조건이었다 .
선물 거래에 대해 열심히 공부한 덕분에 그 기본 구조를 약간은 알 것 같았다 .
만일 이 고무 가격이 10원 오르면 최소단위당 5만 원을 이익으로 남길 수 있는 구조다 .
반대로 재작년과 작년에는 가격이 내려가는 추세여서 매도가 유리했다 .
올해는 1Kg당 1천 3백 원대까지 떨어졌다가 1천 6백 원으로 올라 상승하는 기운을 나타내고 있었다 .
고무를 팔 것인가 , 살 것인가 .
고무 시세의 키를 쥐고 있는 곳은 싱가포르 시장이다 .
달러 환율도 고무 시세와 관계가 깊으며 , 타이어 메이커라든가 무역상사의 움직임도 큰 변수로 작용한다 .
확실히 제일제당 주가가 혼미를 보이던 순간에 팔아 버리는 것이 옳은 판단이었다 .
' 혹시 오르지 않을까 . ' 하는 기대를 걸고 있었지만 , 제일제당 주는 더욱 하락하여 3만 8백 원에 겨우 턱걸이하고 있었다 .
귀하는 그 후 일시 반발세로 3만 1천 원까지 올라간 시점에서 하는 수 없이 보유 주식을 전부 매각했다 .
다음은 무엇을 하면 좋을까 망설이며 보내는 동안에 자금이 7천만 원으로 줄어들고 말았다 .
장사 후보로는 두 가지가 떠올랐다 .
하나는 을지로에 커피 전문점을 여는 것이었고 , 또 다른 하나는 여학교 근처에 피자 전문점을 여는 것이었다 .
농가를 매입한 후 그곳에서 대자연에 푹 파묻힌 생활을 1개월 정도 했다 .
역시 구입하기를 잘했다고 여겨졌다 .
1천만 원을 들여 농가를 별장으로 개조하고 나니 더욱 마음에 들었다 .
숨을 한 번 들이마셔도 서울 공기와는 다른 것 같았다 .
장래 도시생활을 청산하면 아예 영주하기로 계획을 세웠다 .
이곳에 놀러온 친구들도 마음에 들어 했다 .
서울을 왕복하는데 필요한 코란도 차도 1천만 원에 구입했다 .
' 머니 게임에 골몰하며 스트레스 받기보다는 이 생활이 훨씬 더 좋지 않을까 . ' 하는 생각이 들기도 했다 .
그러나 여기까지는 기초 상식이다 .
증권회사에는 위와 같은 장 단기 예측 데이터가 거의 완벽하게 갖추어져 있다 .
그런데도 불구하고 주식 투자에서 성공을 거두는 사람은 열 사람에 한 사람 꼴밖에 없다고 한다 .
왜 그럴까 ?
주식 투자는 철저히 심리 게임이기 때문이다 .
투자가 모두가 사자고 달려들 때는 천정세 , 역으로 너도 나도 팔자고 보유 주식을 시장에 내놓으면 바닥세가 되고 만다 .
이러한 때 한 사람만이라도 용기 있게 역의 방향으로 투자한다면 그는 승리자가 될 수 있다 .
귀하는 단기결전용으로 다음과 같은 투자원칙을 정하고 반드시 엄수하기로 마음먹었다 .
이상의 기준에 맞추어 귀하는 두 종목을 선택했다 .
하나는 대우전자 주로 시가는 1만 3백 원이고 , 정보기기 분야로 적극 진출하고 있는 회사다 .
또 하나는 미원 주로 바이오 관련 제품의 개발로 인기를 끌 가능성이 있는 종목이었다 .
귀하는 월 5 % 의 이자가 들어오게끔 돈놀이를 해주는 아주머니가 있다는 얘기를 처음 들었을 때 반신반의하였다 .
며칠 지나 실제로 그 뷘을 만나 보니 50대쯤 되어 보이는 귀부인 타입의 정열적인 여자였다 .
2억 원은 결코 작은 돈이 아니었지만 , 한 번 쓰기 시작하니 걷잡지 못할 정도였다 .
한 번에 50만 100만 원 정도의 술값을 지불하는 귀하의 모습은 재벌 2세의 위세 , 바로 그것이었다 .
자금이 1년 못 가 거덜날 정도의 호화판이었다 .
귀하로 하여금 투자에 불타게 만들었던 헝그리 ( Hungry ) 정신은 이미 저만큼 떠나가 버린 뒤였다 .
귀하의 고등학교 동창생 가운데 한 사람이 중앙기상대에서 기상분석원으로 일하고 있었다 .
그를 찾아간 귀하는 선물 투자에 이용하고자 한다고 솔직히 목적을 밝히고 일기를 자세히 가르쳐 달라고 청했다 .
그러나 친구의 응답은 , " 올 여름에 냉하가 돌고 , 기상불순이 될 확률은 한 80 % 정도라네 " 라는 평범하기 그지없는 대답 뿐이었다 .
현시가는 2억 5천만 원을 호가하고 있었다 .
증권에도 ' 천정 3일 , 바닥 100일 ' 이라는 얘기가 있듯이 , 팥값은 급속히 떨어지기 시작했다 .
귀하는 팥을 14만 4천 3백 원에 60단위 팔고 , 12만 6천 7백 원에 매입했다 .
조금은 프로가 된 듯한 기분이 들기도 할 정도로 연전연승을 거듭했다 .
그러나 콩 , 팥과 같이 기후에 크게 좌우되는 품목은 역시 어렵다는 것을 절실히 느낄 수 있었다 .
' 반대의 경우였다면 한푼도 건지지 못했을지도 모른다 ' 는 두려움이 뒤따랐다 .
금의 현시세는 1g당 2만 4천 원대에 형성되어 있었다 .
한때 1g당 1만 8천 원이었던 때를 생각하면 상당히 오른 셈이었다 .
팔 것인가 , 살 것인가 .
귀하는 장달수 노인이 가르쳐 준 요령에 따라 여러 가지 종목 중에서 삼성종합건설 주에 타깃을 맞추기로 했다 .
삼성을 공매하시다니 , 그 누구도 하지 못한 일을 하시는군요 .
공매는 성공할 것만 같았다 .
2만 1천 4백 원에 공매한 후 주가는 1만 9천 원대까지 떨어지는 소폭의 움직임을 보였다 .
정명희 양이 , " 여기서 한 번 되사들이면 어떻겠어요 ? " 라고 제의해 왔지만 그대로 내버려두었다 .
바야흐로 여유자금 시대가 종언을 고하는 국면이었다 .
이 뉴스를 접한 증권 시장은 전면 하향곡선을 그리기 시작했다 .
오전장의 종합주가지수는 사상 최대인 30포인트가 하락하더니 , 그 후 3일 연속 50포인트 하락하고 말았다 .
삼성종합건설 주도 바닥으로 곤두박질쳐 , 1만 3천 원대까지 내려갔다 .
공매를 시작한 40일 후 , 귀하는 삼성종합건설 주를 1만 3천 1백 원에 되사들였다 .
이익은 7천 7백 80만 원이었다 .
그 후 삼성종합건설 주는 1만 6천 5백 원까지 반발세를 보였다 .
귀하는 한 1년 간 쉬면서 경제 , 주식 등을 공부하기로 결심했다 .
그러나 경제를 공부하고 주식이나 선물 등을 공부한다고 해서 실전에서 승리를 거둘 수 있다는 보장은 어디에도 없었다 .
오히려 매일 아침 잠자리에서 일어나 ' 10억 원을 벌고 말겠다 . ' 고 100번 정도 자기 암시를 주는 방법이 더 효과적일지도 모른다 .
' 그렇게까지 하여 꼭 돈을 벌어야 할 필요가 있을까 ? ' 라고 순간적으로나마 회의를 갖는다면 귀하는 극히 건전한 상식의 소유자이다 .
그렇지만 1억 원 이상의 돈이나마 벌 수 있었음을 다행스럽게 여기고 감사 드리며 생활해 나간다면 게임 오버 ( Game Over ) 이다 .
아슬아슬한 승부의 고비를 몇 차례 넘기면서 ' 큰 돈 ' 을 손에 넣게 된 귀하는 보다 확실한 방법으로 자금을 운용하기로 마음을 먹었다 .
귀하의 머리에 떠오른 첫번째 생각은 달러 예금이었다 .
귀하는 세계 최대의 은행인 시티뱅크 서울지점에다 달러 예금을 하기로 했다 .
귀하는 1달러당 775.25 원의 시세로 약 49만 불을 매입 , 1년짜리 정기예금을 들었다 .
역시 거래처가 많고 영업관리가 까다로운 사업은 귀하에게 맞지 않는 것 같았다 .
그 후에도 두 달여를 버티면서 열심히 뛰어보았지만 적자폭만 약간 줄었을 뿐 , 영 전망을 찾기 힘들었다 .
자금은 이 사업의 실패로 5천만 원으로 줄어들고 말았다 .
이제 막 닻을 올린 인재파견 회사입니다 .
그렇지만 주체적으로 자기 시간을 활용하면서 자기 자신을 완성해 나가고자 하는 인재 몇 분을 초빙하고자 합니다 .
채희라 양과 귀하는 지원자들을 일일이 면접 , 130여명을 최종 합격시켰다 .
최종 합격자 130여명을 등록 명부에 등재하고 그들에게 1인당 3만 원씩의 등록비를 지불했다 .
이것으로 기본은 모두 갖춘 셈이 되었다 .
이제 나머지 중요한 일은 고객이 될 회사에의 접근 작업이었다 .
반응은 별 신통함이 없었는데 월 사무실 임대료 , 인건비 광고비 등으로 1천 8백만 원씩 게속 지출되기만 했다 .
모든 면에서 귀하가 마련한 체크 포인트에 꼭 들어맞았는데도 불구하고 제일약품 주에 투자한 것은 실패였다 .
한동안 주가가 1만 7천 원대까지 오르기는 했지만 , 돌연 의약품 전체에 악재가 생기고 말았던 것이다 .
제일약품 주는 직접 약품 전체에 악재가 생기고 말았던 것이다 .
제일약품 주는 직접 관계가 없었지만 , 모 제약회사의 제품에 부작용이 발생 , 벌써 10명 이상의 사망자가 생겼다는 보도가 그것이었다 .
이 악재로 인하여 제일약품 주도 1만 1천 5백 원까지 폭락하고 말았다 .
좀더 버티면 주가가 올라갈 여지가 아주 없는 것은 아니었지만 , 신용 매수에 따른 보증금 문제 때문에 어찌할 수 없었다 .
귀하는 전의를 상실하고 말았다 .
이를 악물고 밤 아르바이트를 계속했다 .
' 큰 돈 ' 작전을 세운 지도 20개월이 지났다 .
약간 초조했다 .
주위 사람들로부터 " 별종이야 " 라는 눈총을 받으며 다달이 70만 원씩 저축해 나가도 길은 멀게만 느껴졌다 .
서서히 주식 투자를 해보기로 하고 귀하는 주식 입문서를 사서 보기 시작했다 .
동양정밀 주식 1만 주를 매입하는데 1천 1백 14만 원의 자금을 투자하고 나니 , 629만 원이 남았다 .
정상 가동을 위한 시도가 모 재벌기업에 의해 행해지고 있다는 정보를 근거로 1만 주를 구입하기는 했지만 , 못내 불안감을 감출 수 없었다 .
1개월이 지나도 귀하가 헐값에 매입한 동양정밀 주식은 미동조차도 없었다 .
요청을 거절한 것이 못내 마음에 걸리긴 했지만 , 결과적으로 보면 올바른 판단이었다 .
그 후 4개월여가 지나가 그 카페는 문을 닫았고 마담이라는 여자도 슬그머니 모습을 감추고 말았다 .
그 동안 이자로 90만 원을 받기는 했지만 원금 1천만 원은 떼이고 말았다 .
귀하는 자금이 2천만 원이 될 때까지 바텐더 생활을 계속하면서 짬짬이 주식 관련 서적을 10권 이상 읽었다 .
귀하는 " 오늘은 바쁘니까 내일 전화 드리지요 . " 하고 전화를 끊은 후 급히 조사를 시작했다 .
이런 형태로 귀하의 의향을 떠보는 것을 보면 분명히 값이 상당히 뛴 것이 틀림없다고 순간적으로 판단되었기 때문이었다 .
귀하는 즉시 그 우표상에 1세트 230만 원씩 10세트를 모두 매각했다 .
후회막급이었지만 이미 떠나가 버린 열차 꼴이었다 .
우표 투자는 더이상 하지 않기로 결심했다 .
친구가 골프 회원권과 헬스 클럽 회원권을 권해 왔다 .
귀하는 조일알미늄 주식의 가격이 1만 6천 7백 원으로 내려간 시점에서 3천 주를 매입했다 .
그러나 그 후에도 조일알미늄 주는 약세를 유지했다 .
한때는 1만 5천 75원까지 떨어지기도 했다 .
그러나 다시 살아나 27만 6백 원으로 불기둥처럼 치솟더니 급기야는 2만 6천 5백 원까지 올랐다 .
귀하는 이 시점에서 황영근씨의 권유대로 주식을 매각하기로 했다 .
2만 6천 3백 50원에 매각 , 2천 6백 70만 원의 이익을 남겨 총자금은 합계 5천 6백 30만 원이 되었다 .
이 자금 중 5천 2백 10만 원을 증권회사에 남겨 놓고 진영주식회사 주에 투자하기로 했다 .
물론 귀하도 어느 정도의 각오는 되어 있었다 .
귀하는 김범우 기자의 소개로 증권금융회사를 이용하기로 했다 .
자금의 5배까지 주식을 구입할 수 있었지만 , 귀하는 6천만 원을 게약금으로 걸고 2만 7천 3백 원의 일동제약 주를 1만 주 샀다 .
주가가 5천 원만 내려가도 원금은 모두 날라가 버리고 마는 상황이었다 .
조일알미늄 주의 주가가 내려갔는데도 불구하고 귀하는 역시 매입을 보류했다 .
조일알미늄 주의 주가는 1만 5천 원대로 한차례 내려가더니 다시 맹반발 , 2만 5천 원대까지 튀어올랐다 .
선일투자컨설턴트사의 운영방식은 연 300만 원의 회비를 지불한 회원에게 특정 종목을 지정 매입토록 하는 방식이었다 .
회비를 납입한 후 전화로 추천 받는 종목은 2부에 상장되어 있는 세기상사였다 .
귀에 솔깃한 정보는 , " 이 종목을 어떤 기관투자가가 매점에 나섰다 " 는 것이었다 .
귀하는 지시에 따라 다음날 동 주식을 1만 3천 8백 원에 800 주 매입했다 .
그 후 컨설턴트사의 예측이 들어맞았는지 1만 5천 원을 돌파했다 .
일단 1만 5천 원을 돌파하자 하루 상승폭이 300여원에 이르더니 2만 1천 원을 기록하기에 이르렀다 .
컨설턴트사에서는 , " 앞으로도 계속 오를 것이므로 계속 보유하는 것이 좋겠다 . " 고 권해 왔지만 , 증권사에 있는 친구에게 문의해 보니 , " 더이상 기대하면 무리다 . " 라는 대답이었다 .
일본 경제는 1980년대 후반부터 1990년대 걸쳐 지금까지 경험할 수 없었던 특이한 현상에 직면했다 .
자산 가치의 비정상적인 팽창과 수축이 바로 그것이다 .
여기에서 ' 자산 ' 이란 주식과 토지 같은 경제적 가치를 축적하는 수단을 말한다 .
1980년대 후반 주가와 지가가 급격히 상승하여 ' 자산 가격 인플레 ' 와 ' 주간 인플레 ' 등으로 불리는 상황에 이르렀다 .
일반적인 재화나 서비스 가격이 안정된 반면 , 자산 가격만 크게 상승한 것이 특징이라 할 수 있다 .
이 도표에 따르면 1986년부터 이들의 가격이 상승한 것을 알 수 있다 .
닛케이 ( 日經 ) 평균 지수를 보면 주가는 1986년 1월 약 1만 3천 엔에서 1989년말 3만 9천 엔대까지 약 3배 정도 상승한다 .
그리고 지가 ( 도표는 6대 도시의 상업지 지가 ) 도 이 기간 중 3배나 뛰었다 .
물론 주가나 지가는 정상적인 상황에서도 경제 성장에 따라 자연적으로 상승한다 .
이 기간 중의 자산 인플레가 정상적인지 아닌지를 판단하려면 경제 성장 추이와 비교할 필요가 있다 .
그러나 주가와 지가가 상승함에 따라 이들은 1980년대 후반 들어 급격히 팽창했다 .
도쿄의 택지 가치는 1986년 말 GDP 수준을 넘어섰고 , 1987년 말에 이르러서는 GDP의 1.5배에 도달했다 .
결국 1986 , 1987년 2년간에 GDP와 같은 액수만큼 증가한 것이다 .
주식 자산액도 상승 시기는 약간 뒤처졌지만 거의 같은 움직임을 보여 1988년 말 GDP의 1.5배에 다다랐다 .
이것은 비정상적인 증가로 거품이 부풀려지는 것에 비유할 수 있다 .
실제로 이 과정은 경제학에서 말하는 ' 버블 ( 거품 ) ' 현상으로 해석할 수 있는데 , 여기에서 버블이란 경제의 실체보다 부풀어 상승한 부분을 말한다 .
1980년대 후반 , 일본 경제는 전형적인 버블 현상을 경험한 것이다 .
계속 상승할 것으로 예상되었던 주가 , 지가의 동향은 1990년대 들어 역전되었다 .
1987년 말 최고치를 기록했던 주가가 1990년 들어 대폭 하락했다 .
1990년 12월 평균 주가는 약 2만 4천 엔으로 떨어져 , 1년 사이에 4할 가까운 하락세를 보였다 .
1991년의 주가는 비교적 안정적이었지만 1992년 들어 다시 하락 현상을 보여 , 8월 중순에는 닛케이 ( 日經 ) 지수 평균이 1만 4천 엔대로 떨어졌다 .
이는 연초 수준에서 3할 이상 떨어진 것이다 .
그 후 정부의 경기 부양 대책에 힘입어 일단 회복되었지만 , 1992년 10월 말 현재 1만 7천 엔을 밑도는 수준이다 .
1991년 시작된 지가의 대폭적인 하락은 일본 경제가 처음 경험하는 현상이었다 .
1992년 10월 현재 상장 주식이 시가 총액은 약 2백60조 엔 규모로 줄어들었다 .
1989년 말 절정기에 이르렀을 당시의 5백90저 엔에 비하면 3백조 엔을 상회하는 가치가 사라진 것이다 .
도쿄에서의 택지 가치의 축소는 이에 비하면 낮은 수준이라고 할 수 있다 .
그러나 절정기와 비교할 경우 약 1백조 엔의 가치가 손실된 것이다 .
바로 이러한 과정을 버블의 소멸이라고 할 수 있는데 , 일본 경제는 1990년대 들어 버블 붕괴에 직면하게 된 것이다 .
GDP에 대비한 주식과 토지의 자산 가치는 , 주가와 지가의 하락에 따라 1980년대 중반 수준으로까지 떨어졌다 .
2장에서 설명하겠지만 , 원칙적으로 금리가 내려가면 자산 가격은 상승한다고 할 수 있다 .
따라서 이 기간 중에 발생한 자산 가격의 움직임은 거품 경제의 붕괴로밖에 설명할 수 없다 .
이처럼 1990년대 후반 , 자산 가격 상승 시기에 이미 버블 요인이 포함되어 있었다는 것이 뚜렷이 설명된다 .
그러나 버블의 팽창 과정에서는 이것이 버블로 파악되지 않았다 .
1980년대 후반에는 지가나 주가의 상승에 대해 오히려 버블의 존재를 부정하는 견해가 일반적이었다 .
주가를 예로 들면 , 1988년 노무라 ( 野村 ) 증권이 세계 각국의 신문 , 잡지에 게재한 광고 내용이 이를 웅변하고 있다 .
결국 이 광고는 새로운 시대를 여는 패러다임의 전환이 일어나고 있으므로 주가 상승은 당연한 것이라는 결론을 유도하고 있다 .
증권 회사나 부동산 회사뿐만 아니라 경제학자들 사이에서도 버블이라고 보지 않는 견해가 우세했다 .
또한 이 단어가 포함된 기사의 대부분은 외환 거래에 국한되었다 .
지가와 주가가 급등하는 과정에서 대다수의 사람들은 이것이 거품에 의한 것이라는 사실을 인식하지 못했던 것이다 .
돌이켜보면 비정상적인 상승이었음에도 불구하고 실제로 가격이 오르고 있었기 때문에 이의 반전을 예측하기란 어려웠던 것이다 .
거품과 관련된 기사가 실린 횟수는 1991년부터 폭발적으로 증가하였다 .
이는 1990년 주가 하락과 그 뒤를 이은 지가 하락이 심각해짐에 따라 , 사람들이 거품의 존재를 서서히 느끼기 시작했다는 것을 의미한다 .
어느 시대나 마찬가지로 거품의 존재를 인식하게 되는 시점은 거품의 붕괴가 시작되고 나서부터이다 .
그러나 자산 가격이 상승하는 과정에서는 그렇지 않았다 .
이 과정에서 전체적인 경제와 국민의 입장에서 볼 때 자산 가격의 상승이 바람직하다는 관점에서 선 견해가 상당수 나왔다 .
가격이 상승하는 것이 문제가 아니라 그로부터 발생한 이익을 다수가 누리지 못하는 것이 문제라는 식의 의견도 제시되었다 .
예를 들어 다음과 같은 글은 그러한 입장을 여실히 보여 주고 있다 .
새로운 패러다임에서 현실을 판단해 볼 때 무엇이 정상적이며 무엇이 비정상적인 움직임인가가 바로 구별된다 .
새로운 발상에서는 지가 상승의 긍정적인 면을 올바르게 평가할 수 있다 .
부동산 투자 측면에 유리한 지방 도시의 아파트를 구입하고 , 도쿄에서는 임대 아파트에 입주하는 것이 가계의 총자산을 늘리는 운용법이다 .
이와는 약간 다른 관점이지만 ' 자산 가격의 상승이 경기 확대에 기여했다 ' 는 의견이 널리 지지를 받았다 .
사실 이때에는 정통 경제학 이론도 자산 가격의 상승이 경제 성장을 촉진할 가능성이 있다고 인식하였다 .
우선 개인 소비에 대한 자산 효과 즉 , 주식 등 자산 가치가 상승하면 소비 성향이 높아지는 효과가 있다 .
확실히 논리적으로 자산 가격의 상승이 소비와 설비 투자에 긍정적인 효과를 미친다 .
그리고 실제로 1980년대 후반은 실질 경제면에서 왕성한 경기 확대가 계속된 시대였다 .
1988년부터 설비 투자 붐이 일어 1990년까지 3년 간에 걸쳐 2자리수를 상회하는 성장률을 보였다 .
이 현상은 고도 성장기의 투자 붐이 재현되는 것으로 받아들여졌다 .
승용차 판매는 그 동안 연간 3백만 대 정도였으나 , 1989 1990년 사이는 5백만 대로 치솟았다 .
이러한 사실과 자산 가격 동향을 연결하면 확실히 자산 가격 상승이 경기 확대의 요인이 되었던 것으로 보인다 .
그러나 양자 사이의 엄밀한 인과 관계는 명백하지 않다 .
소비의 자산 효과에 대해서는 1989년도 { 경제 백서 } 가 실증 분석을 한 바 있다 .
이 결과를 이용해 계산해 보면 1980년대 후반의 자산 효과는 실질 민간 최종 소비 연평균 성장률에 10 % 정도 기여한 것으로 분석된다 .
이는 크게 기여했다고 평가할 수도 있지만 , 동시에 이 시기의 소비 증가가 자산 효과에만 의한 것이라고 할 수 없다는 분석도 가능하다 .
한편 지가 상승의 자산 효과에 대해서는 8장에서 언급되는 바와 같이 존재 자체가 의문시된다 .
따라서 중요한 문제는 설비 투자 붐의 원인 자산 가격 상승 때문인가 그렇지 않은가로 귀결된다 .
확실히 주가 상승에 의해 에퀴티파이낸스는 증가했다 .
주가 상승이 기업 자금 조달 코스트를 낮춘 것은 의심할 여지가 없다 .
그리고 지가 상승이 기업의 이윤을 늘리고 주가를 다시 상승시킨 것이다 .
이러한 머니 게임적 상황이 순환적으로 확대되어 주가와 지가가 연쇄적으로 올라갔다 .
이러한 자산 가격 상승이 경제 성장률을 높인 것도 사실이지만 , 그 영향은 그다지 큰 것이 아니었다 .
이에 대한 버블의 마이너스효과는 다음과 같이 명백한 것이다 .
자산 가격의 상승은 투자자에게 거액의 부를 안겨 주었다 .
불로소득이 발생하면 사람들은 가치관의 혼란을 겪는다 .
이른바 ' 머니 게임 ' 에 모든 정열을 쏟게 되면 노동 의욕이 감퇴한다 .
기업도 본업 수입보다는 금융 수입에 집착 , 연구 개발을 게을리 하게 된다 .
이러한 상태는 결코 건전한 사고라 할 수 없다 .
1986년에서 1989년에 걸쳐 토지와 주식 가치의 증가액이 명목 국민 총생산액에 필적하거나 상회하는 사태로 발전했다 .
그러나 이러한 상태가 계속될 경우 일본 전체가 투기성 경제에 빠질 것은 너무나 당연하다 .
버블 붕괴 과정에서 투기성 경제의 마이너스 효과는 보다 극적인 형태로 나타난다 .
그것은 투기의 파국적인 종말이다 .
특히 투기 자금이 대출로 조달된 경우 , 투기자는 파멸적인 상황에 이른다 .
과도한 대출 자금으로 부동산 투기에 주력한 ' 버블 게임 ' 의 종말이 이를 입증한다 .
1990년 들어 버블이 붕괴되면서 여러 가지 불상사가 노출되었다 .
이토모사건이나 후지 ( 富士 ) 은행 불법 융자 사건 , 증권 회사의 손실 보전 문제 , 폭력단의 이권 개입 등 갖가지 형태로 나타났다 .
스캔들에 연루되지 않은 금융 기관을 찾기가 어려울 정도였다 .
주가가 높은 수준이라고 해도 계속 상승할 경우 직접적으로 피해를 입는 사람은 없다 .
그러나 지가의 경우에는 사정이 다르다 .
왜냐하면 토지는 경제 활동과 생활에 필수 불가결한 존재이기 때문이다 .
1980년대의 지가 상승이 가져온 가장 큰 문제는 , 대도시의 주택 가격이 근로 소득만으로는 구입할 수 없는 수준에 이른 점이다 .
부동산 가격이 비정상적으로 오르면서 ' 가진 자 ' 와 ' 가지지 못한 자 ' 간의 미묘한 상황을 연출하기 시작했다 .
대기업의 임원이 무주택자인 반면 , 그의 부하 직원은 수억 엔대의 집을 가진 사례가 심심찮게 화제에 올랐다 .
지가 상승은 또한 지역적인 불균형 상태를 초래했다 .
대도시와 지방권 , 동일 도시권에서도 중심부와 주변부는 지가 수준은 물론 상승률에서도 큰 차이를 보였다 .
이에 따라 ' 가진 자 ' 사이에서도 자산 가격차가 크게 벌어졌다 .
또한 주거용 주택 선택에도 구입 시점과 지역이 우선 순위로 떠올랐다 .
주거용 부동산은 결코 투기의 대상은 아니다 .
그러나 노동의 가치가 상대적으로 저하된 시점에서는 투기로 전환된다 .
이것이 바로 거품 경제의 가장 큰 문제점이다 .
그러나 문제는 이 과정에 금융 기관이 깊숙이 관련되어 있다는 점이다 .
투기 자금의 대부분이 금융 기관의 대출금이기 때문에 , 투기가 실패할 경우 금융 기관에 부실 채권이 발생한다 .
불량 채권의 총규모는 현재까지 정확하게 파악되지 않고 있다 .
금융 기관의 정보 공개가 완전할 수 없고 또한 , 모든 분야의 부실 채권을 완벽하게 파악할 수 없기 때문이다 .
따라서 매년 업무 수익으로 부실 채권을 상각하려면 상당 기간이 소요될 전망이다 .
그런데 지금까지 금융 기관은 주식 형태의 ' 여유 자산 ' 을 보유해왔고 , 이것이 불량 채권의 방파제 역할을 담당해 왔다 .
실제로 1989년 9월 도시은행 , 장기신용은행 , 신탁은행의 주식 이익 합계는 62조 엔에 달하였다 .
그러나 주가 하락으로 이익은 급속히 감소한다 .
평균 주가가 1만 3천 엔대로 내려가면 도시 은행 전체의 여유 자산은 제로 상태가 된다 .
다시 말해서 주가가 내려갈수록 금융기관의 부실 채권 대응 능력은 약화되는 것이다 .
자칫 금융 기관의 파산 사태로까지 발전하게 되기도 한다 .
이 같은 사태에 대한 불안감이 주가를 더욱 하락시키는 , 이른바 ' 악순환 ' 이 발생할 수도 있다 .
1992년 8월 중순의 일본 경제는 이러한 사태의 전 ( 前 ) 단계에 놓여있었다고 생각된다 .
금융 시스템은 국가 경제의 기간으로 , 원자로의 노심 ( 爐心 ) 에 비유할 수 있다 .
때문에 금융 시스템의 붕괴는 노심 붕괴로 표현된다 .
원자로의 노심이 붕괴될 경우 , 그 결과는 일반인의 상상을 초월한다 .
높은 온도의 연료 덩이가 지상에 떨어져 주위의 암석을 녹이며 땅속으로 들어간다 .
미국에서 원자로가 녹아 땅속으로 흘러 들어가면 지구 중심부를 지나 중국쪽으로 나오기 때문에 ' 차이나 신드롬 ' 이라고 부른다 .
금융 시스템의 붕괴도 이처럼 상상을 초월하는 사태를 야기시킨다 .
특히 제2차대전 이후 금융 기관의 도산을 경험하지 못한 일본의 경우 , 특히 그 영향은 상상할 수 없을 것이다 .
불량 채권 문제는 시작에 불과하다 .
일본 경제는 불량 채권 문제를 처리하기 위해 향후 수년에 걸쳐 막대한 희생을 치러야 할 것이다 .
버블의 팽창의 원인으로 우선 지적되는 것은 금융 기관의 윤리 문제이다 .
융자 대상을 엄격하게 심사하지 않고 높은 수익만을 찾아 융자 경쟁에 주력한 것이 거품의 원인으로 지탄을 받는다 .
여기에서 부정 융자 등의 규정 위반은 논외로 한다 .
또 , 토지 투기를 자행하는 부동산 융자나 재 ( 財 ) 테크에 주력한 기업의 책임도 추궁해야만 한다 .
그러나 전례에 비추어 눈앞에 이익이 발생할 가능성이 보일 때 , 이를 자제하는 것은 쉬운 일이 아니다 .
3장에서 다룰 역사상의 버블 사건에서도 이러한 사례가 나타난다 .
1980년대 후반 일본에서는 금융 완화 정책이 실시되고 기업의 은행 의존도가 낮아지면서 , 은행은 투자선 확보에 전력을 쏟았다 .
이러한 상황에서 높은 수익이 예상되는 부동산 융자를 눈앞에 둔 개별 은행의 입장에서 본다면 당연한 것이었는지도 모른다 .
재 ( 財 ) 테크에 주력한 기업측에서도 주가가 상승하는 시기에 에퀴티 파이낸스를 고려하지 않은 재무 담당자는 무능하다고 생각했을 것이다 .
금융 이념을 비판 , 완성하는 것은 당연히 필요한 일이다 .
그러나 이것만으로 끝나서는 충분하지 못하다 .
특히 , 경제학의 입장에서는 버블을 일으킨 거시 경제력의 조건과 경제 메카니즘을 해명하는 것이 중요하다 .
버블을 일으킨 재 ( 財 ) 테크와 토지 투기 버블의 배후에는 자금 순환 측면의 큰 변화가 있었다 .
그 상세한 분석은 5장에서 하겠지만 , 여기에서는 개략적으로 살펴 본다 .
우선 주식 시장의 호황으로 자금 코스트가 낮아지면서 , 대기업을 중심으로 에퀴티 파이낸스에 의한 자금 조달이 진행됨으로써 거액의 자금이 자본 시장으로부터 조달되었다 .
이 밖에 금융 기관 차입액이 1백85조 엔 , 기타의 방법으로 1백30조 엔 등 법인 기업이 조달한 총금액은 4백5조 엔이었다 .
그런데 조달된 자금의 상당 부분이 설비 투자보다는 재 ( 財 ) 테크 부분으로 흘러갔다 .
앞에서 밝힌 4백5조 엔 가운데 64 % 인 2백59조 엔이 금융 자산의 증가에 투입되었다 .
이 기간 중 이른바 ' 은행부터의 이탈 ' 이 눈에 띄게 두드러졌다 .
특히 제조업체 중 대기업의 경우 , 조달 자금 가운데 금융기관 차입금이 50 % 에서 34 % 로 격감했다 .
이 때문에 금융 기관은 자금 운용난에 직면 , 대출 거래선을 대기업 , 제조업종에서 중소 기업 , 부동산 기업 쪽으로 돌렸다 .
부동산 기업에 대한 융자가 두드러져 , 1984년 말 22조 9천억 엔이었던 융자 잔고가 1985 1990년 사이 5년 동안 33조 4천억 엔으로 증가했다 .
은행권은 물론 비은행권을 경유한 우회 융자도 상당액에 달했다 .
비은행권을 통한 5년 간의 대출액은 10조 8천억 엔으로 추정된다 .
이들을 합치면 모두 44조 2천억 엔이 증가한 셈이다 .
한편 , 이 기간 중 부동산업계의 토지 구입 총액은 29조 2천억 엔으로 추정된다 .
부동산업계는 토지 이외에도 설비나 유가 증권 등에도 투자하였다 .
투자 누계액은 고정 자산 ( 건물 등 ) 이 10조 7천억 엔 , 유가 증권이 8조 6천억 엔 등이다 .
토지나 고정 자산에 투입한 투자액의 상당 부분은 리조트 개발 , 투자용 맨션 개발 등 투기적인 건축물에 충당된 것으로 분석된다 .
앞서 서술한 것처럼 자금 순환이 변화를 초래한 가장 중요한 원인은 금융 자유화이다 .
1979년 5월의 양도성 예금 ( CD ) 도입 시작으로 , 1980년대에는 거액 예금 금리의 자유화가 단계적으로 실시되었다 .
1985년 3월 시장 금리 연동형 예금이 도입된 데 이어 , 그 해 10월에는 10억 엔 이상의 정기 예금 금리가 자유화되었다 .
일본 개발 은행의 분석에 따르면 1986년경 대기업의 금융 수익률은 8 % 에 접근하고 있다 .
이에 반해 에퀴티 파이낸스의 자금 코스트는 2 % 정도였다 .
따라서 기업은 자금의 방향을 전환시키는 것만으로도 거액의 금융 수익을 올릴 수 있었던 것이다 .
기업이 본래의 업무가 아닌 재 ( 財 ) 테크에 혈안이 된 것은 큰 문제라 할 수 있다 .
그러나 이러한 행동의 배후에 이를 가능하게 하는 조건이 부여된 것 자체가 비정상적인 것이라 하지 않을 수 없다 .
그런데 금융 기관측에서 본다면 금리 자유화는 자금 조달 코스트를 높이는 요인이다 .
은행은 대출 면에서 금리를 높일 수 없게 됨에 따라 , 융자선을 이익이 많은 부문으로 옮겨 조달 코스트의 상승을 만회하려 하였다 .
또한 대기업의 ' 금융 기관 이탈 현상 ' 으로 자연히 부동산업계로 융자금이 이동하였으며 , 그 비중은 갈수록 크게 늘어났다 .
한편 , 소액 금리의 자유화는 계속 지연되었기 때문에 금리 규제가 계속되었다 .
이 때문에 가계는 금리 자유화로 얻을 수 있었던 금융 수익을 누리지 못했다 .
이상에서 본 것처럼 자금 순환의 변화를 초래한 첫번째 요인은 금융 완화이다 .
1980년대 후반은 이른바 금융 완화 시기였다 .
이 같은 미증유의 금융 완화는 급격한 엔고 ( 高 ) 에 대처하기 위한 것이었다 .
원칙적으로 환율에 대한 한 생산자 ( 특히 수출업자 ) 와 소비자의 이해가 서로 다른 것이다 .
버블 발생의 배후에는 이러한 경제 구조의 왜곡이 있었던 것에 주의할 필요가 있다 .
버블과 관련된 경제 메카니즘은 다음과 같이 전개된다 .
우선 생산성 향상에 의해 엔고가 발생한다 .
원칙적으로는 이에 따라 수입 물가가 내려가면서 국민들이 근면의 대가를 받아야 한다 .
그리고 기업은 이를 운용키 위해 재 ( 財 ) 테크에 주력한 것이다 .
기업 이윤이 늘면서 주가가 올라가고 , 이에 따라 에퀴티 파이낸스가 더욱 유리하게 되었다 .
이에 따라 증권 시장을 통해 상당량의 재 ( 財 ) 테크 자금이 조달되었다 .
이 자금이 금융 기관을 경유 , 토지 투기로 몰렸다 .
한편으로는 엔고 저지 차원에서 금융 완화 시책이 추진되어 지가와 주가를 부추겼다 .
새로운 불황인가 ?
자산 가격의 하락이 실물 경제에 어떠한 영향을 줄 것인가 .
일반적으로 ' 심각한 영향을 준다 ' 는 의견이 지배적이다 .
BIS 규제란 금융 기관의 자산에 대해 자기 자본의 비율을 일정 수준 이상 유지토록 하는 것을 말한다 .
따라서 이 자기 자본 비율을 유지하기 위한 과정에서 ' 대출 지연 현상 ' 이 발생하고 , 이것이 설비 투자 등을 억제하는 요인으로 작용한다 .
현재의 경기 후퇴는 단순히 경기 사이클의 하강 국면이라기보다는 , 구조적 요인을 수반하는 새로운 형태의 불황이라 할 수 있다 .
일부 경제학자들은 이 같은 입장에서 1990년대의 경기 후퇴를 ' 복합 불황 ' 이라고 명명했다 .
분명히 통화 공급량의 증가율은 둔화되고 있다 .
1992년 9월에는 전년 대비 통화 공급 증가율이 마이너스 0.4 % 로 떨어졌다 .
다른 한편으로 자산 가격은 앞서 밝힌 것처럼 전례 없이 큰 폭의 폭락세를 보였다 .
따라서 얼핏 보아 자금 공급 측면의 제약이 설비 투자 등을 제약하고 있는 것처럼 보인다 .
주가 하락이 소비 지출을 감퇴시킨 것은 사실이며 , 에퀴티 파이낸스가 어려워져 기업의 자금 코스트가 상승한 것도 사실이다 .
그러나 이들 요인을 경기 후퇴의 본질적인 요인으로 보기는 어렵다 .
왜냐하면 이들 요인과는 별도로 투자 수요를 감퇴시키는 순환적 요인이 존재하고 있기 때문이다 .
이미 서술한 것처럼 1980년대 후반부터 1990년까지 호경기가 진행되면서 설비 투자 , 주택 투자 및 내구 소비재에 대한 투자가 크게 증가하였다 .
이 때문에 기업의 생산 설비 , 주택 , 내구 소비재의 ' 재고 ' 는 상당히 높은 수준이 되었다 .
이들 재고를 정상 수준으로 되돌리기 위해서는 투자를 억제할 필요가 있다 .
이 과정을 ' 재고 조정 ' 메카니즘이라 부를 수 있다 .
또한 그 자체는 전혀 새로운 사실이 아니다 .
다만 이번의 경우 조정 규모가 크고 , 조정을 완료할 때까지 상당한 시간이 걸릴 것으로 예상된다 .
이 같은 수요 측면의 요인으로 인해 설비 투자가 현저히 줄어들고 있다 .
이 때문에 자금 수요도 줄어 , 당연히 통화 공급량의 증가율이 낮아진 것이라 할 수 있다 .
따라서 은행이 대출을 늘리려 해도 증가할 수 없는 상황이 된 것이다 .
버블 붕괴는 금융 분야에서는 심각한 문제이지만 , 실물 경제에 미치는 직접적 효과는 제한적이라 해야 할 것이다 .
한편 버블 붕괴가 경제 성장에 플러스 효과를 주었다는 지적도 빠뜨릴 수 없다 .
예컨대 주택에 대한 투자는 지가가 정상 수준으로 되돌아가면서 서서히 증가한다고 할 수 있다 .
토지 구입을 수반하는 설비 투자도 마찬가지다 .
사회 간접 자본 투자 ( 특히 대도시 ) 의 대다수가 용지 비용이 큰 부분을 차지하는 점을 감안할 때 , 지가가 높은 수준일수록 추진이 어렵게 된다 .
2절에서 언급한 것처럼 버블의 단점이 계속 지속된다면 , 장기적으로 정상적인 경제 활동을 유지할 수 없게 된다 .
' 버블이 무너지면 경제도 무너진다 ' 는 사고는 올바르지 않다 .
거꾸로 버블 이후의 경제에 대한 전망은 버블을 완전히 해소한 이후에야 올바르게 내릴 수 있다 .
3장에서 언급하겠지만 역사 속에 나타난 ' 버블 ' 이란 단어는 거의가 대동소이했다 .
돌이켜보면 어처구니없는 사례도 많았다 .
그럼에도 불구하고 버블이 몇 차례나 재발한 것은 ' 투기가 게속되는 한 투기는 이익을 발생시킨다 ' 는 버블의 본질에 기인한다 .
이런 측면을 고려하면 앞으로도 버블이 재발할 가능성을 부정할 수 없다 .
적어도 주식 시장에 관한 한 버블의 발생을 완전히 예방하기란 어렵다고 할 수 있다 .
그러나 ' 토지 ' 라는 생활에 필수적인 재화가 투기의 대상이 되는 사태는 어떻게 하든지 예방하지 않으면 안된다 .
지가와 관련된 버블의 재발을 방지하는 것은 향후 경제 정책의 중요 과제이다 .
최근의 지가 폭등에 대해 취해진 조치는 대증 요법적인 것이 대부분이었다 .
1987년 도입된 ' 감시 구역 제도 ' 는 그 전형이라 할 수 있다 .
이 제도는 행정이 개입과 지도로 지가를 억제하는 것이다 .
이러한 조치는 투기의 초기 단계에 취해지면 , 투기 열풍을 냉각시키는 데 일정한 효과가 있다 .
그러나 지가와 관련된 버블 재발의 방지 수단으로는 충분치 않으며 , 오히려 부적절한 수단이라고 할 수 있다 .
일본의 경우 토지가 투기 대상이 된 가장 큰 이유는 세제 ( 稅制 ) 의 왜곡이다 .
따라서 지가 버블의 재발을 막기 위해서는 토지 관련 세제의 합리화가 우선되어야 한다 .
그런데 이번 버블의 초기에 취해진 조치는 양도 차익 세제와 관련된 단기 보유 중과세 조치 등 대증 요법이 주류를 이루었다 .
그러나 양도 차익 과세의 부담은 매수자에게 전가될 가능성이 있다 .
따라서 이 조치는 오히려 지가를 상승시키는 요인이 될 수도 있는 것이다 .
토지 매각을 동결시키는 마이너스 효과도 있다 .
문제는 고정 자산세 등 토지 보유 관련 세금 부담이 가볍기 때문에 , 토지를 자산으로 보유하는 경향을 조장하는 것에 있다 .
이러한 현상을 타파하기 위해 ' 지가세 ' 가 도입되었는데 , 적어도 방향은 올바른 것이었다고 평가된다 .
그러나 과세 대상이 제한되고 실효 세율이 낮은 탓에 , 장래의 버블 재발을 막기에는 역부족이다 .
자산 가격 동향에 큰 영향을 준 것은 금융 정책이다 .
이번 버블 발생에 동기를 제공한 것도 금융 정책이며 , 버블 붕괴의 동기도 부동산 관련 융자금 총량 규제 등 금융 긴축 정책이었다 .
따라서 향후 예상되는 버블 발생을 미연에 방지하기 위해서는 금융 정책의 적절한 운용이 필수 불가결한 것이다 .
지금까지의 금융 정책은 설비 투자나 물가 등 경제의 양적 흐름에 미치는 영향에 주안점을 두었다 .
그러나 앞으로는 이뿐만 아니라 자산 가격의 급격한 변동을 막기 위한 방안도 강구되어야 할 것이다 .
다시 말해 직접적인 버블 방지책은 물론 , 보다 광범위한 경제 구조를 고려할 필요가 있다 .
앞서 밝힌 것처럼 외환 차익 환원 시스템이 완전하지 못해 금융 완화 정책이 도입되었다면 , 이를 개역하는 것도 중요한 과제이다 .
이처럼 얼핏 보아 직접적인 요인이 아닌 것처럼 보이는 각종 제도를 포함 , 경제 구조를 개역하는 것이 무엇보다도 중요하다 .
미국이나 유럽에서는 일본의 경기 후퇴와 버블 후유증을 보고 ' 일본 시대는 끝났다 ' 고 분석하는 견해도 있다 .
1980년대 후반의 경제 성장은 버블 위에 구축한 허구이며 , 그 붕괴와 동시에 일본의 번영은 끝났다는 판단이다 .
그러나 이 견해에는 동의할 수 없다 .
1980년대 후반의 경제 성장이 자산 가격의 상승에 의해 가속화된 측면이 있지만 , 기본적으로는 실물 경제적 요인에 의한 것이다 .
일본 경제의 원동력은 포은 기술력과 교육 수준 , 근면한 노동자 , 그리고 높은 저축률과 투자율 등이다 .
이러한 실질 경제적 요인이 버블의 팽창과 붕괴에 따라 변화하지는 않는다 .
기술력은 여전히 높고 , 교육 수준이나 노동의 질도 떨어지지 않았다 .
또한 최근 들어서 낮아지고 있기는 하지만 저축률도 여전히 높다 .
이러한 상황은 적어도 금세기까지는 계속될 것이다 .
우리에게 부과된 과제는 이러한 일본 경제의 잠재력을 발현시켜 주어진 목적을 달성하는 것이다 .
우선 낙후된 생활 환경을 적극적으로 정비해야 할 필요가 있다 .
대다수가 인식하듯이 현재 일본에서 가장 뒤떨어진 부문은 대도시의 생활에 관련된 사회적 자본 부문이다 .
통근 전철의 혼잡은 비인간적인 상황이며 , 주택과 관련된 시설의 수준도 구미 국가보다 낮다 .
상황의 개선에 필요한 거액의 투자를 집행할 경제력을 보유하고 있다 .
다만 지가가 버블로 팽창하여 이러한 경제력의 발현이 저해된 것이다 .
두번째로 새로운 국제적 환경 속에서 일본의 역할을 명확하게 인식하고 , 적극적으로 수행할 필요가 있다 .
경제적 관점에서 가장 중요한 것은 자본 공급국의 역할일 것이다 .
일본의 경상 수지 흑자는 결코 버블에 의해 일시적으로 증가한 것이 아니며 , 높은 저축률에 따른 구조적인 현상이다 .
오히려 1980년대 후반의 설비 투자 붐으로 축소된 흑자가 앞으로 다시 증가할 수도 있다 .
이 같은 경제력은 새로운 국제 질서 확립에 어떻게 사용할 것인가가 문제이다 .
세번째로 다가올 고령화 사회에 대비하는 것이다 .
고령자 비율은 계속 상승하고 있지만 , 유럽 국가에 비해서는 아직도 낮다 .
일본 경제의 원동력이 양호한 기본적인 이유 중의 하나가 여기에 있다 .
그러나 그 상황은 앞으로 크게 변화될 것이다 .
2020년경의 일본은 유럽을 뒤쫓아 세계 최고의 고령화 국가가 될 전망이다 .
이는 경제 각 분야에 심각한 영향을 미치지 않을 수 없고 특히 , 저축률의 저하는 일본의 경제력을 크게 감퇴시킬 것이다 .
또 , 늘어나는 사회 보장 비용을 마련하기 위해 세금이나 사회 보험료 부담률을 높이지 않을 수 없게 된다 .
이러한 사태에 대응하기 위해서는 지금부터 대책을 마련해야만 한다 .
버블이란 낱말은 최근 들어 유행어가 되어 여러 분야에서 사용되고 있다 .
예를 들어 상식을 벗어난 가격의 움직임이나 급격한 금융 완화가 초래한 현상 등을 일컫기도 한다 .
그러나 이들은 모두 정확한 표현이 아니다 .
자산 가격의 결정시 주식이나 토지가 가치를 갖는 것은 이들이 수익을 발생시키기 때문이다 .
주식의 경우에는 배당이 이에 해당된다 .
토지의 경우 주택 용지 , 사업 용지 , 공장 용지 등으로 사용되어 이용 수익이 생긴다 .
따라서 기본적으로 자산 가격은 이러한 수익에 의해 규정된다 .
그러나 자산은 이 같은 수익 이외에도 경제적 이익을 발생시킨다 .
그것은 가격 상승에 따른 이익을 말한다 .
균형 상태에서는 모든 자산의 수익률이 균등하게 된다 .
재정 거래에 의해 자산 수익률이 균등화되는 것이다 .
이것이 자산 가격 결정식이다 .
수익과 자산 가격의 인과 관례와 관련 , 앞의 식에서 ' 수익에 의해 자산 가격이 결정되다 ' 는 사실에 주의할 필요가 있다 .
일반적으로 인과 관례가 거꾸로 이해되고 있다 .
예컨대 ' 지가가 오르기 때문에 빌딩 임대료나 전세금이 오른다 ' 고 생각하고 있다 .
그러나 임대료는 셋집의 수요와 공급에 의해 결정되는 것이다 .
물론 지가의 영향이 전혀 없다고는 할 수 없지만 , 그 관련성은 간접적인 것에 지나지 않는다 .
일반적인 형상의 인과 관례는 시간이 흐름에 따라 과거에서 현재로 파급되지만 , 자산 가격의 경우에는 기대가 현재에 영향을 준다는 것이다 .
자산 가격에 수반되는 많은 문제점은 이러한 사실에 기인한다 .
여기에서 몇 가지 주의를 요하는데 , 먼저 위험 부담 ( 리스크 ) 문제를 감안해야 한다 .
일반적으로 자산의 장래 수익은 불확실한 경우가 많다 .
예를 들면 주식의 배당이나 토지의 장래 수익을 현시점에서 확실히 알 수는 없다 .
이 같은 자산을 ' 위험 부담을 내포한 자산 ' 이라 한다 .
따라서 위험 부담을 보충하기 위해 수익률이 높아지지 않으면 안된다 .
앞서 서술한 것처럼 미래의 수익은 확실하지 않기 때문에 다음 시기의 가격은 확률적으로밖에 분석할 수 없다 .
이 경우 , 현시점에서 미래와 관련된 정보의 성격과 이용 가능성 등에 따라 그 판단은 달라진다 .
따라서 ' 기대치 ' 라는 것은 현시점에서 이용할 수 있는 정보에 기초하여 확률 판단으로 계산한 기대치이다 .
세번째 주의점은 토지 이용 수익에 관한 것이다 .
원칙적인 의미에서 이것은 ' 지대 ' 로 대표된다 .
그러나 일본의 현상황에서는 차지법 ( 借地法 ) 의 제약 때문에 , 토지 이용 수익은 극히 낮은 수준에서 방치된 경우가 많다 .
결국 현실적으로 관측이 가능한 지대가 토지 이용 수익의 적절한 지표는 아니다 .
따라서 토지 이용 수익을 빌딩 임대료 등으로부터 간접 추정할 필요가 있다 .
네번째로 자기 소유지나 자가 주택 보유의 경우 , 토지 이용이 독립된 금전적 수입을 가져다 주지 않는다 .
토지가 유익한 서비스를 발생시키는 것은 임대되었을 때뿐이다 .
따라서 임대 빌딩이나 전세집의 집세로부터 ' 수익 ' 을 추정 , 가치를 평가할 수 있다 .
자산 수익률과 이자율이 시기에 관계없이 같을 경우 , 다음과 같이 단순화시킬 수 있다 .
이 식에서는 장래 자산 가격의 기대치는 나타나지 않는다 .
이처럼 자산 매각 수익의 존재를 고려한다고 해도 , 일정한 조건하에서는 자산 가격이 수익과 이자율만으로 표시될 수 있는 것이다 .
이들이 경제의 기본적 구조 ( fundamentals ) 를 나타낸다고 인정되기 때문에 ( 4 ) 식에서 표시된 자산 가격을 ' 기본 가격 ' 이라 부른다 .
주가의 경우 ' 배당 환원 가격 ' 으로 , 지가는 ' 수익 환원 가격 ' 으로 불린다 .
먼저 수익 r의 변화이다 .
주식 시장에서 이른바 ' 실적 장세 ' 라 불리는 것이 이에 해당한다 .
또 , 신제품 개발에 성공한 회사의 주가가 오르는 것도 같은 사례이다 .
지가의 경우도 개발에 따른 토지 이용 가치 상승 효과 등이 이에 해당한다 .
예를 들면 지하철역이 들어서서 주변의 지가가 오르거나 , 도시에 인구와 산업이 집중하였기 때문에 지가가 상승하는 것 등이 기본 가격으로서 지가의 변화다 .
수익의 변화는 실물 경제의 변화를 반영하는 것이기 때문에 이에 따라 자산 가격이 변동하는 것은 당연하다 .
오히려 자원의 최적 분재 차원에서 이러한 변화가 생길 필요가 있다 .
수익 환원 지가에 영향을 주는 요인 중 하나는 이자율이다 .
금융 완화에 의해 이자율이 낮아지면 자산 가격은 올라간다 .
금융 완화에 의한 자산 가격 상승은 그것이 앞의 공식에 적용되는 한 버블이 아니며 , 기본 가격의 변동이라 할 수 있다 .
주가나 채권 가격은 금융 조건의 변화에 따라 크게 달라진다 .
주식 시장에서는 이러한 요인에 의한 변화를 ' 금융 자세 ' 라 부른다 .
' 실적 장세 ' 가 상품 ( 주식 ) 의 종류에 따라 차이가 나는데 비해 , ' 금융 상세 ' 는 상품 종류에 관계없이 일률적인 것이 특징이다 .
앞으로 자산 가격이 오를 것으로 예상되면 , 이 요인만으로도 현재의 가격이 오르게 되는 것이다 .
예를 들면 대다수의 사람이 어떤 주식의 가격이 오를 것으로 믿고 있을 경우 , 배당이 달라지지 않더라도 현재의 주가가 상승하는 것이다 .
반대로 장래에 가격 하락이 예상되는 경우 , 자산 가격의 폭락이 발생한다 .
' 장래 가격이 현재 가격에 영향을 준다 ' 는 것은 자산 가격에서만 볼 수 있는 특이한 현상이다 .
그러나 장래 가격에 대한 예상이 불확실하기 때문에 자산 가격도 불안정하게 변동된다 .
실제 자산 가격과 기본 가격과의 차이를 ' 버블 ' 이라 한다 .
결국 버블이란 현실의 자산 가격 중 기본 가격으로 설명할 수 없는 부분을 말한다 .
이처럼 버블은 애매한 개념이 아니라 경제 이론상 정확히 규정된 개념이다 .
현재의 자료를 가지고 버블의 정도를 추정하기란 극히 어려운 일이다 .
이는 ' 기본 가격 ' 을 측정하는 것이 어렵기 때문이라 할 수 있다 .
따라서 수익으로 현재의 가격을 , 할인율에 국채 이자율 등을 적용하면 수익 환원 가격을 계산할 수 있다 .
그러나 수익의 경우 장래의 성장을 고려하지 않을 수 없고 , 또한 , 할인율에 있어서도 리스크 프리미엄을 고려할 필요가 있다 .
그러나 이들을 현실적으로 정확히 관측하기가 어렵기 때문에 어떠한 가정을 하지 않을 수 없고 , 그 가정에 따라 결과는 크게 달라진다 .
자산 가격의 상승이 기본 가격에 의한 것인가 아니면 버블 때문인가는 여러 가지 문제를 판단하는 데 있어서 극히 중요한 요소이다 .
우선 버블은 경제 실체로부터 유리된 것이기 때문에 언젠가는 붕괴되다 .
주식 시장이 과열되어 절정 국면을 넘어서면 주가가 다시 떨어지게 되고 , 이를 통해 시장이 조절된다 .
과거의 자료를 보면 급격한 상승을 거친 후 지정 국면에 들어서고 , 이때 실물 경제 성장에 따라 토지 이용 수익이 상승하면서 조정된다 .
버블과 기본 가격과의 구별은 정책 판단에도 중요한 의미를 갖는다 .
만약 자산 가격 상승이 기본적 요인의 변화에 의한 것이라면 , 이는 자원 배분을 적정화해야 할 필요가 있다는 신호로 받아들일 수 있다 .
따라서 자산 가격 그 자체를 목적으로 한 정책은 도입하지 않아야 한다 .
이 경우도 분배상의 관점에서 볼 때 문제가 있다고 할 수 있다 .
필요한 대책은 공급 증가 등 실질적인 조치를 통해 이루어지지 않으면 안된다 .
반면 자산 가격 상승이 버블의 결과라면 , 가격 인하 자체를 목적으로 한 ' 가격 정책 ` 이 필요하다 .
예를 들어 지가가 버블로 인해 급상승하여 소득 증가율을 상회할 경우 , 근로 소득만으로는 주택을 살 수 없게 된다 .
반면에 오래 전부터 토지를 소유해 온 사람은 일하지 않고도 거액의 자산 매각 수익을 올리게 된다 .
또한 , 토지 소유자 사이에서도 자산 가격의 차이가 확대된다 .
이러한 상황이 계속되면 근로 의욕에 심각한 영향을 줄 수 있다 .
건전한 경제 성장을 가로막는 장애물이 되는 것이다 .
버블로 인해 팽창된 자산 가격은 자원 배분상의 문제를 야기한다 .
지가의 경우 다음과 같이 생각하면 쉽게 이해할 수 있다 .
토지 환원 가격은 이자율에서 수익을 뺀 것이기 때문에 , 현재의 시가가 이보다 높으면 용지를 구입해 이용하는 경우의 수익률이 이자율보다 낮게 된다 .
결국 , 토지를 구입해 이용하는 것보다 금융 자산에 투자하는 쪽이 유리하다 .
바꿔 말하면 토지를 구입해 임대 빌딩을 짓는 것은 채산성이 없으므로 가격 상승을 목적으로 한 토지 구입이 주류를 이루게 된다 .
결국에는 ' 토지 순환 매매 ` 가 횡행하여 토지가 유용하게 쓰이지 못하게 된다 .
자원의 최적 분배 차원에서는 버블을 소멸시킬 필요가 있다 .
또한 , 사회적 자본의 지역적 분배에서도 심각한 왜곡 현상이 일어난다 .
도로 , 공원 , 철도 등의 정비에는 많은 토지가 필요하기 때문에 , 대도시의 자산 가격은 버블 상태에서 폭등 현상을 보인다 .
따라서 정부의 투자가 줄어들 수밖에 없고 , 대도시의 생활 환경은 더욱 열악해진다 .
또 , 고정 재산세나 상속세는 토지 가치를 기준으로 부과되기 때문에 , 지가가 버블로 팽창하게 되면 세금 부담이 크게 늘어나는 문제도 생긴다 .
주가의 경우 , 버블이 발생해도 지가와 같은 직접적인 영향은 없다고 생각할 수도 있다 .
그러나 자원 분배 면의 교란은 지가와 같은 효과를 낸다 .
1장에서 서술한 것처럼 1980년대 후반 , 주가 상승에 의해 기업의 자금 조달 코스트가 낮아짐으로써 기업은 거액의 자금을 조달한다 .
그리고 이 자금의 대부분은 이른바 ` 머니 게임 ' 에 사용된다 .
이것은 주가 버블이 초래한 왜곡 현상이다 .
그런데 과연 기본 가격만으로 재정 조건을 충족시킬 수 있을까 ?
사실은 그렇지 않다 .
이를 확인하기 위해 다음의 식으로 표시되는 가격의 경로를 생각해 보자 .
그런데 기본 가격 도출에서 왜 이 같은 해답이 배제되는 것일까 .
이 항이 그대로 남아 있을 경우 해답은 나오지 않고 , 어느 시점의 가격이 정해지지 않게 된다 .
이런 곤란을 없애기 위해 이 가정이 도입되었다 .
그러나 이는 편의상의 가정에 지나지 않는다 .
합리적 버블이 발생할 가능성은 원칙적으로 부정할 수 없는 것이다 .
합리적 버블은 어디까지 계속될 것인가 .
예를 들어 자산 가격이 한 없이 높아지면 현실 거래에 필요한 자금을 조달할 수 없게 될지도 모른다 .
따라서 플러스 버블도 무한정 계속되지 않으며 , 언젠가는 붕괴한다 .
이러한 투표의 경우 , 투표자가 그 자신이 가장 아름답다고 생각하는 미인을 선택해도 상금을 타는 것은 아니다 .
문제는 누가 가장 아름다운 미인인가라는 사실이 아니고 , 전체 투표자의 판단이기 때문이다 .
따라서 다른 투표자들의 선호도에 가장 근접한 용모를 선택하지 않을 수 없다 .
주식 투자도 이와 같다 .
좀더 자세히 살펴보면 문제는 더욱 복잡해진다 .
왜냐하면 투표자들 모두가 문제를 똑같은 관점에서 보기 때문이다 .
다시 말하면 ` 그것에 관한 평균적 의견 ' 을 예측해야 한다는 것이다 .
케인즈는 주가가 이 같은 메카니즘에서 결정되기 때문에 , 주식 시장이 투자 자금 배분 측면에서 적절한 기능을 다하지 못할 가능성이 있다고 생각하였다 .
그러나 실제로 버블이 문제가 되는 것은 , 다음 시기의 가격이 불확실한 주식과 같은 자산이 있기 때문이다 .
버블이 팽창하여 가격이 오를 가능성도 있지만 , 버블의 붕괴로 가격이 하락할 가능성도 있다 .
이러한 경우 대표하는 하나의 모델로서 다음과 같은 공식을 고려할 수 있다 .
결국 일정한 확률 q에서 버블 붕괴의 위험이 있는 것이다 .
이 모델에서는 버블이 붕괴할 확률을 일정하게 부여했지만 , 가격이 오를수록 그 확률도 높다고 생각하는 것이 현실적인 것이다 .
결국 높이 오르면 오르는 만큼 떨어질 위험이 더욱 커진다고 할 수 있다 .
이상의 모델에서는 , 일단 버블이 꺼지면 곧바로 다시 재발하지는 않는다 .
이러한 관점에서 보다 현실적으로 버블 재발 메카니즘을 포함시킨 새로운 모델을 구상할 수 있다 .
버블 부분을 포함한 자산 가격과 관련 , 여러 가지 모델 분석이 가능하다 .
그러나 어떤 모델이라도 버블 붕괴는 확률적 현상으로밖에 기술될 수 없다 .
언제 , 어떠한 조건 하에서 버블이 붕괴할 것인가를 예측하는 것은 불가능하다 .
버블의 붕괴에 관해 만족할 만한 이론이 없는 것과 같이 , 버블의 발생에 관해서도 정확한 이론은 없다 .
물론 버블 발생과 관련된 몇 가지의 설명은 가능하다 .
참가자가 계속 늘어나면 피라미드 구조의 창안자는 자기 자금이 전혀 없어도 막대한 이익을 챙길 수 있다 .
그리고 투기가 투기를 불러 버블이 팽창하는 것이다 .
두번째는 금광의 발견 등 경제 생활에 큰 영향을 주는 사건의 발생이 예상되는 경우이다 .
이 경우 , 주가와 지가는 이를 사전에 감지하는 형식으로 크게 상승한다 .
그러나 이 예상이 과정된 것이었다면 , 그 가격에는 버블이 포함되어 있는 것이다 .
이처럼 몇 가지의 설명은 가능하다 .
그러나 이들은 기껏해야 과거의 버블 현상을 되돌아본 것에 불과하며 , 버블 발생의 메카니즘을 완벽하게 해명한 것은 아니다 .
결국 , 현재의 경제 이론으로는 안타깝게도 버블의 발생과 붕괴의 메카니즘이 정확하게 설명될 수 없다고 할 수 있다 .
현재 가격에 버블이 포함되어 있는지의 여부는 어떻게 판정할 수 있을까 .
가장 직접적인 방법은 기본 가격을 계산하여 , 이를 실제 가격과 비교하는 것이다 .
그러나 앞서 밝힌 것처럼 실제로 기본 가격을 계산하기란 지극히 곤란하다 .
다소 지나친 표현이라 할 수 있다 .
그들이 염두에 둔 것은 주가나 환율이었다 .
다만 이 경우에도 여러 가지 문제가 대두되는 것은 부정할 수 없다 .
여기에서는 이러한 곤란한 점을 피해 가면서 버블의 존재를 조사하는 방법을 생각해 본다 .
쉴러는 1981년 발표한 논문에서 하나의 실험을 제안했다 .
그것은 다음과 같다 .
이 양자의 차이는 정보의 차이다 .
예를 들면 , 어느 회사가 1986년부터 배당을 늘리려 한다 .
그러나 그 정보를 1985년까지는 알리지 않는 것으로 한다 .
이러한 경우에 1980년 전반까지의 Pt는 종전의 통상적인 배당 수준에 의해 결정된다 .
그러나 Pt에는 1986년 이후부터 배당을 늘릴 것이라는 변화가 포함되어 있다 .
따라서 그 정보에 해당하는 부분만큼 주가가 오르게 되어 있는 것이다 .
이처럼 Pt에는 그 시점에서 실제로 알 수 없는 요인에 의한 영향까지 포함되어 있어 , Pt보다 변동폭이 큰 것이다 .
이것은 실제의 자산 가격이 기본 가격이 아닌 , 다시 말하면 버블이 포함되어 있는 것을 나타낸다 .
이 실험에도 처음의 기본 가격 공식이 적절했는지 등 몇 가지 문제점이 있다 .
그래서 이러한 점과 관련하여 아직도 다양하게 논의되고 있다 .
버블은 결코 새로운 경제 현상이 아니다 .
유럽의 상업 도시에서는 상거래와 화폐 경제가 확대됨에 따라 , 이미 16세기에 몇 건의 투기 사건이 일어났다 .
현대에 들어와서도 투기 사건이 다수 등장한다 .
이 장에서는 이들 문헌을 참고하여 버블의 역사를 살펴본다 .
역사에 기록된 최초의 대규모 버블 사건이 일반적인 자산이 아닌 튤립이란 식물을 대상으로 한 것은 지극히 흥미로운 사실이다 .
당시 암스테르담에서는 세계 최초의 증권 거래소가 있었고 , 투기 대상으로 명 ( 明 ) 나라의 자기 , 터기산 카펫과 값비싼 그림 등이 활발하게 거래되었다 .
또한 국토가 좁은 네덜란드의 경우 , 토지가 투기 대상이 된 것은 놀라운 사실이 아니다 .
그런데 ` 왜 하필 튤립인가 ' 하는 질문에 대해 멕케이는 재배가 어려운 튤립의 특성을 들었지만 , 그다지 설득력은 없다 .
튤립이 터키에서 유럽으로 건너간 시기는 16세기 중반이다 .
이 꽃은 건너오자마자 바로 호평을 얻었다 .
1593년 프랑스의 식물학자인 크루시우스가 라이덴대학에서 아름다운 꽃으로 재배한 이후 , 네덜란드에서 튤립의 변종이 유행하였다 .
가격이 상승함에 따라 튤립 재배와 무관한 사람들까지 투기에 참가하여 많은 사람들이 갑자기 부자가 되었다 .
투기의 규모는 점차 커졌다 .
가격은 끝없이 올라갔다 .
또한 , 기존의 거래 관행인 현물 ( 現物 ) 거래가 사라지고 선물 ( 先物 ) 거래가 도입되어 투기성이 더욱 커졌다 .
1630년대 중반에 들어서도 가격은 계속 상승했다 .
멕케이는 당시 사람들의 광기를 다음과 같이 묘사하였다 .
튤립 열기는 끝없이 달아올라 세계 각처의 부자들이 네덜란드에 주문을 내고 , 어떤 값도 치르겠다고 요청할 정도에 이르렀다 .
유럽의 부 ( 富 ) 는 조이텔해안에 집중 , 네덜란드에서 빈곤은 사라진 것 같았다 .
귀족 , 시민 , 농민 , 선원 , 사환 , 심지어는 굴뚝 청소부에 이르기까지 튤립에 손을 댔다 .
앞서 밝힌 것처럼 ' 버블 ` 로 규정하기 위해서는 기본 가격을 알아야 한다 .
그러나 개인에 따라 평가의 차이가 큰 튤립의 경우 , 기본 가격의 규정 여부 자체가 의문시되는 것이다 .
가격이 비정상적으로 올라도 , 이것이 거품에 의한 것인가 아니면 기호에 의한 것인가는 판별하기 어렵다 .
이것이 이른바 ' 튤립 열풍 ( Tulip mania ) ' 으로 불리는 역사상 최초의 대규모 투기 사건이다 .
튤립 열풍의 종말은 1637년 2월 4일 , 불시에 찾아왔다 .
팔자는 주문이 쇄도하여 시장은 마비되었고 , 가격은 폭락했다 .
구매자의 대부분이 빌린 돈으로 튤립을 샀기 때문에 모두 파산했다 .
할렘거리는 대혼란에 빠져들었고 , 사태는 국가적 경제 위기로까지 발전하였다 .
붕괴 날짜가 이상할 정도로 정확하게 기록되었음에도 불구하고 , 투기가 사라진 이유는 명확하지 않다 .
2월 1일 순조롭던 거래가 돌연 무너진 것이다 .
실체에서 이탈된 버블이 정점에 도달함으로써 자기 붕괴를 일으켰다고 설명할 수밖에 없다 .
처음에 밝힌 것처럼 튤립이라는 ' 식물 ` 이 투기의 대상으로 된 것 자체가 불가사의한 일이다 .
따라서 검소한 네덜란드 사람들이 일단 정신을 차렸을 때 , 투기가 일거에 붕괴된 것은 자연스런 현상일지도 모른다 .
이 사건은 역사상 극히 특수한 우발적 사건이기 때문에 재발할 수 없으며 , 적어도 네덜란드에서 다시 일어나지 않을 것으로 예상했을 것이다 .
그러나 놀랍게도 그렇지 않았다 .
튤립사건이 끝나고 1백 년이 지난 뒤 , 네덜란드에서 이번에는 히야신스 투기가 일어났다 .
히야신스는 유럽이 원산지인 꽃으로 호머의 시에도 등장하는데 , 18세기 초에는 네덜란드에서 가장 인기가 있는 꽃이었다 .
그리고 1720년부터 가격이 크게 상승했다 .
1백 년 전의 사건이 네덜란드 사람들의 기억에 남아있어 각종 경고문이 쏟아져 나왔다 .
그런데도 투기 열풍은 식지 않았다 .
이 경우에는 투기자는 히야신스 재배 전문가가 아니었다 .
그리고 투기성이 강한 선물 ( 先物 ) 거래가 이루어졌다 .
이러한 과정은 튤립 열풍 사건과 똑같은 것이었다 .
그리고 1739년 들어 가격이 폭락 , 1734년 가격의 10분의 1 20분의 1 수준으로 떨어졌다 .
불카츠는 튤립 열풍에 대한 기억이 네덜란드 사람들에게 남아있었음에도 불구하고 똑같은 사례가 발생한 것이 문제라고 말했다 .
후일 돌이켜보면 정말 어처구니없는 사건이 ' 재발 ' 한 것이다 .
이것이야말로 버블의 본질이라고도 할 수 있다 .
18세기 초 , 프랑스와 영국에서 같은 시기에 버블 사건이 일어났다 .
프랑스의 버블 사건은 스코틀랜드 출생의 금융 ' 천재 ` 인 존로 ( John_Low ) 가 일으킨 것이었다 .
그러나 이 제안은 스코틀랜드에서 거부되었다 .
그는 다시 활동 무대를 찾아 프랑스로 이주했다 .
그러므로 로의 구상을 펼치는 안성맞춤의 환경이었다 .
그는 다수의 논문을 통해 은행권 발효의 유효성을 재무 당국자에게 건의했다 .
이 건의가 받아들여져 , 1716년 로는 은행권을 발행할 수 있는 개인 은행 설립 허가를 얻었다 .
이 은행권은 경화 ( 硬貨 ) 와 교환이 가능했기 때문에 , 신용이 높아지면서 널리 유통되었다 .
그 당시 국채가 87 % 나 할인된 데 비해 , 로의 은행권은 15 % 의 프리미엄이 붙을 정도였다 .
은행권 발행에 따라 경제 활동도 활성화되었다 .
로의 아이디어는 성공을 거둔 것이다 .
1718년에는 이 개인 은행이 왕립 은행으로 바뀌었다 .
로는 누적된 국가 채무를 해소하기 위해 야심적인 계획을 세웠다 .
한편 , 특권 회사는 주식을 발행하여 유출된 은행권을 흡수하는 것이다 .
이를 위해 설립된 것이 미시시피 회사이며 , 이 회사는 루이지아나 매장된 금광을 발굴하기로 되어 있었다 .
1719년 초 , 미시시피회사는 이어 동인도제도와 중국에서 독점적 통상권을 얻었다 .
그 직후 별도의 수입원으로 연초 전매 , 화폐 제조권 및 징세권까지 얻게 되었다 .
1719년 , 이 회사의 주식이 거래소에 상장됐다 .
곧바로 이 회사 주식에 대한 선풍적인 투기 붐이 일어 주가가 폭등하였다 .
수천 수백만 루블의 돈이 주식 매입에 투입되었다 .
맥케이에 따르면 , 당시 귀족으로서 이 회사의 주식을 갖지 않은 사람을 찾을 수가 없을 정도였다 .
주식 매각으로 조달된 거액의 자금은 루이지아나 개발에 투자되었을 뿐만 아니라 프랑스 정부에도 대출되었다 .
결국 왕립 은행이 발행하는 은행권은 정부에 대출되었고 , 정부는 부채를 갚기 위해 이 돈을 일반 사람들에게 건네주었다 .
그리고 은행권을 받은 사람들은 이 돈으로 미시시피회사의 주식을 샀다 .
이 과정이 다시 반복되었다 .
이러한 신용의 순환 과정에 의해 버블이 팽창한 것이다 .
미시시피 회사의 기초인 루이지아나의 금광이 실제로는 발굴되지 않음으로써 , 이 계획은 언젠가는 파국을 맞게 될 운명이었다 .
멕케이의 서술에 따르면 붕괴 과정은 다음과 같다 .
1720년 초 , 콩트왕자가 은행권을 왕립 은행에 보내 경화로 환전해 줄 것을 요청했다 .
청구액이 상당한 액수였기 때문에 금화로 바꾸는 데는 3대의 마차가 필요했다 .
이를 시발점으로 이 회사의 은행권을 가진 몇 사람이 경화로 바꾸어 영국과 네덜란드로 반입했다 .
이렇게 하여 버블의 붕괴가 시작된 것이다 .
회사는 신뢰를 회복하기 위하여 파리 슬럼가의 부랑자들을 불러 모아 , 루이지아나에 금광을 캐러 가는 것처럼 파리 시내를 행진하게 했다 .
이어서 파리 왕립 은행에 환전을 요구하는 사람들이 대거 몰려들었다 .
그 해 7월에는 수많은 군중들이 몰려들어 사망자가 발생하기까지 했다 .
' 로 시스템 ` 의 실패로 프랑스에서는 19세기까지 은행 제도에 대한 불신이 계속되었다고 한다 .
한편 같은 시기 영국에서는 ' 버블 ' 이란 낱말의 어원이 된 ' 남해 ( 南海 ) 버블 사건 ' 이 일어났다 .
그것은 스페인 계승 전쟁으로 팽창된 국가 재정을 지원하는 국채를 인수하고 , 그 대가로 노예 거래 독점권 등 특권을 얻는 것이었다 .
특히 , 이들 독점권 중에는 스페인 식민지와의 통상 특권이 포함되어 있었다 .
남해 회사가 실제로 이들 특권을 얻음으로써 , 이 회사의 독점 이윤이 크게 늘어날 것으로 예상되었다 .
이 회사는 국채를 인수하는 과정에서 동인도회사와 잉글랜드은행 등 강력한 경쟁사를 물리쳐 능력을 인정 받았다 .
그래서 이 회사의 주식에 대한 투기가 시작되었고 , 주가는 폭등했다 .
이 과정에서 많은 사람들이 돈을 벌었고 , 이를 본 다른 사람들이 계속해서 투기에 참가 하였다 .
갈브레이스는 당시 관계자의 말을 인용 , 투기 열풍을 다음과 같이 묘사하였다 .
투기에 치달은 사람들은 우매한 대중들뿐만이 아니었다 .
위대한 물리학자 아니작뉴튼조차도 남해 회사의 주식에 손을 대 큰 손해를 입었다 .
멕케이에 따르면 , 이들 중에는 다음과 같은 회사들이 있었다 .
2장에서 밝힌 것처럼 현재의 경제학에서는 경제 실체에서 유래된 자산 가격의 상승을 ' 버블 ' 이라 부른다 .
그러나 ' 버블 ' 이란 본래의 용어법으로는 앞서 소개한 ' 사이비 회사 ' 들 , 즉 ' 거품 회사 ` 를 지칭하는 것이다 .
투기 열풍 붕괴의 계기가 된 것은 다름 아닌 남해 회사 자신이었다 .
이 법률 제정의 목적은 선량한 사람들을 지키기 위한 측면보다 남해 회사 자신이 투기권을 독점하기 위한 것이었다 .
1720년 6월 , 최초로 관련 법률이 제정되었다 .
그리고 6월에 개정된 법률은 거품 회사들의 해산을 명령했다 .
이들 회사의 주가는 크게 떨어졌다 .
그러나 아이러니컬한 것은 이들 회사의 주가 폭락이 남해 회사의 주식으로 비화된 것이었다 .
남해 회사의 주가는 9월 들어 1백75 포인트 , 12월에는 1백24 포인트로 계속 떨어지다가 급기야는 최고치의 7분의 1 수준으로까지 내려갔다 .
이것이 ' 남해 회사 거품 사건 ` 의 전말이다 .
많은 지주와 상인들이 자산을 잃었다 .
정치적인 문제도 일으켰다 .
이 사건 후 1세기 동안이나 주식회사 설립이 금지되어 , 영국의 발전에 큰 영향을 끼친 것을 알려졌다 .
버블은 현대까지 계속되었다 .
1920년대의 미국이 대표적인 사례이다 .
이때 미국은 공전의 번영을 구가하고 있었다 .
그리고 실물 경제의 성장과 함께 투기 바람이 불었다 .
투기 열풍의 첫 사례는 1920년대 중반에 일어난 플로리다 부동산 붐이었다 .
플로리다가 대상지로 된 것은 뉴욕이나 시카고 등의 북부 도시에 비해 기후가 온난하고 , 교통이 편리했기 때문이었다 .
소득 수준이 높아지면서 휴가 등 레저에 대한 관심이 자연히 고조되어 , 플로리다가 적격지로 꼽힌 것이다 .
당시는 자동차가 대중적으로 보급되기 시작한 시기였기 때문에 , 미국인들의 기동성이 크게 확대되었다고 할 수 있다 .
북동부의 인구 조밀 지대에서 자동차로 올 경우 , 기후와 소득이 비슷한 남캘리포니아보다 거리상 훨씬 유리했다 .
부동산 붐에 들뜬 당시의 플로리다 지역 상황을 알렌은 다음과 같이 적고 있다 .
부동산 사무소가 2천 개 , 부동산업자만 2만 5천 명에 달하였다 .
교통 체증이 심해 노상에서도 토지 매매가 이루어졌으며 , 지도를 늘어놓은 행위를 금지하는 명령도 나왔다 .
휴양지에 대한 실수요 기대였다는 의미에서 , 플로리다의 토지 투기는 전혀 이유가 없는 것은 아니었다 .
이것은 1980년대 일본의 ' 리조트 개발 붐 ' 과 비슷하다 .
또 , 1980년대의 대도시 지가 상승은 실수요 기대였다고 할 수 있다 .
' 도쿄 집중 현상으로 사무실 용지가 크게 부족할 것 ' 이라는 예측이 도쿄 지역의 지가 상승을 가속화시킨 것을 부정할 수 없다 .
그러나 일단 가격 상승이 시작되면서 점차 토지 본래의 가치로부터 유리되어 나갔다 .
사람들은 단순하게 값이 뛴다는 이유만으로 경제 실체에서 벗어나 투기적 거래에 몰입한 것이다 .
실체는 잊혀지고 가격 상승만 문제가 되었다 .
다음에 인용된 갈브레이스의 설명처럼 플로리다의 경우도 그러했다 .
투기가 본격화된 1924 1925년 사이에는 2주 간에 걸쳐 지가가 2배나 뛰기도 했다 .
가치가 의심스러운 자산의 가격이 연일 뛰어올라 며칠만에 막대한 이익을 남겼다 .
이러한 투기적 환경에서 왜 가격이 오르는가라는 문제는 뒷전으로 밀려났다 .
다만 가격이 뛴다는 단순한 사실만이 눈에 띄었었을 뿐이다 .
매각 차익을 기대하여 자산을 구입하려는 사람들의 숫자가 가격을 상승시키기에 충분한 비율로 증가하고 있어서 , 가격 상승의 원인을 검토할 필요조차 없었던 것이다 .
1925년 들어 일하지 않고 돈을 벌려는 사람들의 숫자가 급증하였다 .
처음에는 해안선에서 5마일 정도 떨어진 토지가 ' 해변 부지 ` 로 불리었지만 , 시간이 갈수록 그 거리는 점차 10마일 , 15마일로 확산되어 나갔다 .
이 사건에 등장한 유명한 부동산업자로 찰스펀디를 들 수 있다 .
그는 ' 나중에 투자한 사람의 돈으로 앞서 투자한 사람에게 배당을 지불한다 ' 는 피라미드식 상거래를 시작한 것으로 유명해진 인물이다 .
오늘날에도 피라미드 상술을 ' 펀디 스킴 ' 혹은 ' 펀디 게임 ' 이라 부른다 .
이러한 사기 상술과 절도 등으로 유죄 판결을 받았던 그는 , 플로리다에서 습지를 매매하는 부동산업을 시작했다 .
갈브레이스와 알렌은 그의 상거래를 다음과 같이 서술하였다 .
보스톤 출신 기업가인 찰스펀디라는 남자는 투기 대상이 북쪽으로 확장되자 ' 잭슨빌 근교 ' 라는 문구의 분양지를 개발하여 팔기 시작했다 .
그런데 이 지역은 중심가로부터 서쪽으로 무려 65마일 가량이나 떨어진 곳이었다 .
' 맨션 분양지는 개발이 가속화되고 있는 네티시에서 4분의 3 마일 떨어진 곳에 있다 ' 라고 선전하였지만 , 네티라는 도시는 없었다 .
네티는 텔레빈유를 채취하는 외곽 지역의 야영지 이름이었다 .
이러한 상황이었음에도 불구하고 분양지의 가격은 놀라울 정도로 올라갔다 .
해변으로 불리는 지역이 1만 5천 2만 5천 달러 , 그리고 진짜 해변 지역은 2만 7만 5천 달러에 거래되었다 .
1926년 들어 거품이 붕괴되었다 .
사람들은 일제히 투기에서 손을 뗐다 .
그 원인은 1926년 가을 , 허리케인이 두 차례 몰아쳐 개발 지역을 파괴하였기 때문이다 .
그러나 사실은 가격이 실체로부터 크게 유리된 데 따른 자기 붕괴였다고 할 수 있다 .
플로리다의 토지 투기가 붕괴된 후 , 사람들의 관심은 부동산 투기에서 멀어졌다 .
그러나 투기열 자체가 사라진 것은 아니었다 .
대중적 투기의 초점은 플로리다 소택지에서 뉴욕 월가로 옮겨져 , 주식 시장에서 ' 주식 투기 붐 ` 이 시작된 것이다 .
주가는 1924년부터 상승하였지만 , 1927년 재할인율 인하를 계기로 투기 열기가 달아오르기 시작했다 .
재할인율 인하는 경기 침체에 대처하면서 , 유럽 각국의 통화 안정화에 따른 이들 자금의 미국 집중 현상을 막기 위한 조치였다 .
이 점은 1986년부터 시작된 일본의 금융 완화 상황과 비슷한 것이다 .
1928년 봄부터 주가는 뛰기 시작했다 .
이발소는 주식 투자가 본업이었고 , 짬짬이 시간을 내어 손님을 받았다 .
어느 젊은 은행가는 그가 가진 재산을 모두 털어 주식에 투자 , 한평생 먹고 살 수 있는 돈을 벌었다 .
또 , 어느 미망인은 돈을 벌어 큰 별장을 샀다 .
대부분의 사람들이 자신이 운명을 맡긴 회사의 성격도 모른 채 투기에 전념했다 .
시볼트에어라인 ( 플로리다 연안의 철도 회사 ) 의 주식을 항공주로 생각하고 산 사람도 있었다 .
1929년 들어 주식 투자가는 2천만 명 ( 실제 통계로는 5백만 명 ) 으로 불어났다 .
다우존스 평균 주가는 1921년 8월 67 포인트에서 1929년 9월 월평균 3백62 포인트로 상승 , 무려 5.4 배나 뛰어올랐다 .
붕괴 주가는 1929년 9월 3일 최고치를 기록했다 .
10월 17일자 신문에서 그는 ' 주가는 계속 올라 수개월 내에 현재보다 높은 가격이 될 것이다 ' 라고 예언했다 .
또한 , 권위 있는 하바드대학 경제학회는 10월 26일 ' 주가가 최근 크게 떨어진 것은 조정기적인 움직임이다 ' 라고 진단하였다 .
주가 폭락은 10월 26일 ' 암흑의 목요일 ` 과 그 다음 주 29일 ' 암흑의 화요일 ' 에 찾아왔다 .
다음에 인용된 알렌의 글은 주식 시장 붕괴 장면을 생생하게 묘사하고 있다 .
최초 1시간 동안의 거래가 끝나기도 전에 전례 없는 주가 하락 현상이 감지되었다 .
거품으로 팽창된 주가가 실체로부터 크게 괴리된 때문이라는 대답이 유일한 것이었다 .
그러나 이 같은 해답은 아무 것도 설명할 수 없다는 의미로도 해석될 수 있다 .
우리가 알고 싶은 것은 ' 왜 대폭락이 7월이나 12월이 아닌 10월에 일어났는가 ' 이지만 , 역사책은 이에 대해 침묵하고 있다 .
어떤 설명이 명쾌하게 내려진다 해도 그것이 곧 버블 붕괴의 메카니즘을 해명하는 것은 아닐 것이다 .
2장에서 밝힌 것처럼 , 현재의 경제 이론으로도 버블의 붕괴는 확률적인 사실과 현상으로밖에 설명할 수 없다 .
뉴욕 타임즈에 실린 25개 공업 주식 평균 주가는 9월 3일의 4백69.49 포인트에서 11월 13일 2백20.95 포인트까지 폭락했다 .
이것이 그 후 세계 경제를 혼란에 빠뜨리고 , 제2차세계대전의 원인 ( 原因 ) 이 되었던 대공황의 개막이었던 것이다 .
1 , 2월 한겨울의 혹한과는 대조적으로 7월의 모스크바 여름 날씨는 참으로 견디기 어려웠다 .
상점에서 어렵게 구한 모기약은 어찌나 독성이 강한지 그것을 뿌린 사람까지 취하게 만든다 .
몇 시간을 모기와 싸우던 나는 밤에는 아예 잠을 포기하고 책상에 앉아 온몸을 두드리며 책이나 읽기를 작정했다 .
게나는 나의 러시아어 개인지도 선생으로 지하시인인 동시에 가수로 활동하는 매우 개방적이고 진보적 사고의 30대 젊은이었다 .
그런 그가 부인이 휴가를 맞게 되자 함께 레닌그라드로 떠나기를 원해 나 역시 겸사겸사 발틱쪽으로 걸음을 옮기게 되었던 것이다 .
벨라루스역에서 리두아니아의 빌리우스행 기차를 탈 무렵 나는 심한 감기와 함께 몸살기마저 있었다 .
설상가상으로 나의 꾸빼 ( 열차의 칸막이 방 ) 에는 갓난아이와 할머니를 포함한 한가족이 예약돼 있었다 .
나의 좌석은 아래켠의 편한 곳에 지정돼 있었으나 할머니가 자신은 힘이 없어 위층으로 올라갈 수 없다고 말해 할수없이 자리를 바꾸었다 .
새벽녘에 겨우 잠이 들어 아이의 울음소리에 잠이 깨었을 때 시트는 온통 땀으로 뒤범벅이 되었으며 고열로 나도 모르게 신음소리를 토할 정도였다 .
빌리우스에 도착했을 때는 오후 2시쯤이었다 .
리트바호텔로 가는 택시를 통해 바라본 시내는 중세적 고풍을 강렬히 띠고 있었으며 모스크바보다 깨끗하고 아름답다는 생각이었다 .
대로변의 노점좌판에는 모스크바에서 보기 힘든 물건들로 풍족해 보였으나 여성들은 모스크바에서처럼 아름답다고 느껴지지 않았다 .
그러나 리트바호텔에 도착했을 때 뜻하지 않은 문제가 발생했다 .
나는 과학원에서 발급해준 과학원 소속 신분증이 있었기 때문에 호텔이나 교통편의와 관련해 내국인 취급을 받고 있었다 .
지금까지 중앙아시아 , 시베리아 극동지역을 여행하면서도 모든 것은 비싼 달러를 물지 않아도 되었으며 , 루블을 가지고 호텔방을 얻는데 어려움이 없었다 .
그런데 리트바호텔에서는 막상 프런트의 여종업에게 신분증을 보이며 방을 줄 것을 요청하자 ' 모스크바에서 왔군요 ' 하면서 거절하는 것이었다 .
심신이 극도로 지쳐 있었던 나는 사정을 얘기하면서 거세게 항의했으나 40대 증반쯤의 여종원은 계속해서 단호히 거절할 뿐이었다 .
나는 할수없이 포기하고 뒤돌아 서면서 무심코 한 마디 던졌다 .
여인은 내눈을 뚫어지게 쳐다보더니 나를 가까이 오라고 손짓하고는 귓속말로 속삭였다 .
당신에게 가능하면 가장 좋은 방을 마련해 보지요 .
나는 이 돌연한 사태변화에 어안이 벙벙해 하면서 고개를 끄덕인 뒤 라운지에서 기다렸다 .
약속된 2시간이 조금 지나 다시 프런트에 갔을 때 그녀는 아무 말 없이 방 하나를 나에게 주었다 .
방은 빌리우스 시내가 한눈에 들어오리만치 풍광이 좋았다 .
그러나 방에 들어오면서 나는 다시 고열에 시달리기 시작했다 .
호텔 안 어디에서도 약을 구할 수가 없었다 .
할수없이 근처의 한 식당에서 꼬냑 한병을 샀다 .
감기엔 꼬냑이 좋다는 말을 들었기 때문이기도 하지만 약이 없는 형편에서 고열과 싸우기 위해서는 그밖에 달리 도리가 없었던 것이다 .
어쨌든 나는 꼬냑을 들이켰다 .
다시 꼬냑을 들이켰다 .
그것은 아마도 러시아인을 체질적으로 혐오하는 리투아니아인의 외국인에 대한 자긍심 때문이었으리라 .
버스가 시내 중심가를 거쳐 외곽에 이르러 사람들이 모두 내리면서 승객이라곤 내가 마지막이었다 .
나는 ' 다시 돌아가고 싶다 ' 고 말했다 .
운전사는 50대 초중반의 여자였다 .
그녀는 잠시 나를 쳐다보더니 ' 어디서 왔느냐 ' 고 물었다 .
' 남한에서 왔다 ' 고 했다 .
그녀는 다시 ' 조금 전 라디오를 들었느냐 ' 고 했다 .
나는 직감적으로 무엇인가 이 나라에 심상치 않은 일이 벌어진 것을 깨닫고는 자리에서 일어서며 다짜고짜 ` 왜 , 무슨 일이요 ? ' 하고 물었다 .
오전 10시경이었다 .
나는 곧바로 호텔로 돌아와 라디오를 켜 보았으나 별다른 뉴스가 없어 다시 아래층 라운지로 내려와 사람들의 동태를 살폈다 .
아직은 모든 것이 평온한 듯했다 .
그러나 정오쯤 되자 모스크바 관련 뉴스가 외신을 타고 갑자기 봇물 터지듯 쏟아지면서 사태는 급전직하로 변모했다 .
라운지의 TV는 온통 쿠데타 소식으로 뒤엎였고 이를 보던 몇몇 여인들은 당혹감과 놀라움 속에 연신 눈물을 훔쳐댔다 .
모스크바행 비행기를 사기 위해 곧바로 호텔 인근 인뚜리스트로 달려갔다 .
나는 ` 그렇기 때문에 더욱 가야 한다 ' 고 대꾸했다 .
호텔방에 들어와 라디오를 켜니 비사위원회의 포고령이 위압적인 톤으로 반복되고 있었다 .
빌리우스 시내 외곽에도 이미 탱크가 진주하여 일촉즉발의 긴장 속에 기관총소리가 밤새 적막을 가르고 울려 퍼졌다 .
그것은 고르바초프에 의해 추진된 뻬레스트로이카의 명 ( 明 ) 과 암 ( 暗 ) 이 교차된 한 편의 운명적 드리마였다 .
그것은 처음에는 비극적으로 그러나 결과적으로는 희극적으로 되어버린 그런 종류의 드라마였다 .
경제는 새해 들어 하루가 다르게 곤두박질치면서 상점마대엔 지하에서 끌어올린 물과 빵 이외엔 제대로 살 수 있는 물건이 없었다 .
경제가 엉망이 되면서 시민들은 무력감에 빠져 들었고 고르바초프의 호소가 공허해지면서 사회는 무정부상태에 빠쳐 들어갔다 .
뿌치직전인 7월 29일부터 8월 1일 사이 고르바초프는 그의 국내적 취약성을 극복하고 정적 ( 政敵 ) 의 목소리를 누그러뜨릴 호재 ( 好材 ) 로써 모스크바에서 부시대통령과의 정상회담을 가졌다 .
어쨌든 이 시점에서 중요한 것은 고르비가 부시의 손을 잡고 그가 여전히 건재하며 또 앞으로도 그러할 것이라는 사실을 일반에게 과시했다는 사실이다 .
미국은 여전히 고르비를 제1의 지도자로 지지하고 있으며 옐친과의 힘겨운 투쟁 속에 있는 고르비에게 이점 점은 매우 중요하며 또 성공적인 것이었다 .
조금 뒤인 오전 6시경 , 고르바초프에게 한 경호원이 들어오더니 KGB의 대표자 일원이 와서 고르바초프를 급히 만나고자 한다고 알렸다 .
그가 매우 긴급한 일로 왔다고 한다 .
기다리라고 전하라 .
고르바초프는 경호원이 나간 직후 비상전화기를 들고 크레믈린에 사실을 확인하려고 통화를 시도했으나 전화선은 이미 절단돼 있었다 .
지금은 매우 어려운 상황이기 때문에 모든 것에 대해 준비해야 한다 .
나는 지금도 내가 취해온 나의 길을 거부하지 않는다 .
그들은 고르비에게 울티마툼 ( 최후통첩 ) 을 통고했다 .
모스크바엔 현재 순간 국가비상회의 ( 게까째페 ) 가 수립돼있다 .
당신에겐 두 가지 대안이 남겨져 있다 .
하나는 우리가 가지고 온 비상회의 수립안에 서명하든가 , 아니면 당신의 직책에 떠나는 것이다 .
나는 떠나지도 않고 서명하지도 않는다 .
나의 거취문제에 대해서는 오직 최고회의만이 결정할 수 있을 뿐이다 .
고르바초프의 단호한 어조에 KGB 요원들은 떠났으며 고르비는 그에게 심각한 문제가 닥쳤음을 보다 명백히 깨달았다 .
다챠는 이미 뿌치세력에 의해 외곽이 포위돼 있었으며 다챠에 연한 흑해상에는 6척의 전함이 배치돼 고르비와 그의 가족을 고립무원의 상태에 몰아놓고 있었다 .
이때 다챠 안에는 고작 32 명의 경호원만이 그들의 안전을 지키고 있었다 .
고르비는 순간 주위를 둘러싼 적들이 자신을 죽일 것이란 예감을 떠올렸다 .
그는 가족들에게 외부로부터 반입되는 모든 음식물을 사절할 것을 엄명하고는 단지 냉장고에 있는 안전식품만을 먹었다 .
바깥으로부터의 모든 정보가 차단된 상태에서 고르비를 외부세계와 연결시킬 수 있는 유일한 채널은 경호원 가운데 한 사람이 지녔던 낡은 라디오 수신기였다 .
그는 수신기에서 흘러나오는 BBC 방송을 통해 옐친을 포함한 모스크바의 정황을 파악코자 했으나 아직은 모든 것이 불확실성 속에 놓여 있었다 .
중요한 것은 무엇보다도 모스크바 시민들과 바깥 세계가 현재 고르비 자신에게 무슨 일이 벌어지고 있는지에 대해 전혀 모른다는 사실이었다 .
다행히 고르비 일행에게는 비디오용 카메라가 한 대 있었다 .
뿌치일파는 십중팔구 고르비 자신을 죽인 뒤 급작스런 발병으로 사망했다고 공표할 것이다 .
따라서 그는 어떻게 해서라도 자신이 현재 어떤 상태에 처해 있는지와 뿌치일파의 반고르비 음모를 바깥세상에 알려 이를 폭로하는 것이 급선무라고 생각했다 .
이제 경호원들은 최악의 경우 그가 죽을 경우에 세상이 알도록 이를 전할 수 있을 것이다 .
그리고 그 가운데 두 부분은 무사히 밖으로 전달되었다 .
TV는 이어 소련 전역에 비상사태가 선포됐음과 야나예프를 중심한 8인 국가비상위원회가 사태를 장악하고 있음을 알렸다 .
경제는 망가져 있으며 , 국내정치는 혼란 속에 빠져들고 민족 문제 역시 해결되지 않고 있다 .
민생은 도탄에 빠졌으며 범죄가 말할 수 없이 증대하고 있다 .
모든 TV 프로그램은 채널 1을 중심으로 단일화되었으며 비상위원회의 포고령과 단조로운 음악만으로 일체의 정보를 차단했다 .
옐친이 모스크바에서의 뿌치발생소식을 접한 것은 모스크바 중심에서 북서쪽으로 40분 거리의 아르항겔수카야에 있는 그의 다챠에서였다 .
그는 동지들과 함께 이를 나누어 갖고는 함께 비엘르이_돔 ( 백악관 러시아 정부청사 및 국회의사당 ) 으로 달려갔다 .
당시 옐친과 함께 했던 러시아군의 꼬비에츠 중장은 옐친 일행이 다챠를 떠난 뒤 10 분만에 KGB 요원들이 들이닥쳤다고 말했다 .
이들은 아에로플로트762612호를 이미 공항에 대기시켜 놓고 옐친을 체포한 즉시 어디론가 데려가려 했다는 것이다 .
옐친이 백악관으로 달려갈 당시 경호원은 단지 8명뿐으로 만일 그가 거리에서 적들과 마주치기라도 했다면 결과는 뻔했음이 틀림없다 .
꼬비예츠는 쿠데타 직전 국방상 야조프로부터 한 통의 전화를 받았었다 .
야조프는 전화에서 ` 당신과 당신 가족을 해외로 쫓아낼 것 ' 이라고 위협했다 .
꼬비에츠는 이후 야조프를 체포하면서 뿌치군이 백악관을 장악한 뒤 즉각 사살할 대상자 명부를 찾아냈는데 자신의 순서는 6번째였다 .
이에 따르면 야조프가 꼬비에츠에게 한 말은 일종의 속임수였다 .
그는 꼬비에츠를 외국으로 쫓아내려 했던 것이 아니라 죽이려 했다는 것이다 .
백악관에 도착한 옐친은 즉각 우까즈 ( 포고령 ) 를 공포했다 .
지하방송을 타고 전해지는 옐친의 포고령은 그 특유의 굵고 낮은 음성에도 불구하고 용기와 힘이 넘쳐 있었다 .
옐친과 비상위원회간의 한판 승부가 시작된 것이다 .
말이 방송기자재이지 실상은 작동조차 힘든 몇몇 기구들을 간신히 수리한 것에 지나지 않는 원시적 방송장치에 불과했다 .
오후가 되면서 국가비상위원회는 서방기자들을 상대로 한 기사회견을 가졌고 이는 전세계로 생방송됐다 .
이 가운데 띠자꼬프와 스따로두브를 제외한 모든 사람들은 모두 고르비의 친구들로서 그의 도움에 의해 막강한 권력을 차지한 사람들이었다 .
바꾸어 말해 고르비에 대항한 뿌치세력의 대부분이 그의 심복들이었던 셈이다 .
기자회견이 시작되면서 먼저 야나예프가 이미 보도된 내용의 뿌치배경을 간단히 설명한 뒤 기자들의 질문에 대답하는 식으로 진행됐다 .
고르비는 현재 어디에 있으며 , 그에게 무슨 일이 있는가 ?
고르비에겐 아무런 위험이 없으며 그는 단지 매우 아플 뿐이다 .
그는 우리의 친구이며 같이 일한 사이이다 .
그는 지금 몸이 아파 쉬고 있을 뿐이다 .
그는 또한 심한 감기가 든 탓인지 연신 손수건을 꺼내 콧물을 닦으면서 힘겨운 모습으로 회견을 진행했다 .
당신의 건강은 어떠한가 ?
당신이 보다시피 나는 아주 건강하다 .
옐친의 포고령에 대해서는 어떻게 생각하는가 ?
옐친은 반헌법적이다 .
우리는 그에게 이 점에 대해 경고한다 .
이는 명백히 정부 전복행위인데 범죄가 아닌가 ?
이것은 정부전복이 아닌 헌법에 따른 행위이다 .
대통령 유고시 부통령이 권한을 대행하는 것일 뿐인데 어째서 정부전복인가 ?
헌법상 권한대행은 대통령 유고시 최고회의가 결정하는 것 아닌가 ?
어떻게 당신이 비상위원회를 설치할 수 있는가 ?
상황이 요구하기 때문이다 .
당돌한 질문은 몇 차례 더 계속됐다 .
야나예프는 무척 당황했다 .
그는 몇 차례나 자세를 고쳐 앉았다 .
그의 손은 떨리고 있었으며 연신 콧물을 훌쩍거렸다 .
그것은 기자회견이 아니라 차라리 전쟁이라고 부르는 편이 더 나았을 것이다 .
그리고 쿠데타의 전초적이면서도 가장 중요한 이 전투에서 야나예프는 참담히 패배했다 .
오죽했으면 같이 참석했던 야조프가 이후 ' 기자회견석상에서 나는 쿠데타가 이미 실패하고 있음을 직감했다 ' 고 털어놓았겠는가 ?
뒤에 밝혀진 것이지만 기자회견에서의 해프닝은 이후 쿠데타의 진행상황에 결정적인 악영향을 미쳤다 .
자신들을 통제하는 최상층부의 면면이나 꼬락서니들이라니 .
한마디로 그들에게는 배짱이 부족했던 것이다 .
세상에 어느 나라 어느 역사의 쿠데타나 혁명이 구체제의 법적 질서에 의해 그 행위의 정당성을 입증하려 했던가 ?
이 점과 관련해 그들은 분명히 착각 속에 빠져 있었다 .
즉 그들은 자신들의 행위가 결코 정당한 것은 아니었음에도 불구하고 기자들이 자신들의 주장을 곧이곧대로 믿어줄 것으로 기대했던가 ?
아니면 그들은 정말로 자신들이 주장하듯 , 그들이 정당한 일을 하고 있는 것으로 생각했는가 ?
19일 밤 늦게까지 나는 호텔방의 TV와 라디오를 번갈아 켜가며 모스크바 사태에 촉각을 곤두세웠다 .
TV에서는 연신 대로를 질주하는 탱크의 모습과 함께 비상위원회의 포고령이 반복적으로 낭독되고 있었다 .
비상위원회는 포고령을 통해 모스크바 내 모든 신문과 방송이 장악됐으며 , ' 1개월 내로 현재의 심각한 주택문제를 해결하겠다 ' 고 선포했다 .
라디오에서는 뿌치군이 백악관을 포위한 채 곧 옐친을 끌어내리라는 불안한 예측이 보도되었다 .
빌리우스시 ( 市 ) 외곽을 포위한 쿠데타군에 의해 방송국이 점령될 위기에 처해 있다는 심각한 대치국면이 전해지기도 했다 .
뿌치의 성공과 이에 따른 고르바초프의 몰락은 주권회복을 위해 모스크바와 힘겨운 줄다리기를 해온 리투아니아정부에게 있어서도 모든 것의 끝장을 의미하는 것이었다 .
따라서 뿌치군이 다시 빌리우스로 진격해 들어오자 란즈베르기를 수장으로 한 리투아니아정부는 포고문을 발표하여 소련 점령군을 침략자로 선언하였다 .
한편 19일 저녁 모스크바에서는 모든 언론매체가 뿌치세력에 의해 장악된 가운데 뿌치 지지 일변도의 프로파간다가 방송을 뒤덮었다 .
8월 20일 내가 빌리우스공항을 떠나 모스크바에 도착했을 때는 정오가 지나 있었다 .
백악관을 중심으로 옐친과 뿌치세력간에 뜨거운 공방전이 계속되고 있음에도 거리는 아직 평온을 유지하고 있는 듯했다 .
그럼에도 불구하고 이 같은 평온은 표면적인 것에 불과했다 .
또한 백악관으로부터 코닿을 거리인 중심가의 미르호텔에는 꾸빈카에 대기중인 공수부대와 합동으로 백악관을 습격하기 위한 육전 특수부대가 비상위원회의 명령을 기다리고 있기도 했다 .
게다가 모스크바 거리에는 모두 4백여대의 탱크가 포신을 곤두세우고 있지 않은가 .
시민들 사이에 뿌치군의 백악관 공격이 임박했음이 전달되기 시작했다 .
옐친을 중심으로 한 자유시민들과 비상위원회간의 목숨을 건 일전이 시시각각 다가오고 있었다 .
20일 오후 옐친은 ' 에호_모스크바 ' 를 통해 비상회의가 러시아의회로 돌격해 들어올 것이라 경고하면서 모든 모스크비치 ( 시민들 ) 는 백악관에 모이라고 호소했다 .
개혁파 진영의 호소전달 역시 여기저기 뿌려졌다 .
오후 늦게 뿌치의 국면을 결정적으로 뒤바꾸어 놓은 대규모 시위가 의사당광장과 크레믈린 옆 마네즈광장에서 벌어졌다 .
5만여명의 시민들이 결집한 의사당광장에는 셰바르드나제를 비롯한 개혁파 지도부가 참석해 뿌치세력의 불법성을 준열히 규탄하면서 민주 , 개혁을 옹호했다 .
시민들이 그들의 이름을 연창하며 환호했고 만세소리가 의사당 주변과 모스크바 강변을 뒤덮었다 .
더러는 감격에 겨워 두 손으로 얼굴을 감싸며 우는 시민들도 있었다 .
이제 옐친 등 개혁세력은 어제의 그들이 아니었다 .
죽음을 목전에 둔 극단적 대치상황 속에서 민주와 사수를 외치는 그들의 모습은 영웅 이외에 달리 표현할 말이 없었다 .
특히 적에 의해 고립된 채 탱크에 올라 뿌치세력에 맞선 옐친의 용기는 영웅적이다 못해 거룩하게조차 느껴졌다 .
아니 어찌 보면 그는 타고난 선동가였는지 모른다 .
그러나 어쨌든 그는 용기 있는 지도자상을 심는데 완벽히 성공했다 .
그는 적어도 쿠데타군에 쫓기면서 비겁하게 달아나지도 않았고 자신의 직장과 책임 , 그리고 인민들을 수호하는데 누구보다 진정한 용기와 침착성을 보였다 .
어제 이어 11시부터 통금이 실시되었다 .
사람들은 자리를 떴다 .
그러나 백악관 의사당광장에는 1만여명의 시위대가 뿌치군에 맞서 자리를 지키고 있었다 .
밤 11시에서 12시 사이 , 탱크들이 의회로 돌진해 들어갔다 .
10대의 탱크들이 의회를 방어하고 있었다 .
이는 군이 분열돼 있다는 명백한 징표이기도 했다 .
시민들과 뿌치군 사이에 격렬한 몸싸움이 벌어지면서 바리케이드로 탱크를 막았다 .
국회의사당에 이르는 모든 거리 요소요소에는 이미 건물파편 , 철근 , 돌덩이 , 심지어는 버스 등으로 이중 삼중 바리케이드가 쳐져 있었다 .
아프가니스탄 귀환병사 출신의 시민군이 탱크의 시계안구 ( 視界眼口 ) 를 막았다 .
이 와중에 끝내 피가 뿌려졌다 .
3명의 시민들이 사망한 것이다 .
한 명은 싸움하는 가운데 뿌치군의 피스톨에 의해 사살당했으며 , 다른 두 명은 돌진하는 탱크에 깔려 죽었다 .
아비규환 속에 시민들의 투석전이 시작되었고 화염병이 탱크위에 던져졌고 적탱크를 향해 기관총 사격을 개시했다 .
한 대의 적탱크가 화염에 휩싸였다 .
다른 탱크들이 놀라 달아나기 시작했다 .
뿌치군의 ' 에끼바쉬 ' 탱크는 대부분이 우즈베크 , 따따르 등 이민족 출신 병사들에 의해 움직여졌으며 돌격은 극히 짧은 시간에 이루어졌다 .
뿌치 지도부가 중앙아시아 출신의 이민족으로 탱크 주력군을 삼은 이유는 무엇일까 ?
아마도 이민족의 러시아인에 대한 적개심에 의해 인명살상을 유도하려 한 것은 아닌가 .
명분 없는 싸움으로 죄 없는 동족에게 섣불리 총부리를 들이대는 러시아인들은 없을 것이라 믿은 탓일까 ?
기자 한 사람이 용기 있게도 탱크위에 앉아 있는 한 아시아계 병사에게 물었다 .
' 당신은 지금 여기에 무엇 때문에 왔는지 아는가 ? ' 병사는 머뭇거리며 대답을 못했다 .
그렇다면 그들은 지금 무엇 때문에 여기에 동원돼 무고한 시민들에게 총부리를 겨누고 있는가 .
그들 역시 순박하리만치 선량한 소련제국의 시민이 아니었던가 .
이제 뿌치의 운명은 21일과 26일 개최예정인 러시아의회 및 연방 최고회의 대의원회의가 비상위원회의 조치를 추인할 것인지의 여부에 놓이게 되었다 .
21일 아침 러시아의회의 비상회의가 TV로 중계되는 가운데 러시아 의사당 건물에서 개최돼 의회측이 고르바초프를 만나 그의 진의를 파악하는 것이 불가피함을 결의했다 .
이 같은 결의에 따른 대표자 선정 과정에서 옐친은 자신이 직접 크림반두로 가서 고르비를 만나겠다고 요청했다 .
하스블라토프를 의장으로 하는 의회측은 고르비의 부재 속에 반쿠데타운동을 주도하는 옐친의 체포위험성을 들어 안 된다고 만류했다 .
러시아 부통령 루츠꼬이와 수상 실라예프가 자신들이 가겠다고 제의했다 .
옐친은 루츠꼬이의 단호 어조에 고개를 끄덕인 뒤 방금 그가 입수한 정보를 알려 주었다 .
일행 중에 야나예프와 뿌고는 빠진 것으로 밝혀졌다 .
의회측은 이들을 공항에서 체포하기로 의견을 모았다 .
그러나 루츠꼬이 등이 급히 공항으로 달려갔을 때 이들은 이미 떠난 뒤였다 .
루츠꼬이는 아프가니스탄 참전군 장교출신으로 포로로 잡혔다가 탈출했던 매우 용기 있는 인물로 대중 사이에 두터운 신망을 얻고 있었다 .
그는 급히 고르비에게 전화해 사태추이를 물었으며 , 고르비는 비상회의 사람들이 이미 도착해 자신에게 서명을 강요하고 있는 중이라 말했다 .
루츠꼬이는 고르비에게 자신이 실라예프와 다른 36명의 군인들과 함께 즉시 그 곳으로 갈 것이라 말하며 시간을 끌어줄 것을 요청했다 .
고르비는 야조프와 클류치꼬프 등 비상회의측 사람들에게 외부와의 전화연결을 요구하며 더이상 누구와도 만나지 않겠다고 버티었다 .
그는 크레믈린과 옐친 , 부시 미대통령 , 미테랑 프랑스대통령 , 콜 독일수상과 차례로 전화하며 자신의 근황설명과 함께 지원을 요청했다 .
부누꼬바공항에서 크림반도까지는 비행기로 3시간 거리였다 .
그는 고르비에게 ' 우리는 싸울 만반의 준비를 하고 왔다 ' 고 말했다 .
고르비는 곧 클류치꼬프 등 비상회의 임원들에게 일단 비행기가 있는 바깥으로 나가 모스크바에 가면서 얘기할 것을 요청했다 .
루츠꼬이 일행이 야조프와 클류치꼬프 등 비상회의 임원들과 함께 먼저 비행기가 있는 곳으로 걸어갔다 .
야조프 등은 아마도 고르비가 자신들과 같은 비행기에 동승하리라 생각했을 것이다 .
그러나 야조프 등이 비행기에 올랐을 때 고르비는 또다른 비행기에 올랐으며 이때를 놓치지 않고 루츠꼬이가 잽싸게 야조프와 클류치꼬프 등에게 수갑을 채웠다 .
3일 천하의 뿌치가 사실상 막을 내리는 순간이었다 .
22일 새벽 2시 고르비는 모스크바로 귀환했다 .
라이사 여사는 몹시 초췌한 나머지 전혀 다른 사람인 듯했다 .
말라빠진 할머니가 트랩에서 내려오는 듯 야윈 얼굴에 병색마저 느껴지는 그런 모습이었다 .
실제로 크림반도에서 라이사는 극도의 긴장과 불안으로 거의 쓰러질 뻔했었다는 얘기가 나돌았다 .
뿌치기간 중 정작 아팠던 사람은 고르비가 아니라 라이사였던 것이다 .
22일이 되면서 모든 것은 정상화된 듯 했다 .
방송 역시 뿌치 이전의 상태로 되돌아왔고 거리에는 더이상 무장군인이나 탱크를 찾아 볼 수 없게 되었다 .
라디오에는 이날 아침 내무상 뿌고가 부인을 죽이고 자신도 권총으로 자살했다고 알렸다 .
수상 빠블로프는 고혈압으로 여전히 병원에 있었다 .
비상위원회 임원들이 체포된 뒤 뿌치기간중 그들의 행동에 대한 뒷얘기가 거리에 무성했다 .
야조프와 클류치꼬프를 포함한 비상위원회가 군과 KGB를 장악치 못했음이 명백해졌다 .
뻬레스트로이카의 개혁물결이 어느 새 이들 기관 사이에도 스며들어 있었던 것이다 .
개혁을 지지하는 일부 군과 KGB 요원들은 비상위원회측의 반동적 명령에 공공연하거나 암묵적인 저항자세를 보이면서 중요 정보를 옐친쪽으로 빼돌려 주었기 때문이다 .
비상위원회 임원들과 관련하여 비난의 초점이 된 또다른 인물은 연방최고회의 의장 루끼야노프였다 .
그는 비록 공식적으로는 비상위원회 명단에 포함돼 있지는 않았으나 위원회 임원들과 함께 크림반도에 있는 고르비에게 달려가 윽박지르는 장소에 함께 있었던 사람이다 .
실제로 야나예프가 연방의회의 암묵적 지지 없이 쿠데타를 감행하기란 어려운 일이었고 , 쿠데타 직전까지 의회의원들의 대다수는 고르비에 매우 비판적 입장을 취하고 있었다 .
그들은 점증하는 시민들의 불만 속에 뻬레스트로이카가 사실상 파국을 맞은 것으로 간주했다 .
뿌치참여자들은 그 반동적 성격과 관련해서 빙산의 일각에 불과했던 것이다 .
사람들은 야나예프를 주동자로 보기보다는 일개 하수인쯤으로 여겼다 .
문제는 뿌치주도자들의 대부분이 고르비의 극진한 신임 하에 스스로 선택한 사람들이었으며 , 내각과 의회 모두가 뿌치세력과 똑같은 반동적 색깔로 채색돼 있었다는 점이다 .
그렇다면 뿌치의 종국적인 책임자는 누구인가 .
사람들의 머리 속에 자연스레 이 같은 의문이 떠오르면서 쿠데타의 종결과 함께 사실상 고르비 자신의 정치적 생명도 종말을 고한 것이 되어버렸다 .
그는 결코 뿌치의 책임으로부터 벗어날 수 없게 되어버린 것이다 .
24일 러시아 국회의사당 앞에서 열린 세 사람의 희생자 장례식에서 일어났던 에피소드는 고르비에 대한 시민들의 이 같은 생각이 잘 표출된 사건이었다 .
이날 고르비가 운집한 대중에게 추모의 연설을 마치고 리무진에 오르자 일단의 사람들이 그의 차를 에워싼 뒤 야유를 퍼부었다 .
그의 이 말은 그에 대한 시민들의 마지막 기대와 반가움을 송두리째 배반하는 것이었다 .
고르비 자신이 말했듯이 그는 지금 자신이 모스크바를 떠났을 때와는 전혀 다른 새로운 세계로 돌아와 있다 .
그리고 그 자신도 새로운 세계에 걸맞게 변해 있다고 말했다 .
그 잘난 당의 무리에 의해 목숨이 날아갈 뻔했으면서도 재편하겠다는 그의 말은 시민들에게는 이만저만한 시대착오적인 말이 아니었다 .
그는 그것을 분쇄하겠다고 했어야 했다 .
사람들은 그의 이 말에서 그가 여전히 반동세력과의 결탁을 끊지 못한 채 이전의 기회주의적 속성을 벗어나지 못하고 있음을 발견하고는 경악했다 .
한마디로 조금도 변하지 않았던 것이다 .
단 며칠 사이에 사람들의 마음 속에 비친 세상이 전적으로 변했듯이 인민들이 고르비에 대한 지지를 거두어들이면서 인기 역시 땅으로 추락했다 .
이전에 그가 반동의 편도 , 참다운 개혁의 편도 아니었듯이 그는 이제 반동으로부터도 , 개혁으로부터도 소외당하고 있었다 .
뿌치직후 영웅이 되어 있었던 옐친과는 전혀 다른 현상이었다 .
그가 진정으로 변화하고자 한다면 아직 기회는 주어져 있었다 .
영웅적 패자에게 한 번의 기회가 더 주어졌던 경우는 역사에서도 얼마든지 찾아볼 수 있지 않는가 .
그러나 그에 대한 마지막 기회는 그가 이후 취한 구태의연한 행동에 의해 덧없이 사라졌다 .
사람들은 이제 ' 고르비의 시대는 끝났다 ' 고 공공연히 선언하기에 이르렀다 .
서방에서는 브렌진스키가 그 대표적 인물이었다 .
그의 인기가 추락하면서 권력기반의 와해현상이 가속화되었고 연방수장인 고르비가 수하사람인 옐친에게 복속되는 기현상이 벌어지게 되었다 .
24일에 있은 러시아의사당 내 옐친진영과의 회동과 그 며칠후에 있은 고르비 옐친의 대서방 기자회견은 이 같은 현상이 가장 극적으로 표출된 사건이었다 .
고르비는 의원들을 향해 옐친에게 특별한 찬사를 보내며 감사했다 .
겉으로 보기엔 결속과 우의의 장이 마련되는 듯했다 .
그러나 회동이 진행되면서 기절초풍할 일이 발생했다 .
고르비의 연설이 수차례 옐친에 의해 불쑥불쑥 가로막아지면서 중단되는 사태가 벌어졌기 때문이었다 .
고르비는 멋쩍은 웃음을 띈 채 단상 옆의 옐친을 바라보며 그의 말을 경청할 뿐이었다 .
이런 일은 철의 규율을 지배했던 고르비 이전의 시대는 물론이고 혼란 속의 뻬레스트로이카 시기에도 상상할 수 없는 일이었다 .
도대체 누가 이 나라의 수장 ( 首長 ) 이란 말인가 .
고르비 특유의 달변과 유머감각으로 뿌치관련 인물들을 한 사람 한 사람 평가하는 그의 모습도 겉보기와는 달리 하나의 코미디로 받아들여졌다 .
고르비 옐친의 대서방 기자회견도 기묘하기는 마찬가지였다 .
이 같은 관심은 뿌치기간 중 고르비의 핵가방이 뿌치군에 의해 탈취당해 핵통제가 무방비상태에 빠져들면서 전전긍긍했던 서방측의 공포심이 반영된 것이었다 .
기자가 핵통제가 제대로 이루어지고 있는지를 물었다 .
고르비와 옐친은 모두 핵이 안전하게 통제되고 있다고 대답했다 .
따라서 이를 지켜본 사람들은 소련에는 현재 두 사람의 대통령이 존재하고 있으며 조만간 누군가는 물러나야 할 것임을 감지하기 시작했다 .
8월 25일 고르비는 뒤늦게 서기장직 사임을 발표하면서 각 기관의 점진적인 ' 다빠르띠자찌야 ( 탈공산화 ) ' 를 발표했다 .
그러나 그의 긍정적 목소리는 곧 모든 통신망의 러시아공화국에 의한 장악과 발틱3국의 독립인정이라는 소련제국의 해제신호인 옐친의 충격적 선언 속에 묻히고 말았다 .
고르비의 중앙권력기반의 와해와 옐친의 권한강화는 그 자체가 소련제국의 붕괴과정이자 민족분리주의의 신호탄이었다 .
뿌치직후인 24일 우크라이나가 잽싸게 독립을 선포하면서 러시아공화국 내의 따따르족 역시 독립의사를 표시하고 나섰다 .
사회 전반의 탈공산주의 움직임도 가속화되었다 .
제르진스키는 레닌의 충복으로서 10월혁명 중 배군조직을 와해시킨 일등공신으로 레닌 , 마르크스와 함께 소련체제의 상징인물이었다 .
크레믈린 중심가의 건물벽 레닌초상화는 뜯겨 나갔거나 흰 페인트칠로 얼룩져 있었다 .
마르크스광장에 있는 그의 흉상 기단 역시 시민들이 되는대로 써갈긴 낙서로 오염됐다 .
우크라이나와 발틱3국 등에서 레닌동상이 철거되면서 레닌광장의 동상철거를 둘러싸고 열띤 논쟁이 벌어졌다 .
크레믈린광장의 레닌묘 철거문제 역시 마찬가지였다 .
고르바초프가 크레믈린으로 복귀한 직후인 22일 저녁 TV에서는 하나의 코미디로밖에는 볼 수 없는 기묘한 프로그램이 방영됐다 .
다큐멘터리 형식으로 진행된 이 프로는 뿌치기간 비상위원회에 의해 언론매체가 장악된 가운데 기자들이 취재해 놓았던 뿌치지지자들의 발언모습을 편집한 것이었다 .
등장인물들은 하나같이 언론 , 예술 , 학계 등을 포함한 사회 각 부문의 지도층 인사들이었다 .
문제는 그들 가운데 대다수가 지금껏 뻬레스트로이카의 지지자로 자처해 왔던 사람들이라는 데 있었다 .
프로의 제작자는 그들을 통해 정치적 격변기 중의 변절적 면모를 고발하면서 뿌치에 부화뇌동했던 일부계층의 자성을 촉구할 의도였음이 분명했다 .
그 며칠후 옐친정부는 사회 주요기관들에 대한 대대적 개편을 발표했고 , 명백한 변절적 성향의 인물들은 대거 자리에서 쫓겨나고 말았다 .
뿌치의 또다른 희비극이었던 것이다 .
뿌치가 뻬레스트로이카의 반동으로 출발했으면서 뻬레스트로이카의 민주세력에 의해 좌절된 사실은 그 자체가 뻬레스트로이카의 이율배반을 반영한 것이다 .
그리고 이 같은 뻬레스트로이카의 양면성은 그 건축가인 고르비 자신의 한계를 반영한 것이기도 했다 .
그렇다면 뻬레스트로이카의 어떠한 측면이 그 반동적 성격을 강화했으며 또 어떠한 측면이 고르비를 뿌치의 반동으로부터 구해낼 수 있었는가 ?
뻬레스트로이카의 양면성에 대해서는 아마도 고르비의 개혁브레인이었던 야블린스키와 샤탈린의 다음과 같은 발언내용에 의해 잘 요약될 수 있을 것이다 .
나는 벌써 5번이나 고르바초프 대통령의 요청으로 경제 개혁안 마련사단에 참여해 일했었다 .
그러나 나의 서류가 고르바초프의 책상에 올라갈 적마다 매번 결과는 전혀 딴판이 돼 내려왔다 .
그러나 내 개혁안은 결국 고르비의 안으로 바뀌어 전혀 딴 모양으로 나왔다 .
고르비의 실제적 개혁추진자는 수상 리슈꼬프였다 .
그는 관주도 ( 官主導 ) 개혁의 옹호자로서 개혁이 성과가 없이 의회에서 욕이라도 먹을라치면 아무런 주관 없이 여자모양 찔찔 눈물이나 짜며 사태를 묻어버리려는 위인이었다 .
나는 더이상 싸울 기력을 잃어버렸으며 , 이 와중에서 수상직은 한층 더 나쁜 빠블로프라는 젊은 사람에게 돌아가게 됐다 .
그의 가슴 속엔 악마가 도사리고 있었다 .
고르비는 겨울에 이미 뿌고 , 빠블로프 , 클류치꼬프 , 야조프가 개혁의 장애세력임을 알고 제거하려 했으나 이를 두려워했다 .
뿌치 전 고르비와 옐친은 서로서로를 필요로 했다 .
고르비는 아주 솔직한 사람이나 자신을 너무 자만하는데 문제가 있었다 .
발틱사태가 정부전복 음모의 첫시작이었음에도 그가 이를 알아채지 못한 것은 자만했기 때문이다 .
그러나 그는 항상 나와의 관계를 두려워하면서도 친절히 대해 주었다 .
그는 나와 말할 때 옐친은 좋은 점과 나쁜 점을 함께 가지고 있는 정상적인 인물로 함께 일할 수 있는 사람이라 평했다 .
고르비는 모든 것을 알고 있었다 .
그러나 그는 행하지를 않았던 것이다 .
나는 고르비에게 ' 당신이 브란트와 서로 입을 맞출 때는 좋았으나 챠우셰스크와 김일성을 보고 동무 ( 따바리쉬 ) 라고 부를 때는 좋지 않았다 ' 고 말해 주었다 .
그는 레닌주의자도 아니고 공산주의자도 아니다 .
그에게는 모순된 일면이 있다 .
그는 공산주의자들이 흔히 그렇듯이 나에게 ' 어떻게 사는가 ' , ' 아파트는 어떤가 ' 등의 사적인 질문은 전혀 하지 않았다 .
인간관계면에서는 공산주의자였을지 모르나 정치인으로서는 공산주의자가 아니었다 .
고르비의 통치시각에 대해 나는 언제인가 고르비에게 ' 누가 국가를 통치하는가 ' 고 물은 적이 있었다 .
이때 그는 ' 대통령위원회 ' 라고 대답했다 .
나는 그에 대해 ' 당신은 유머리스트 ' 라고 말해 주었다 .
왜냐하면 당시 국가는 누가 보아도 정치국이나 KGB가 통치하고 있었기 때문이다 .
나는 말했다 .
그러나 고르비는 이 기관이 무엇을 할 것인가를 먼저 확정해야 했다 .
그것이 없는 상태에서 위원회는 일도 시작하기 전에 공산당의 도발에 부딪치기 시작한 것이다 .
그들은 나와 셰바르드나제를 극히 혐오했으며 위원회를 해산시키기 원했다 .
그리고 결국은 그들이 원한 대로 위원회는 해체되고 만 것이다 .
고르비는 재능 있는 사람들을 질투했다 .
그는 자신보다 똑똑한 사람을 싫어했는데 이것이 그의 약점이다 .
그는 심지어 그의 주위에 똑똑한 사람들이 있을라치면 매우 당혹감을 느끼기조차 했는데 이는 그들이 자신의 생각을 말하기 때문이다 .
때문에 그의 주변에는 언제나 야나예프와 빠블로프 등 바보들만 모여 들게 된 것이다 .
나와 똑똑한 이들은 권력을 원치 않았다 .
그러나 고르비는 자신과 권력을 사랑했다 .
그렇다고 해서 그가 조국을 혐오했다는 것은 아니다 .
그는 나라를 사랑했다 .
뻬레스트로이카의 좌초에 대해 상황이 엉망이 되면서 많은 사람들이 고르비에게 책임을 돌려 비난하기 시작했다 .
그러나 우리에게 뻬레스트로이카와 자유는 누가 주었는가 ?
말할 것도 없이 고르비다 .
그렇다면 당신에게 일말의 책임이 없는가 ?
고르비와 관련해서 말하자면 그는 세력관계를 오판했으며 이 같은 실수가 실수를 부르면서 사태를 망친 것이다 .
만일 그가 공산당을 때려부수겠다든지 , 공산주의를 포기하고 반동적 관료들을 내쫓겠다든지 등의 분명한 언질을 주었다면 서방측은 그에게 원하는 돈을 주었을 것이다 .
2차대전중 강제병합된 발틱국가들에게는 독립을 허용해야 한다 .
그것은 명백히 불법이었기 때문이다 .
따라서 새연방문제는 그들이 일단 나가도록 허용한 뒤 그 다음 진지하게 협상토록 노력해야 했다 .
나는 이 점을 고르비에게 누차 얘기해주었으나 그는 이해하지 못했다 .
나는 심지어 최고회의 석상에서 고르비에 대한 항의의 표시로 항상 발틱국가들의 대표석 옆에 앉곤했다 .
대회가 끝난 뒤 나는 고르비에게 가는 대신 리트바 대표단에게 가서 그들과 어울려 보드카를 마셨다 .
뻬레스트로이카에 대한 고르비의 이중성은 그가 이 빛나는 작업을 주도했으면서도 그것을 진정으로 수행하지 않았다는 사실에 있었다 .
그는 뻬레스트로이카와 새로운 조국건설을 외치면서도 그에 대한 제1의 공적 ( 公敵 ) 인 관료마피아에 맞서 싸우는 대신 오히려 그들의 세력안에 온존했다 .
말로는 시장경제를 옹호하면서도 그 진정한 청사진을 제시하는 보좌관들에 대해서는 조롱하듯 물을 먹이기 일쑤였고 , 정작 그에 대한 소양도 없었다 .
그러나 고르비의 이 같은 이중성은 결코 그의 탓만은 아니었다 .
문제의 원천은 아무래도 체제 그 자체와 그것을 있게 한 인적 ( 人的 ) 요소에 있겠기 때문이다 .
이 점은 경제파탄의 원흉인 당을 견제하고 다양한 인민의 목소리에 의해 사회적 활력과 민주주의를 창출하고자 마련됐던 의회의 모습만 보아도 알 수 있다 .
고르비의 의욕적 정령 ( 政令 ) 은 관료들에게 넘겨지기 무섭게 휴지화되어 갔고 대중의 눈에 그는 단지 ' 말 많은 야바위꾼 ' 쯤으로 비쳐지게 되었다 .
상황이 이러할 경우 의회는 고르바초프를 도와 관료주의라는 반동적 철옹성을 깨뜨리는 데 힘을 합해야 했다 .
그러나 의회는 개혁의 보루이기는커녕 반동의 새로운 아성임이 드러났다 .
이 점은 뿌치기간 고르비가 궁지에 몰렸을 때 그 잘난 의회가 어떤 태도를 보였는지 생각하면 자명한 일이다 .
개혁을 좀먹는 ' 마피아 ' 는 체제의 전구석에 스며 있으며 의회라고 예외는 아니었던 것이다 .
개혁의 참신한 바람이 더러운 ' 인 ( 人 ) 의 장막 ' 에 의해 저지되고 있었다 .
모스크바와 레닌그라드 ( 現 뻬쩨르부르크 ) 및 따쉬켄트에선 당료들이 식료품을 매점하여 공급을 가로막음으로써 생필품 부족을 인위적으로 조장했다 .
실제로 TV에서는 이들 마피아에 의해 ' 베리요즈카 ( 백양나무 ) ' 나무숲에 버려진 멀쩡한 생선의 모습을 생생하게 방영까지 했었다 .
그러나 막상 뿌치가 일어나자 결과적으로 그것이 결집했던 세력은 개혁을 좌초시켜 그 방향을 역전시키고자 한 자체의 반동적 힘만이 아니었다 .
그것은 오히려 뿌치 그 자신의 좌초를 초래한 민주 세력이었다는 사실에 뻬렐스트로이카의 이중성이 있었다 .
이 같은 민주세력은 개혁기간중 더디기는 했지만 이미 사회 전분야에 파급돼 되돌릴 수 없는 사회세력으로 성장해 있었다 .
뿌치와 관련한 고르비의 비극은 그가 관료주의적 모리배들과 어울려 더이상 이 같은 참신한 민주세력의 기수가 되지 못했음에 있었다 .
뽀뽀프 , 쏘브챠크 , 셰바르드나제 , 야꼬블레프 등 진정한 개혁파 인사들은 고르비가 문제해결에 시간을 끌며 미적거리는 사이 옐친 진영에 가담하거나 등을 돌려버렸다 .
이들이 한결같이 민주세력에 가담하여 그 중추역할을 하는 사이 고르비와 옐친간의 권력싸움은 형식적으로는 개혁과 급진개혁이었으나 내용면에서는 보수타협과 민주개혁이었다 .
따라서 새해 들면서 세력분화가 확실해지면서 고르비는 기껏해야 수구 ( 守舊 ) 집단의 보스로 전락해간 대신 옐친이 새로운 추세의 민주세력의 중심인물로 변모해 간 것이다 .
그는 뿌치 자체가 말해 주듯 뿌치세력 그 자체에 둘러싸여 있었던 것이다 .
뿌치에 대한 경고는 겨울이래 명백한 형태로 개진되었었다 .
이밖에도 미국 캐나다연구소장인 아르바또프와 용기 있는 저널리스트로 널리 알려진 셰코찌힌 등에 의해서도 여러 차례 경고되었었다 .
그러나 어찌된 일인지 책임의식 있는 많은 사람들에 의한 이 같은 위험신호가 있었음에도 정부는 눈썹하나 까딱하지 않는 듯했다 .
뿌치의 비극은 그것이 고르비가 가장 신임했던 주위 동료들에 의해 저질러졌다는 점에 있었다 .
고르비는 뻬레스트로이카가 위험에 처하면서 그들에 의해 자신이 보호될 것으로 생각했다 .
그러나 뿌치에 의해 바로 그들 반동관료배들이 적임이 드러난 대신 뻬레스트로이카야말로 고르비의 진정한 방패막이었음이 밝혀졌다 .
이 점은 뿌치기간의 시민군의 출현과 함께 단결이 중요시되었던 뿌치진영 내부의 자기분열에 의해서 충분히 납득될 수 있다 .
왜 군은 게까쩨페 ( 비상위원회 ) 의 명령을 듣지 않았는가 ?
러시아의회 대표들이 군부대에 가서 탱크부대 사령관들을 만나 얘기했다 .
이때 사령관들은 자신들이 야조프의 명령을 수행하지 않으면 안 된다고 말했다 .
그럼에도 불구하고 그들은 비상위원회측의 명령을 듣지 않았다 .
그들은 인민을 죽이고 싶지 않았다 .
따라서 그들은 명령에도 불구하고 아주 천천히 굼뜨게 행동했다 .
백악관속에서는 비상위원회의 군사작전에 대한 아주 정확한 정보가 속속 입수되었다 .
다행스럽게 KGB가 이에 대한 정보를 제공해 주었기 때문이다 .
백악관측엔 어떤 군사적 지원이 있었는가 ?
뿌치 첫날 우리에겐 1백20여 정의 총밖에 없었다 .
이틀째 되는 날엔 자동총 , 피스톨 , 그리고 루츠꼬이가 지닌 2정의 대구경 기관총 등 모두 2백여정이 전부였다 .
어쨌던 뿌치는 실패로 끝났고 시민들은 자유를 되찾았다 .
그러나 뿌치 이후의 자유는 단 며칠 사이이기는 했지만 그 이전 시민들이 가졌던 자유와는 본질적으로 다른 것이었다 .
비상위원회가 뿌치를 통해 뻬레스트로이카를 도살하고자 했으나 그것이 실패하면서 결과적으로는 뻬레스트로이카가 그 진정한 모습을 되찾는데 결정적 역할을 했다 .
뻬레스트로이카는 뿌치를 통해 만개되었던 것이다 .
뿌치 이전의 자유는 고르바초프부터 위에서 주어진 자유였다 .
그러나 뿌치 이후의 자유는 인민이 스스로 얻은 자유였다 .
그리고 심지어는 일부분을 고르비에게 주기까지 했다 .
뿌치 직후 크림에서 돌아온 고르비는 이 차이를 전혀 느끼지 못했다 .
고르비가 22일의 첫 기자회견에서 매우 이상하리만치 사람들을 실망시킨 것은 바로 이 때문이었다 .
뿌치에 의해 새롭게 변화된 상황에서 고르비는 더이상 주인이 아니었다 .
그가 새롭게 설정된 자유에 대해 새로운 관계를 맺는데 실패했기 때문이다 .
고르비가 이 같은 관계에 실패하면서 그는 과거의 ' 자유의 대부 ( 代父 ) ' 이기는커녕 오히려 그 손님으로 전락해 나갔다 .
뿌치 이전 시민들에 대한 자유의 한계를 결정한 것은 고르비 자신이었다 .
그러나 뿌치는 시민들로부터 고르비적 자유를 철저히 박탈했다 .
이것은 이전의 고르비적 자유가 매우 취약하고 한계적이었다는 반증이었다 .
고르비는 뿌치 이후의 새로운 자유를 단지 자신의 뻬레스트로이카의 당연한 연장과 발전으로만 느꼈다 .
그는 단호한 태도를 취하기도 했으나 여전히 솔직성이 없이 행동했다 .
그는 마치 또다른 뿌치가 일어날 것처럼 조심스럽게 행동했다 .
그러나 뿌치 이후 최소한 그는 솔직해야 했다 .
왜냐하면 그의 조심성은 그와 시민들 사이의 상호이해를 막았기 때문이다 .
시민들은 고르비에게 대단히 많은 것을 묻고 싶어했다 .
그중에서도 가장 중요한 것은 그가 어떻게 해서 그토록 많은 악당들에 의해 둘러싸여 있었느냐 하는 물음이었다 .
사람들은 고르비가 이들을 몰랐다고 대답했을 때 전혀 납득할 수 없었다 .
그는 몇 년 동안 이들을 선택했으며 자신의 측근으로 곁에 두었다 .
도대체 왜 고르비는 리슈꼬프와 빠블로프 등 매우 단견적인 인물들에 의해 경제정책을 입안하게 했는가 ?
사람들은 지난 6년간 뻬레스트로이카가 어려웠던 점은 알고 있으나 왜 그토록 끈질기게 방해를 받아야 했는지 알고 싶어했다 .
이때 고르비는 인민들에게 모든 사실을 솔직히 고백해야만 했다 .
이것이 가장 중요한 일이었다 .
그러나 고르비는 그렇지 못했다 .
때문에 새로운 자유는 오직 고르비를 그 권좌에서 밀어냄으로써만 인민이 쟁취한 진정한 자유로 변할 수 있었던 것이다 .
뻬레스트로이카와 뿌치 , 그리고 고르비에 대한 이 같은 역설투성의 모순은 사람들로 하여금 마음속으로 다음과 같은 기도문을 읊조리게 만들었다 .
그 같은 적이라면 얼마든지 좋고 또 그 같은 동지들이라면 단 한 사람도 싫습니다 .
모스크바지역의 집단농장들에서는 마르고 털이 빠진 굶주린 닭들이 서로를 쪼아 죽이고 있었다 .
필자가 모스크바에 도착한 90년 10월 뻬레스트로이카는 이미 절망적인 상태에 빠져들고 있었다 .
사정이 이같이 어려운 상황에서 단신으로 개인아파트를 얻어 자취를 했던 나에게 공부는 둘째 치고 우선 매일매일 먹는 문제가 제일 큰 걱정거리였다 .
한국학생으로 모스크바대학에 교환학생으로 와 있던 연세대의 한 학생 역시 아침에 일어나서는 ' 오늘은 무얼 먹나 ' 하면서 하루를 시작한다고 하소연했다 .
91년 모스크바의 겨울은 예년에 비해 몹시 춥고 깊었다 .
당연히 야채는 말할 것도 없고 과일조차 구경하기가 힘들었다 .
구할 수 있는 것이라곤 흙이 채 닦이지도 않은 감자와 당근이 고작이었다 .
우유와 계란 역시 사기가 힘들었다 .
그러나 나는 이 잼을 한두 번 맛본 뒤로는 입에 대지 않았다 .
설탕에 범벅이 된 잼이 입속에 들어가기가 무섭게 이가 아려 견딜 수가 없었기 때문이다 .
겨울 동안의 이 같은 야채부족 때문에 러시아에는 흰 이를 지닌 미인들이 드물다 .
이 같은 사정에서 공부하는 사람들이 하루 세 끼를 온전히 찾아 먹기는 실제로 불가능하다 .
아침 , 점심은 적당히 때우고 잔뜩 허기가 진 채 한 시간 이상 걸리는 고려인식당에 가서 한 끼 포식하는 식으로 지내기 일쑤였다 .
아침을 적당히 때운 뒤 과학원 연구소에 나가더라도 문제는 여전히 남는다 .
내가 근무하는 동방학연구소는 시내 중심가에 위치하고 있는데 식당이라야 언제나 긴 줄을 늘어서기 일쑤인 근처의 대학식당과 ' 삐로제닉 ( 러시아식 도너츠 ) ' 빵집이 고작이었다 .
한 러시아 동료학자는 음식을 들기 전 수저와 스푼을 반드시 닦은 뒤 사용해야 한다고 주의를 주었다 .
기름기가 제대로 닦이지 않은 것은 그렇다 치더라도 독한 세제가 남아 있을 수 있기 때문이라는 것이다 .
하루는 연구소의 한 아스삐란트 ( 대학원생 ) 의 요청으로 멋모르고 대학식당 맞은편의 삐로제닉 빵집에 들어간 적이 있었다 .
유난히 추운 날씨였다 .
그래도 혼자 무표정하게 기다리기보다는 말동무가 있어 나은 편이었다 .
모스크바에 도착한 지 얼마 되지 않아 나는 독일계의 한 젊은 학자를 알게 되었다 .
그는 바깥세상 돌아가는 것에 호기심을 갖은 나머지 어떻게 하면 모스크바로부터 벗어날 것인지에 관심을 집중하고 있었다 .
그러나 유감스럽게 그의 월급이라야 2백50루블에도 못 미처 독신자인 자신의 생활조차 근근히 유지하는 형편이었다 .
대다수의 많은 모스크바시민들이 그러했듯이 그 역시 일종의 잠재적 실업자였다 .
놀 수 없어 할 수 없이 일할 뿐인 것이다 .
그는 모스크바에 쏟아져 들어오기 시작한 서방계 회사로 옮기고 싶다고 말했다 .
어느 날 그가 나에게 전화를 걸어와 우리는 시내 중심가의 인뚜리스트호텔에서 점심을 먹으며 사정을 이야기했다 .
나는 그가 하루속히 새로운 일을 찾게 되기를 바라며 얼마간의 달러를 나누어 주었다 .
그 이후 그는 나에게 이러저러한 빌미로 거의 매일 전화를 걸어오다시피 했다 .
약속장소와 시간은 예외 없이 인뚜리스트호텔 점심시간이었다 .
나는 그 후에도 몇 차례 그에게 얼마간의 돈을 나누어 주었으나 그는 결코 직장을 옮기지는 않았다 .
어차피 그 문제가 나와 상관이 있는 일은 아니었으며 모스크바의 사정 역시 새 일자리를 구하기가 쉬운 일은 아닌 터였기 때문이다 .
91년 새해 들어 본격적인 겨울이 시작되면서 모스크바의 경제사정은 하루가 다르게 곤두박질쳤다 .
연구소에 정년이 가까운 한 고려인 학자가 상 ( 喪 ) 을 당했을 때 이 모든 것이 사실로 밝혀졌다 .
가족들 모두가 이리 뛰고 저리 뛰면서 일부는 관을 사기 위해 시내를 누비고 다녔고 , 또다른 사람들은 관청에 매장허가를 얻기 위해 분주히 움직였던 것이다 .
상을 당해 정신이 없는 나머지 빨리 손을 쓰지 않으면 매장허가가 언제 나올지 모르는 일이었다 .
따라서 상을 당할 경우 젊은 일손들은 밖으로 나돌지 않을 수 없고 집안에는 기껏 상주를 포함한 몇몇 부녀자들만이 문상객을 맞기 마련이다 .
고려인 학자의 집에 문상을 갔을 때도 바로 그 같은 사정이었다 .
모스크바에서는 죽어서도 관료주의적 해악으로부터 탈출할 수 없는가 !
그러나 언론자유가 확대되면서 신문을 포함한 모든 인쇄매체들은 이전의 정부통제보다 결코 덜 심각하지 않은 다른 문제에 봉착하게 되었다 .
갑자기 종이공급이 중단되면서 값이 천정부지로 뛰어오르게 된 것이다 .
구독료의 대폭적인 인상에도 신문자들은 종이값의 계속적인 앙등을 감당할 수 없어 비명을 질러대기 시작했다 .
정부의 뒷배경이 없는 보다 진보적인 신문들은 그나마 비싼 값에도 종이를 살 수 없는 형편이었다 .
신문사들은 이래저래 발행 회수와 부수를 줄이기 시작했고 아예 문을 닫기까지 했다 .
출판사들의 서적공급이 격감하면서 시내의 서점에는 신규발행된 서적들의 모습이 거의 사라져 버린 듯했다 .
택시 운전사가 외국인에게 으레 그렇듯 ' 어디에서 왔느냐 ' 고 물었다 .
내가 ' 남한에서 왔다 ' 고 대답하자 운전사는 잠시 말을 끊더니 대뜸 ' 볼셰비키놈들에게 돈을 주어서는 안 된다 ' 고 말을 하는 것이었다 .
나는 순간적인 놀라움 속에 왜냐고 물었다 .
그들은 인민들을 사랑하지 않는다 .
고르비 등장 이래 개혁이 진행되면서 모스크바시민들은 기묘한 역설 속에 놓이게 되었다 .
그러나 시간이 흐르면서 사람들은 이 같은 의욕이나 말의 성찬 속에 현실의 해악이 배가되어 나타나는 기현상을 보게 되었다 .
어느날 리슈꼬프가 사색 ( 死色 ) 이 되어 뛰어들와서는 고르비에게 말했다 .
리슈꼬프가 고르비의 지시를 따랐으나 닭들은 계속 죽어 나갔다 .
닭들이 다 죽어갑니다 .
이 같은 사정은 물론 현재의 옐친정부 하에서도 결코 예외가 아니다 .
그렇다고 해서 개혁의 모든 문제점을 고르비의 탓만으로 돌리는 것도 온당한 일이 아니다 .
그는 ' 판도라의 상자 ' 를 너무 한꺼번에 상실한 채 그때그때 임기응변적으로 대처하면서 속수무책으로 반동관료배들의 손아귀에서 놀아나게 되었던 것이다 .
한마디로 그는 개혁의 수레바퀴를 밀어뜨려 굴렸을 뿐 이끌지는 못했다 .
그럼에도 불구하고 오늘날 구소련사회가 갖는 문제점의 많은 부분은 분명 체제의 속성과 밀접한 관련이 있다 .
오래전 영국의 고전경제학자 아담스미스는 시장논리와 관련하여 ' 보이지 않는 손 ' 의 존재를 제창 했다 .
시장은 이 같은 ' 보이지 않는 손 ' 에 의해 수요와 공급이 일치하게 되어 시민사회 모두가 이익을 얻게 된다는 논리이다 .
모스크바에도 물론 시장이 있고 ' 보이지 않는 손 ' 의 존재가 있다 .
이름하여 마피아이다 .
오늘날 옛 소련사회는 바로 이 마피아집단에 의해 무엇 하나 제대로 되는 일 없이 중병을 앓고 있다 .
마피아는 옛 소련 땅의 전역에 스며 있는 독버섯이다 .
그렇다고 해서 그것은 서방의 조직적이며 가시적인 갱단과 같은 것도 아니다 .
그저 무정형의 검은 손이라 지칭하는 것이 모스크바에서의 마피아를 이해하는 첩경이다 .
비리와 부패가 있는 곳엔 언제나 이들 마피아가 있다 .
또 마피아라는 말 자체가 곧 비리와 부패로 통하는 것이다 .
그것은 시장에 , 지하에 , 거리에 , 크레믈린이나 백악관에 , 군부에 , 성당에 , 직장에 , 심지어는 각 가정 속에까지 은밀히 숨어 있지 않은 곳이 없다 .
그러나 가장 무서운 것은 그것이 대부분의 시민들의 마음 한가운데 자리잡고 있다는 사실이다 .
이 점과 관련하여 나는 아직도 모스크바에서 만났던 한 중년의 러시아인 남자를 잊지 못한다 .
따라서 부인이 할 수 없이 남편에게 도움을 요청함으로써 사실이 들통 난 것이다 .
현재 모스크바를 중심으로 구소련사회 전역에 우후죽순처럼 퍼져 있는 꼬뻬라찌프 ( 협동조합 형태의 소규모 상점 ) 는 그 대표적인 산물이다 .
그러나 꼬뻬라찌프의 수가 늘어나면서 전혀 반대의 현상이 늘어났다 .
문제의 핵심은 꼬뻬라찌프 운영자들이 말은 일반개인들이지만 실제로는 옛 당간부들이거나 관료 또는 그들과 뒷줄이 닿아 있는 특권적 모리배들이라는 데 있다 .
상점의 운영이야 누가 하든 이들이 사회가 절실히 요구하는 물건들이나 만들어 공급해 주기만 한다면 별 문제가 될 것은 없을 것이다 .
공장지배인들이 이들로부터 뒷돈을 챙기는 것은 말할 것도 없다 .
이 같은 제몫 챙기기는 일반 국영상점도 마찬가지이다 .
사실 모스크바 내의 모든 상점에서 하나같이 특정상품 , 예컨대 우유 , 계란 , 소시지 , 신발 등이 부족한 것은 아닐 것이다 .
이들 가운데는 정직하게 운영할 경우 적어도 그 상점이 위치한 지역주민들의 수요만은 맞출 수 있는 상점들이 있다 .
그러나 상점지배인들은 공장으로부터 물건이 들어올 경우 이를 매대에 진열하는 대신 뒷문으로 빼돌려 꼬뻬리찌프나 암시장 브로커들에게 넘겨 준다 .
물건을 파는 수고를 덜어서 좋고 , 더욱이 뒷돈을 챙기니 더욱 좋은 일이다 .
정부에서 단속반이 올 경우는 잠시 매대를 채우고 뒷돈을 집어 주면 그만이다 .
물건이야 어느 상점이고 항상 부족한 상태이니 시민들이야 언제나 그렇고 그러려니 한다 .
물론 국영상점이나 꼬뻬라찌프 운영자들의 모두가 이 지경으로 나쁜 사람들은 아니다 .
모스크바엔 이들에 비해 사악한 관행에 물든 사람들의 수가 훨씬 더 많다는데 이의를 제기할 사람은 없는 듯하다 .
사회에서 상점이 하는 역할이란 일반 개개인의 수요에 맞추어 필요한 물품들을 제때에 공급하느 일이다 .
때문에 시장은 인간역사와 함께 있어 왔고 또 그것은 사상이나 제도 , 계층을 초월해 인간 개개인을 서로 결속하는 강한 응집력이 되어왔던 것이다 .
그러나 이들 서민들은 이들 상점이 값이 싼 대신 비할 수 없는 대가를 치르고 있다 .
그것은 무한정의 시간 버리기와 그에 따른 육체적 , 정신적 마모이다 .
결국 모스크바는 상거래의 이 같은 마피아적 관행에 의해 그들의 가장 고귀한 자산인 ' 인간 ' 자신을 마멸시키고 있는 셈이다 .
구소련사회의 마피아적 상거래가 유통체제의 일부분에 국한됐다고 보는 것은 어리석은 일이다 .
그것은 유럽러시아쪽에서 극동에 이르기까지 중앙아시아지역에서 북극해 연안까지 전구소련사회에 우리 몸의 혈관처럼 퍼져 있다 .
이런 의미에서 마피아는 사람 그 자체일 뿐 아니라 관행이나 제도라고도 할 수 있다 .
이 같은 시실을 뒷받침하는 좋은 실례가 우주베끼스탄에서 일어 났던 면화업자 투옥사건이다 .
사건의 발단은 중앙아시아의 면화농장들이 소출량보다 터무니 없이 적은 목화만을 정부에 납품한 채 나머지를 뒤로 챙겨 모스크바를 기만했다고 생각한 데서 출발했다 .
농장지배인을 포함한 관련자들의 빼돌리기도 분명 없지는 않았을 것이다 .
그러나 그것은 정도의 문제일 뿐 상업전반에 걸친 일종의 관행에 불과했다 .
이 점에서 목화농장에 대한 대대적인 투옥사건은 이민족에 대한 일종의 희생양으로 비쳐지기도 했다 .
그러나 이유는 있었다 .
당시나 지금이나 목화는 전면 외국으로 수출되어 경화로 지급 받는 귀한 수출자원으로 현지인이나 모스크바는 다 같이 ' 목화는 금이다 ' 라는 강한 인식을 갖고 있었다 .
그러나 조사가 진행되면서 웃지 못할 해프닝이 벌어졌다 .
면화농장에서 목화를 도적질한 것은 사람뿐만 아니라 운영방식이나 제도 그 자체이기도 했던 것이다 .
당시 면화농장들은 여타 생산공장들과 마찬가지로 중앙으로부터 엄격한 생산할당량이 정해져 내려왔고 , 그 업적달성 여하에 따라 승진이나 보너스 등이 영향을 받았다 .
이른바 후견 피후견인적인 먹이사슬 겸 보호막이 형성돼 있는 것이다 .
문제는 면화가 농장으로부터 지역을 통해 중앙으로 올라가는 사이 물품이 야금야금 증발되거나 심지어는 농장의 생산소조의 현장에서부터 물량이 튀겨지거나 사라지는데 있다 .
결과적으로 모스크바 중앙은 가공의 수치만을 지니게 된 셈이며 , 문제가 발생한다 해도 도대체 어디에서 면화가 도둑질되었는지 알 도리가 없게 된다 .
설사 그것을 안다 해도 중앙의 당간부부터 지역당서기에 이르기까지 줄줄이 집어넣을 수도 없는 일 아닌가 .
이렇게 해서 면화 농장들의 수난 당시 우즈베끼스탄의 서류상 보고는 실제 생산량에 비해 백만 톤이나 턱없이 부족하게 되었던 것이다 .
모스트바에서 이 같은 사례는 비일비재한 일로써 외국인은 개혁의 최고 수혜자인 동시에 최대의 피해자가 되기도 한다 .
한국인도 물론 예외가 아니다 .
서울에서 온 한 상사의 젊은 직원이 바로 이 같은 마피아의 농간에 걸려 2만달러어치의 현금과 물품들을 몽땅 털린 일이 있다 .
이 젊은이는 독신자로 생활하면서 몇 명의 러시아여자들과 자연스럽게 어울렸다 .
나는 이 같은 사실을 주변의 그의 동료들로부터 듣고는 사태를 직감했다 .
그는 여자를 자신의 아파트로 불러들였을 것이며 얼마의 돈을 주면서 아마도 지갑의 돈을 보였을 것이다 .
그는 외국인으로서 모스크바에서 생활하는데 필요한 불문율을 어긴 것이다 .
여자는 며칠 후 틀림없이 그녀의 동반자와 함께 나타나 문을 따고는 숨겨둔 돈과 값비싼 전자제품을 싣고 달아났을 것이다 .
이 같은 사고는 모스크바에서 일어나는 전형적인 해프닝의 하나에 불과하다 .
외국인들이 모스크바에서 이 같은 피해자가 된 뒤 경찰에 하소연해 보았자 도둑은 잡히는 일이 없다 .
추위가 기승을 부리던 어느 날 서울의 모 대학에서 필자와 절친한 교수가 학생들을 인솔하고 모스크바연수를 왔다 .
일행은 고리끼가의 외무성빌딩 앞에 있는 벨고그라드호텔에 묵으며 얼마 전까지 철저히 폐쇄됐던 사회주의 나라의 풍물을 호기심 있게 살폈다 .
문학이론이 창작의 발전에 대해 갖는 실천적 의미는 비평행위를 통해 역동적으로 구체화된다 .
이론의 실천행동으로서 비평은 실제창작과 상호작용하는 가운데 문학운동의 핵심적인 한 부분이 되는 것이다 .
문학 이론은 이런 비평적 실천을 매개로 실제창작과 연관되면서 올바른 역사적 실천에 참여하게 된다 .
학문적 성격을 갖는 이론은 작품을 해명하는 데서 그쳐야 하며 작품에 대한 평가와 방향제시는 비평가에게 맡겨야 한다는 주장은 이런 측면에서 볼 때 매우 잘못된 것이다 .
그러나 문학적 방법과 원리들이 일반 이론에 얽매여서 매시기마다 그 법칙에 종속되어야 하는 것은 아니다 .
논리적 인식과 역사적 인식의 통일이라는 문학이론의 방법론적 원칙은 바로 여기에서 생겨난다 .
이론의 연구와 역사의 연구가 이런 식으로 연관된다면 , 어느 시기든 문학이론의 발전은 양자간의 유기적 상호연관성을 전제로 제 모습을 드러낼 것이다 .
예컨대 1930년대 후반 리얼리즘론의 발전과정은 당대의 역사적 요구에 부응하는 문학이념의 방향 및 그것의 방법적 원리를 실제 창작과의 부단한 연관 속에서 모색한 결과라고 할 수 있다 .
임화는 한편으로 당대의 역사적 , 문학적 혼돈을 극복하려 시도하면서 다른 한편으로는 그러한 과정을 논리적으로 탐구하여 올바른 리얼리즘 소설론에 도달하고 있다 .
그의 리얼리즘 일반론은 무시간적 법칙들을 산출해 낸 결과가 아니라 , 이처럼 역사적 연구와 이론적 연구의 통일 속에서 나타난 것이었다 .
물론 임화는 당대의 문학이념과 그의 소설론과의 관계를 상술하고 있지는 않으며 이 점이 그의 이론에 무이념적이고 비역사적이라는 혐의를 씌우는 요인이 되고 있다 .
그러나 그런 측면에서의 임화의 한계를 인정하더라도 그의 소설론의 이론적 성과가 훼손되는 것은 아니며 또한 숨겨진 역사성과 이념성이 지워지는 것도 아니다 .
본고에서는 임화의 소설론이 리얼리즘론으로서 획득한 이론적 성과와 그것에 대표된 역사적 관점을 살펴보려고 한다 .
이는 임화의 소설론을 단지 일반이론의 견지에서 평가하더라도 그것의 성과와 한계는 그 이론을 둘러싼 역사적 문맥들과의 관계 속에서만 온당하게 파악된다고 생각하기 때문이다 .
우리는 먼저 임화의 리얼리즘론이 올바로 정립되어 가는 과정을 살펴보고 이어서 그것이 소설론으로 전개된 본격소설론에 대해 고찰하기로 한다 .
이 시기에 일제는 파시즘을 강화하여 각종 사회운동을 핍박하는데 , 그러한 사상적 탄압은 문학과 예술에도 직접적인 영향을 미쳐 1935년 5월 카프의 해산을 가져오기에 이른다 .
카프의 해산은 프로 작가들의 창작태도를 크게 위축시켰을 뿐만 아니라 부르주아 민족주의 작가들이나 새로 등장한 신인 작가들까지 종전과는 매우 다른 작품경향을 나타내게 된다 .
조선문단의 이 같은 급격한 변화를 혼란으로 파악한 구카프 비평가들은 그에 맞서서 주체의 재건을 위한 노력을 전개해 나갔다 .
주체의 재건이란 일제의 파시즘적 탄압에서 기인된 주체의 무력화 현상을 극복하려는 시도로써 , 창작적 실천의 영역에서 세계관과 창작방법과의 연관관계에 맞물려 리얼리즘 논의로 이어지게 된다 .
임화와 김남천 , 안함광 등을 중심으로 전개된 이 논의들은 올바른 리얼리즘 문학을 정립하려는 공통된 목적을 지녔었지만 그 방법 및 절차는 논자마다 조금씩 상이성을 갖고 있었다 .
주체를 재건하려면 첫째로 올바른 세계관을 확립해야 하며 또한 과거의 도식적인 프로문학을 극복하기 위해 세계관을 주체화시켜야 했다 .
그런데 이러한 세계관의 주체화를 문학 속에서 실현하는 방법은 세계관의 정립을 현실의 진정한 인식으로 보는 신창작방법과 긴밀하게 연관되는 것이었다 .
이런 이유로 사회주의 리얼리즘의 구체화를 주체의 재건 방법으로 본 것은 안함광의 경우에도 마찬가지였다 .
다만 안함광은 현실의 진지한 탐구를 기반으로 창작방법을 현실적으로 구상화할 것을 강조하여 사회주의 리얼리즘으로 바르게 이해할 것을 역설했다 .
즉 그는 사회주의 리얼리즘이 우월한 방법으로서 우리 현실에 주어지는 것이 아니라 , 현실탐구의 결과가 구체적 창작방법으로 사회주의 리얼리즘에 이르는 순서를 밟아야 한다는 것이다 .
안함광의 이러한 주장은 조선형실의 특수성 및 현실 속의 주체를 파악하자는 뜻이 담긴 것으로 주목할 만한 것이었다 .
그러나 이후의 안함광의 논의는 자신의 처음 주장과는 반대로 현실과 괴리된 사회주의 리얼리즘론으로 나아간다 .
한편 김남천 역시 현실로부터 주장할 것을 주장하면서 주체자신의 모순을 발견하여 주체의 건립을 이루어야 함을 강조한다 .
김남천은 이것이 주체재건의 방법인 동시에 신창작 이론을 우리 사회에 적합하도록 실현시키는 것이라고 생각했던 셈이다 .
임화는 고발문학론 같은 관조주의와 또한 그 반대되는 주관주의의 양 흐름을 비판하면서 사회주의 리얼리즘의 구체화로 나아간다 .
김남천의 고발문학론 역시 겉으로는 세계관과 객관현실의 양자를 피력하지만 , 실제로는 항상 논의의 초점을 세계관의 주체화 방법 자체에 집중시킨다 .
김남천이 강조하는 주체화된 세계관이란 관념적으로 습득한 지식이 아닌 현실에 매개된 세계관일 것이다 .
그가 현실로부터 줄발할 것을 역설하는 것은 추상적인 사상에서 시작햇을 때 현실에 매개되지 않은 생경한 관념을 노출하게 됨을 염려했기 때문이다 .
그런데 김남천은 그런 측면에 집착한 나머지 반대로 단순히 현실로부터 출발햇을 때 세계관에 매개되지 않은 단편적 현상에만 매달리게 되는 위험을 소홀히 하고 있다 .
임화가 고발문학론의 관조주의적 편향을 지적한 것은 그런 편중성을 잘 간파한 때문이었다 .
임화는 아울러 그 반대되는 주관주의적 편향도 경계하여 리얼리즘적 실천을 주체의 세계관과 객관현실의 역동적 상호반응으로 설명한다 .
그는 객관주의에서 벗어나려면 작가의 세계관을 중시해야 되며 , 반대로 주관주의를 탈피하려면 객관 현실의 반영 위에 작품을 구성해야 한다고 말한다 .
주체를 재건하기 위해 과학적 세계관을 학습하라는 그의 주장은 세계관에 대한 이 같은 올바른 이해에 근거한 것이었다 .
이런 맥락에서 임화의 리얼리즘론은 주체재건 방법의 실천내용을 포함하는데 , 그 문학적 노선은 신창작이론의 객관주의적 , 주관주의적 곡해를 시정하고 우리 현실에 바르게 적용시키는 길이기도 했다 .
따라서 현실의 본질적 부정성에 대한 부정이기보다는 본질이 희석된 잡다한 파편적인 현상에 대한 부정이 되기 일쑤였다 .
이상에서처럼 임화의 논의는 사회주의 리얼리즘을 구체화하는 과정에서 리얼리즘의 미학적 원리을 명확하게 천착해 가고 있다 .
물론 임화는 비판적 리얼리즘과 변별되는 방법으로서 사회주의 리얼리즘을 상술하고 있지는 않으며 이 점에서 원론적인 성향을 강하게 보여준다 .
그러나 일반론의 성격을 지닌다고 해서 임화의 리얼리즘론이 지닌 역사적 의미가 감소되는 것은 아니다 .
즉 그는 파행적 리얼리즘과 주관주의에 대항하여 작가의 세계관과 객관현실과의 상호작용을 요구하는 리얼리즘 이론을 확립하고 있다 .
이러한 임화의 이론이 보다 구체적인 창작방법론을 제시하지 못한 점이나 사회주의 리얼리즘의 질적 차이를 명료화하지 않은 점 등을 실천적인 차원에서 미흡한 점으로 볼 수도 있다 .
그러나 그렇다고 임화 이외에 다른 누가 당대의 창작적 실천의 구체적 방법을 제공한 것은 아니었다 .
이따금 논의되듯 안함광이 새로운 리얼리즘의 구체적 방법을 천착했다고 말하는 것은 비평과 창작의 괴리를 간과하는 또다른 관념론일 뿐이다 .
김남천의 고발분학론이나 구후의 장편소설 개조론 역시 이론적 결함으로 인해 당대의 리얼리즘적 실천을 위한 활력소가 되지 못했다 .
임화에 대한 또다른 비판은 그가 일반론에 그쳤을 뿐 실상 사회주의 리얼리즘론을 펼치지 않았으므로 당파성의 문제가 의심스럽다는 것이다 .
그러나 그와는 달리 임화는 37년 무렵까지 당파성을 견지하고 있었으며 그의 이론은 어디까지나 사회주의 리얼리즘을 위해 리얼리즘의 원리를 탐구한 것이었다 .
따라서 사회주의 리얼리즘의 구체적 방법을 제시하지 않았다고 해서 그를 위한 방법적 원리를 제공하는 리얼리즘론의 가치가 무화되는 것은 아닐 터이다 .
한편 38년 이후 임화가 당파성을 명시하지 않은 것은 암암리에 비판적 리얼리즘의 유효성을 상당히 긍정하고 있음을 나타낸 것이었다 .
그런데 이는 당대의 객관적 정세와 문학적 실천을 고려할 때 오히려 매우 적절한 태도였다고 할 수 있다 .
이 점에 관해서는 뒤에서 소설론을 살펴보면서 다시 자세히 논의하기로 한다 .
그러나 현실 속에서 주체의 세계관을 주장했던 그의 의도와는 달리 , 실상은 현실에서의 실천적 과제와 괴리된 것이었다 .
안함광은 사회주의 리얼리즘에서 혁명적 낭만주의의 요소를 중시하여 그것이 결여될 때 부르주아 리얼리즘의 역사적 객관주의로 매몰된다고 논한다 .
혁명적 낭만주의가 이렇게 중요한 것은 역사적 발전과정에서 사회적 존재에 대한 의식의 능동성을 구현하는 유일한 요소이기 때문이다 .
의식의 능동성이 부족해서 수동성만을 지니게 될 때 사회주의 리얼리즘은 역사적 객관주의로 타락하고 만다 .
이처럼 안함광은 사회주의 리얼리즘만이 올바른 리얼리즘이며 그 이유는 혁명적 낭만주의가 의식의 능동성을 드러내기 때문이라고 말한다 .
그러나 의식의 능동성이 반드시 혁명적 낭만주의를 통해서만 구현된다고 말할 근거는 아무데도 없다 .
의식의 능동성이란 객관현실에 대한 작가의 세계관의 작용을 말하는 것이며 , 따라서 객관 현실을 수동적으로 반영하는 자연주의와 구별되는 리얼리즘 일반에 대해 적용되는 개념이다 .
이러한 수동성과 능동성의 변증법적 통일이 리얼리즘의 일반적 원리라고 할 수 있다 .
따라서 비판적 리얼리즘 역시 의식의 능동성을 실현하는 방법 중의 하나인 바 , 사회주의 리얼리즘과의 차별성이 의식의 능동성 유무에 있지 않음을 알 수 있다 .
미적 주체의 이러한 생산성의 측면을 과소평가한 루카치에 대한 토마스메춰의 비판은 마땅히 임화의 리얼리즘론에도 주어질 수 있다 .
그러나 안함광의 의식의 능동성에 대한 이해는 그런 넓은 의미의 생산성의 의미를 지니고 있지 않다 .
그러나 의식의 능동성과 혁명적 낭만주의를 사회주의 리얼리즘의 본질적 특성으로 규정한 안함광의 논지는 객관적 정세가 더욱 악화된 30년대 말엽까지 계속 이어진다 .
이 같은 안함광의 논의는 사회주의 리얼리즘으로 프로문학의 독자성을 견지하려 했으며 30년대 말엽의 암담한 상황에서도 끝까지 당파성을 지키려 한 점에서 긍정적으로 평가된다 .
물론 안함광도 당파성이 객관현실과의 상호작용을 통해 실현됨을 몰각한 것은 아니었다 .
그에 따라 리얼리즘의 원리에 초점을 모았던 임화가 현실상황이 더욱 악화되자 당파성의 문제를 거론하지 않게 된 것과는 달리 , 안함광은 계속 당파성을 옹호하는 태도를 견지할 수는 있었다 .
그러나 안함광의 주장은 별다른 효력을 발휘하지 못했는데 , 그것은 30년대 후반의 변화된 상황에서 실제 현실 및 실천적 과제로부터 유리가 불가피했기 때문이었다 .
임화의 리얼리즘론이 우리의 주목을 끄는 것은 이처럼 임화의 이론은 당대의 가장 긴요한 역사적 과제에 대한 올바른 해답으로 제출된 것으로 볼 수 있다 .
이는 일면 사회주의 리얼리즘의 포기로 보일 수도 있지만 실상은 그만큼 객관적 정세가 악화되었음을 나타내는 것에 불과하다 .
37년 무렵만 해도 당파성과 객관성이 통일된 리얼리즘을 요구할 수 있었지만 , 더없이 열악해진 객관적 조건 속에서 실현가능성을 고려하지 않은 채 당파성만 일방적으로 주장할 수는 없었던 것이다 .
임화의 진단에 의하면 사회주의 리얼리즘은 물론이고 이제는 리얼리즘 일반이 위협받는 시기에 이르게 되었다 .
임화의 본격소설론은 그러한 리얼리즘의 위기를 타개하려는 목적을 가지고 쓰여졌다 .
이런 취지에서 임화는 사회주의 리얼리즘을 주장하던 이제까지의 태도를 바꾸어 본격소설의 개념 속에 비판적 리얼리즘도 수용하려는 논의를 펴게 된다 .
사회주의 리얼리즘의 창작은 여전히 중요한 것이지만 부르주아 리얼리즘조차 와해되어 가는 상황에서 당면한 목표는 리얼리즘 일반의 재건이 될 수밖에 없었다 .
소설론에 와서 종전과 달라진 또다른 특징은 창작현실에 대한 고찰이 보다 상세해졌다는 점이다 .
임화가 주체의 재건과 당파성을 주장하기에 앞서 파행적인 창작현실의 분석에 눈을 돌린 것은 그러한 파행성이 비단 작가만의 책임은 아니라는 인식을 가졌기 때문이었다 .
즉 극도로 악화된 객관적 정세는 당위론적 차원에서 당파성과 사회주의 리얼리즘의 재건을 외치는 것을 무의미하게 만들어 버렸다 .
작가의 주장과 현실의 묘사를 통일시켜 이상과 현실을 연결시키는 것이 우리의 책무이고 , 또한 지금 그런 능력이 부여되어 있음에도 불구하고 , 우리 작가들은 혼돈 속에 매몰되고 있다 .
그것은 이상과 현실의 분열이 희유의 거리를 가진 데 반해 인간주체의 힘은 너무나도 무력화된 시대적인 요인에 의한 것이다 .
이처럼 임화는 창작의 혼란을 역사적인 혼돈의 요인에서 찾고 있다 .
임화는 이와 같이 창작의 현실을 역사적 요인에 연관시켜 고찰하면서 , 또한 논의의 범위를 비프로문학 작품에까지 확장시킨다 .
이기영 , 한설야 등 구카프작가들이 사상과 현실의 괴리로 고민할 뿐만 아니라 채만식 , 이상 , 박태원 등 역시 똑같은 문제로 고통당하고 있다는 것이다 .
이들중 후자의 작가들은 사상성을 포기하고 현실의 표면이나 내면적 경험에만 집착하여 파편적 현상과 주관적 개별성을 반영하는 데 그치고 있다 .
여기서 나타나는 양편향이 바로 세태소설과 내성소설인데 둘의 공통적인 특징은 사상성의 감퇴로 인해 세계관적 매개가 부재한다는 점이다 .
내성의 무력한 편향을 나타내기는 마찬가지이다 .
임화는 이처럼 프로 작가와 비프로 작가를 구분하지 않고 본격소설이 와해되고 있다는 사실에만 초점을 맞춘다 .
물론 임화의 문학사적 견해는 조선문학의 전개를 서구문학의 이식으로 보는 잘못된 생각을 내포하고 있다 .
하지만 그는 그런 이식성의 측면에만 집착하지 않고 , 다른 한편으로 우리 문학사의 특수성을 결정하는 내적 계기 역시 중시하고 있다 .
순서상으로 보면 프로소설이 전자의 신문학이 달성하지 못한 과제를 이어받은 셈이고 또한 프로소설은 19세기 소설과는 달리 집단적인 개성을 실현할 또다른 과제를 안고 있기도 하다 .
이러한 임화의 문학사론에는 서구문학의 준거틀로써 우리 근대문학의 성과를 다소 폄하하는 태도가 엿보이기도 한다 .
그렇지만 그가 우리 근대사의 특수성에 유념하여 본격소설 지향의 두 흐름이라는 문학사적 특수성을 밝혀낸 것은 명확한 역사이식의 소산이라 할 수 있다 .
내성 소설로 해체되었다는 것이다 .
사회주의 리얼리즘과 비판적 리얼리즘을 모두 포괄하는 그의 소설론은 이러한 역사의식에 근거하고 있다 .
뿐만 아니라 30년대 후반의 파시즘기에 있어서 두 가지 리얼리즘을 모두 수용한 것은 당대의 역사적 요구에 충실한 것이었다고 할 수 있다 .
이렇게 볼 때 임화의 본격소설론은 우리 문학사적 특수성을 고찰하는 가운데 나온 이론이며 , 또한 그 연장선상에서 당대의 우리 문학의 과제를 올바로 인식한 산물이라고 할 수 있다 .
다시 말해 그의 소설론은 탁상공론된 리얼리즘에 대한 방법적 원리였던 것이다 .
표면상 본격소설론은 리얼리즘 일반론으로 보이지만 그 내면에는 올바른 문학사적 인식 및 당대 실천과제에 대한 인식이라는 역사적 맥락이 내장되어 있기 때문이다 .
다만 임화는 당대의 역사적 , 문학적 현실에 충실한 리얼리즘론을 펼치려 했던 것이다 .
물론 임화의 본격소설론도 실천적 맥락에서 몇 가지 한계를 지니고 있다 .
무엇보다도 본격소설론이 근거하고 있는 문학이념 및 정치적 입장이 명시되지 않은 점을 들 수 있다 .
부르주아 리얼리즘을 포용하려는 태도로 보아 민족문학 이념이나 반파시즘 인민전선의 구도가 엿보이는 것도 사실이나 그런 측면에서의 논지를 찾기가 매우 어려운 실정이다 .
둘째로 실제적인 창작을 위한 구체적 창작방법이 결여되어 있다는 점이다 .
사상성의 감퇴나 세계관적 문제점을 지적하고 그것에서 탈피한 본격소설을 요구하는 구의 주장은 아직 당위론적 차원에 머물고 있을 뿐 현실성 있는 창작방법으로 이어지지는 못하고 있다 .
임화의 소설론이 얼핏 절망론으로 이해되는 것도 바로 이 점 때문인데 여기에 대해서는 뒤에서 보다 구체적으로 살펴보기로 한다 .
세태소설은 인물 , 환경 중 어느 한쪽을 포기함으로써 양자의 조화가 파괴된 경우이다 .
이런 예들은 사상과 현실의 괴리를 소설 내적으로 보여주는 대표적인 양상들이다 .
따라서 당대의 소설적 파탄을 극복하려면 인물과 환경을 조화시켜 본격소설을 지향해야 한다 .
그러면 임화가 말하는 인물과 환경의 조화란 과연 무엇인가 ?
환경은 이처럼 인물의 생활의 기반으로서 삶의 편의를 제공하지만 , 반면에 인물의 욕구를 저지함으로써 내적 투쟁의 관계에 있기도 하다 .
이와 같은 복합적인 관계에서 인물과 환경의 내적 투쟁 및 상호작용의 결과를 임화는 인간의 운명이라고 불렀다 .
인물과 환경의 조화란 그런 양자의 상화작용을 위한 전제조건이라 할 수 있다 .
물론 이러한 관념편향은 작가의 사상이 현실과 괴리된 채 생경한 관념으로 노출된 결과이기도 하다 .
이는 인물이 환경에 즉해 있거나 환경으로부터 단절되는 경우인데 , 이 때는 인물과 환경의 상호반응이 그려지지 않음으로써 인간의 운명과 사회에 대한 인식이 드러나지 않는다 .
이는 작가가 사상을 포기하고 파편적인 현상이나 주관적인 심리에만 집착하는 양상이다 .
30년대 전반과 후반의 소설을 구별하는 핵심적인 요건 역시 바로 여기에 놓여있다 .
그러면 사상성의 감퇴란 소설에서 무엇을 의미하는가 .
이미 살펴보았듯이 소설에서 올바른 세계관의 역할이란 현실에 관념을 들씌우는 것이 아니라 본질적인 것을 선별하고 내적 연관관계를 탐구하는 일에 있다 .
전형성이란 개별과 보편 그리고 현상과 본질의 통일과정에서 획득되기 때문이다 .
그러나 사상성이 쇠퇴하여 세계관적으로 무력화되면 현실의 본질을 놓친 채 전형성을 상실하고 만다 .
내성소설이 말단적인 지엽의 세계에 칩거하는 것은 이 때문이다 .
그런데 이러한 세부에 대한 집착은 소설 속에서 인물과 환경의 부조화상태를 통해 나타난다 .
인물이 환경에 대립하지 못하고 현실세태의 흐름 속에 떠있는 것으로 나타날 때 정밀한 세태묘사는 가능하지만 전형적인 인물은 그려질 수가 없다 .
환경에 맞서는 전형적인 인물이 결여될 때 세태묘사는 관조주의적 경향을 드러내므로 전형적 환경 역시 형상화되지 않는다 .
이때는 물론 인물과 환경의 역동적 관계가 상실되므로 인간의 운명과 현실의 인식도 담아질 수 없다 .
이처럼 인물가 환경의 역동적 조화가 파괴된 세태소설은 세부묘사에만 집착하면서 전형성을 상실하고 만다 .
이는 또한 현실의 본질을 탐구하는 작가의 세계관이 무력화되었음을 의미하는 것이기도 하다 .
임화는 당대의 세태소설들을 거론하면서 사상성의 소멸과 함께 세부묘사의 치중 , 전형적인 성격의 결여 , 플롯의 미약을 특징으로 들고 있다 .
이러한 세부묘사의 편중과 전형성의 결여는 환경과의 단절 속에서 인물의 내면심리를 그리는 내성소설에서도 똑같이 나타난다 .
루카치가 말한 바와 같이 수적으로 무한한 내면의식은 현실과의 연관 속에서 선발되어야만 비로소 생생한 의미를 획득하기 때문이다 .
물론 서구 모더니즘 소설들과는 달리 우리 내성소설들은 단순히 환경과 단절되는 것이 아니라 환경이나 무력한 자신에 대한 불만을 내포하고 있다 .
이 경우 그런 식의 심리적 정황과 함께 미흡한 형상으로 현실의 모습이 어른거리게 된다 .
그러나 희미한 윤곽의 현실에 접해있는 인물은 단편적인 형상으로 그려지며 전형적인 성격이 될 수 없음은 물론이다 .
내성소설 역시 세부심리의 편중과 전형성의 결여라는 특징을 지니고 있는 것이다 .
그들과는 달리 인물과 환경의 역동적 관계를 그리고 있는 본격소설은 올바른 현실 인식과 전형성을 획득할 수 있다 .
이러한 선택과정이 곧 환경전형과 인물전형을 그리는 기본적인 조건이라고 할 수 있다 .
인물과 환경의 전형성은 선택된 양자가 상호반응하면서 현실의 본질적 인식을 드러낼 때 얻어지기 때문이다 .
한편 인물과 환경의 상호작용을 통해 전형성을 획득하는 과정은 플롯의 이론을 통해서도 설명될 수 있다 .
임화에 의하면 플롯이란 인물과 환경이 함께 어우러져 만들어내는 것이며 인물의 운명적 발전과정을 보여주는 동력이다 .
내성 소설에서는 플롯이 매우 약화된다 .
온당한 논리를 지닌 플롯의 존재는 전형성과 더불어 본격소설의 본질성을 이룬다 .
플롯을 단순히 형식주의적으로 이해하면 사건의 연속과 그들 간의 인과관계로 정의된다 .
사건이나 행동은 이야기의 기본적 요소로서 어떤 환경에 대한 인물의 반응이나 그 환경 속에서의 인물의 경험들일 것이다 .
이렇게 볼 때 플롯의 논리란 임화가 말한 인간의 운명 개념과 일치된다 .
양자 모두 인간이 어떤 환경 속에서 자신의 욕구와 주어진 정황과의 내적투쟁을 벌인 결과인 것이다 .
그래서 임화는 운명적 치열미를 가진 플롯을 본격소설의 요건으로 보고 있다 .
인간의 운명을 표현하는 플롯은 또한 전형성을 얻게 되는데 왜냐하면 운명의 필연성은 인물과 환경의 본질적인 관계 속에서 형상화되기 때문이다 .
하나는 단순히 일반이론으로 보이는 임화의 소설론이 실상은 당대의 역사적 맥락과 밀접히 연관된다는 점이고 다른 하나는 본격소설론이 인물과 플롯의 이론인 동시에 전형론과도 관련을 맺고 있다는 점이다 .
이런 두 가지 사실은 임화의 소설론이 당대의 역사적 맥락에서 나온 최상의 체계적인 이론임을 암시한다 .
임하의 논의에 따르면 30년대 후반에서 본격소설을 창작하는 것은 매우 힘겨운 일이었다 .
그런데 임화는 그런 사실을 강조하면서도 그 어려움을 극복할 수 있는 구체적 방안을 제시하지 않고 있다 .
임화가 말하는 본격소설이란 정통적인 리얼리즘 소설을 의미하는 것으로 그것 이외의 다른 방법으로 리얼리즘 소설이 창작된 수 없는 것은 아닐 터이다 .
그렇다면 임화는 본격소설의 어려움을 타개할 묘책을 제시하든지 혹은 그 밖의 다른 리얼리즘의 방법을 논의했어야만 했다 .
이러한 우회적 방법을 외면한 채 어려운 본격소설의 모델만을 주시함으로써 임화는 절망론의 함정에 다가선다 .
물론 비평가의 무력함이나 절망감은 임화 혼자만의 문제는 아니었다 .
또한 임화의 절망감이 현실감 없는 고전적 소설에 집착한 때문이라는 평가 역시 잘못된 것이다 .
그가 내세운 본격소설은 우리 문학사적 맥락에서 살아있는 개념이었으며 당대에 그것을 주장한 것은 오히려 임화의 올바른 역사의식을 뜻하는 것이었다 .
다만 그와 더불어 또다른 새로운 방법들이 가능함을 임화는 유념하지 않았다 .
30년대 후반은 우리에게 역사적 , 문학사적으로 하나의 중요한 전환기였다 .
이 시기의 역사적 변화와 문학사적 변화를 상호 연관시키면서 , 리얼리즘의 창작을 사상성의 문제에 연결시킨 점에서 임화는 루카치의 리얼기즘론과 일치점을 보여준다 .
루카치가 자연주의와 모더니즘의 이데올로기를 비판하면서 인물과 환경의 상호작용을 그리는 리얼리즘을 주장했듯이 , 임화는 세태소설과 내성 소설의 무사상성을 지적하고 인물과 환경의 조화를 강조했다 .
내성소설은 세계관적 무력화에 의해 본질의 선별작용 대신 잡다한 세부에 집착한다 .
이처럼 임화의 본격소설론은 루카치의 리얼리즘론과 이론적 구상을 같이하고 있다 .
내성소설을 비판하면서 임화는 독창적인 이론을 전개했다 .
이미 반복해서 논의했듯이 , 임화의 뛰어난 점은 이런 역사성과 이론성의 통일에 있다 .
그러나 그러한 탁월성과 함께 , 임화는 리얼리즘을 하나의 전범적인 형식에 고정시켰던 루카치와 똑같은 한게를 드러내고 있다 .
리얼리즘의 방법적 기본원리 중의 하나는 양식적인 비규정성을 지닌다는 점이다 .
바꿔 말해 , 다른 예술적 방법들과는 달리 리얼리즘은 규범적 성격을 지니지 않으며 원래부터 주어진 예술적 수단들의 체계를 갖고 있지 않다 .
예컨대 어느 시기의 소설의 형식적 기형성은 그 사회의 기형성의 반영일 수도 있는 것이다 .
가령 내적 독백의 기법은 주체의 행동력을 억압하는 사회에 대한 항의 수단으로 사용될 수 있으며 , 알레고리기법은 삶을 일그러뜨리는 사회의 폭력을 폭로하기 위해 쓰일 수도 있다 .
임화가 이런 측면에 유념했다면 예컨대 이상의 소설들을 손쉽게 수용할 수 없었을지라도 그의 내적 독백의 기법을 다른 수준에서 논의할 수는 있었을 것이다 .
세태소설에 나타난 묘사기법의 발전이라는 새로운 성과를 인저하고 있다 .
하지만 그는 그런 성과들을 치밀한 세부 묘사라는 차원에서 논의하여 본격소설에 기여할 수 있는 하나의 요소로서만 말하고 있다 .
그러나 이러한 임화의 한계는 우리 문학사와 리얼리즘론의 발전과정에서 볼 때 어쩌면 불가피했던 것으로 보인다 .
더욱이 그런 결함이 본격소설 논의의 중요성을 무화시킨다고 볼 수도 없다 .
아다시피 우리의 역사적 발전은 서구와 상이한 경로를 거쳤으며 임화는 그 점을 잘 간파하고 본격소설을 주장했던 터였다 .
다만 아쉬운 것은 본격소설과 함께 리얼리즘을 위한 또다른 다양한 방법의 보생이 필요했다는 점이다 .
그리고 그러한 새로운 비평은 임화 이외의 다른 모든 비평가들에게 요구된 사항이기도 했다 .
이제까지 임화의 리얼리즘론과 소설론을 살펴보면서 외견상 무시간적 일반론으로 보이는 그의 논의들이 실제로는 이론 자체내에 역동적인 역사적 관점을 내포하고 있음을 해명했다 .
임화의 리얼리즘론은 주체의 재건과 사회주의 리얼리즘의 구체화라는 당대의 역사적 요구에 부응하려는 노력 속에서 전개된다 .
임화는 이 논의과정에서 30년대 후반의 리얼리즘을 파탄에 이르게 한 두 가지 편중된 경향을 지향하려고 시도했다 .
따라서 임화의 리얼리즘 일반론은 30년대 후반의 상황에서 가장 긴급하고 핵심적인 문서를 해결하려는 노력의 결과였다 .
임화는 38년 무렵부터 그의 리얼리즘론을 소설론으로 구체화하는데 이는 그가 실제의 창작현실에 보다 접근했음을 의미한다 .
여기서 임화는 사회주의 리얼리즘 뿐만 아니라 비판적 리얼리즘까지 포괄하는 이론적 논의를 절개하게 된다 .
그러나 그런 점을 감안하더라도 임화의 두 가지 리얼리즘을 포용하려는 태도는 매우 온당한 역사의식의 소산이었다 .
이런 맥락에서 본격소설론은 한편으로 문학사적 인식을 바탕으로 전개되며 다른 한편으로는 소설이론을 보다 체계화하려는 방향으로 진행된다 .
그런데 소설이론의 체계화는 리얼리즘론의 경우와 똑같이 당대의 잘못된 창작경향을 바로잡으려는 의도하에 행해진다 .
내성편향의 부조화된 소설들을 지양하여 작가의 사상과 객관현실이 상호통일된 작품을 쓸 것을 요구한다 .
그런 요구에 부응하는 본격소설은 , 소설론적으로는 인물과 환경의 조화라는 개념으로 설명되는데 , 이를테면 양자의 조화가 파괴된 잘못된 양편향의 소설들을 극복해야 한다는 것이다 .
30년대 후반에 역사적 요구에 충실했던 결과인 바 임화의 소설론의 가장 큰 의의는 바로 이 점에 있다고 할 수 있다 .
그러나 임화의 본격소설론은 실천가능한 창작방법을 제시하지 못한 점에서 미흡함을 보이고 있다 .
더 나아가 혁신적인 새로운 기법을 리얼리즘의 방법 속에 수용하려는 관점을 마련 못한 것은 임화의 한계인 동시에 당대 이론적 지평의 일반적인 한계였다 .
사회에 반작용하는 주체의 능동적 의식의 객관화로서 소설형식의 역동적 다양성의 문제는 이후로도 우리 리얼리즘 논의의 과제로 남겨져 왔다 .
임화의 소설론은 이런 맥락에서 또 다른 논쟁을 예기하게 한다 .
임화의 존의를 포함한 30년대 후반의 리얼리즘론은 이 점에서 지금의 리얼리즘 논의를 위한 약진의 디딤돌로 놓여 있다고 할 수 있다 .
김남천은 1930년대 후반 전환기적 상황 속에서 침체된 문단의 회복을 위해 가장 활동적으로 비평작업을 수행한 이론가 중의 한 사람이다 .
그는 임화 , 최재서와 더불어 당시 문단의 침체 현상을 실제 이론적 탐색을 통해서 극복하고자 하였다 .
그의 작업은 37년을 전후하여 40년에 이르기까지 고발문학론 , 모랄론 , 풍속론 , 관찰문학론을 통해 구체화되고 있다 .
이런 과정들은 이론의 여러 단계를 통해 수정되고 보완되었으며 , 관찰문학론에 이르러 일단 정리된 형태의 소설론을 보여준다 .
김남천 이론의 특징은 구체성으로서 우리 소설의 문제점과 보편성으로서 서구 현대소설의 과제를 함께 검토하면서 , 장편소설의 이론에 중점을 두고 당시 문단의 침체를 극복하고자 한 점이다 .
그가 이후에 문단 전체의 조직과 방향이라는 문학운동의 관점보다는 , 창작자의 입장에서 창작과정에 나타날 수 있는 이론적 제 문제에 초점을 맞추는 것도 이러한 점과 관련이 있다 .
김남천이 장편의 양식을 구체적 대안으로 삼은 것은 당시의 문단침체의 현상을 가장 효과적으로 극복할 수 있는 양식상의 질적 우수성 때문이었다 .
장편은 묘사를 통해 사회의 전체상을 반영할 수 있다는 점 , 또한 그러면서 리얼리즘을 확실하게 견지할 수 있다는 점이 큰 이점으로 생각된다 .
이미 37년 10월 그는 고발문학론이 한창 제기되고 있을 당시 조선의 장편소설을 개관하는 글에서 로망이 자본주의 사회의 가장 전형적인 장르인 점을 언명하고 있다 .
더구나 풍속론에 이르면 장편소설은 당시 분열되고 침체된 상황을 극복할 수 있는 유일한 타개책으로 규정되고 , 이를 소설 내부적인 이론을 통해 규명하고자 했다 .
물론 장편소설이 리얼리즘의 핵심적 장르라는 것은 김남천만이 주장한 것은 아니다 .
하지만 김남천은 장편소설이 지니는 리얼리즘적 성격에 중심을 두기보다 , 실제 창작에서 나타날 수 있는 제반이론에 보다 더 관심을 쏟았던 것이다 .
그는 이런 실제적인 작업이 오히려 소설의 회복을 위해 절실한 것으로 생각했던 것이다 .
이런 실제 창작 방법에 대한 탐구가 엥겔스의 명제에 대한 연구와 더불어 장편소설의 제 이론의 탐구에까지 이어지고 있다 .
한편 그는 이런 제반 연구의 과정을 통해 조선에서 가능한 장편소설의 개조문제까지 엿보고 있다 .
그는 조선에서 장편소설이 침체된 원인을 살펴보고 , 그런 현실 속에서 개조 가능한 장편소설의 방법을 찾고자 했다 .
그는 조선에서 장편소설이 발달하지 못한 이유를 다음과 같이 설명한다 .
우선 첫째로 조선에서 창작의 주체가 소시민적 인텔리에 의해 주도되었다는 것이다 .
이런 점은 작가가 현실 속에 뿌리를 두지 못하고 , 개별화된 몇 개의 관념에 문학을 종속시키는 아이디얼리즘과 밀접한 관련을 지닌다 .
둘째로 장편소설의 미발달이 사회적 제 관계의 기형적인 발전과정의 소치이며 반영이라는 것이다 .
사실상 로망 , 즉 장편소설은 자본주의에서 시민사회의 모순을 가장 전형적으로 표현하는 방식이다 .
조선에서 자본주의의 미발달과 그것의 왜곡적이고 기형적인 진행은 자연히 시민사회의 발전을 저해하였고 , 생산관계의 시민적 모순은 일반적으로 활발하지 못하고 왜곡된 장편소설을 산출시키는 토대가 되었다 .
세 번째로 조선의 장편소설이 대부분 저널리즘을 통해서 발표되고 있다는 점이다 .
신문으로 대표되는 저널리즘은 상업성으로 인해 수많은 제약을 가하게 되고 , 따라서 작가는 독자의 취향에 맞추기 위해 매일매일 흥미와 스릴의 통속소설만을 양산할 수밖에 없었다 .
따라서 김남천은 이의 대안으로 전작 장편소설의 출판을 예로 들고 있다 .
김남천은 조선에서 장편소설이 발달하지 못한 근거와 함께 서구의 보편사적 상황 , 장편소설의 붕괴에도 초점을 맞추고 있다 .
중요한 점은 로망의 서구적 붕괴현상이 조선의 구체적 문단에 질적인 영향을 끼치고 있다는 점이다 .
그는 개별현상을 다루면서 보편적 양상을 눈여겨보지 않을 수 없는 상황을 강조하고 있는 것이다 .
그가 리얼리즘론의 전개에 있어 계속해서 로망의 개조를 강조하는 것도 이런 로망의 서구사적 보편성과 조선적 구체성을 염두에 둔 것이다 .
김남천은 고발문학론 , 모랄론 , 도덕론 , 장편소설개조론을 거치면서 서구에서의 로망의 붕괴와 관련하여 조선의 구체적 극복이 로망의 개조와 관련이 있음을 끊임없이 강조하여 왔다 .
따라서 문단의 침체를 극복하는 현실적 대안은 이러한 과도기적 현상을 나름대로 인정하고 , 그 속에서 실천적인 방법을 강구하는 것 뿐이다 .
결국 문제는 이런 과도기적 양상을 극복하는 실제적이고 실천적인 문학적 방법일 수밖에 없다 .
김남천이 로망의 전환기적 현상과 그 극복을 바라보는 시각은 두 가지로 나누어 살펴볼 수 있다 .
그 중 하나는 로망 장르의 서구적 보편사에 맞추어 조선에서도 가능한 로망개조의 방향을 찾는 것이다 .
이 방법은 로망 장르의 사적 고찰을 통해서 나타나지만 , 하나의 방향으로 정리되어 체계를 가진 것은 아니었다 .
하지만 이들의 방법은 실용적인 차원에서 구체적으로 검토된 바는 없다 .
오히려 백철의 종합문학론과 루카치의 장편소설론에 영향을 입어 일회적 견해를 표명했던 것으로 보인다 .
이런 방법은 장기적으로 서구적 로망 개조와 관련을 맺는 것이지만 , 현실적으로는 조선에서 수용가능한 창작방법을 모색하는 것이다 .
그 방법은 구체적으로 앞서 이야기한 고발문학론 , 모랄론 , 풍속론 등으로 전개되고 있다 .
김남천은 애당초 사회주의 리얼리즘이 조선에 수용되면서 나타나는 문학상의 질적 저하에 문제의 초점을 맞추었다 .
사상성의 저하 , 비속한 리얼리즘으로 일탈되는 경향이 사회주의 리얼리즘을 무조건적으로 수용하는 가운데 나타났다고 보고 , 신창작이론을 조선의 실정에 맞게 구체화시키고자 했다 .
그것은 한편으로 조선의 실정을 감안하면서 , 한편으로는 신창작이론이 가지고 있는 이론의 질적 우수성을 동시에 받아들이는 것이다 .
그리고 이런 선진적 이론은 그의 논의 속에서 주로 장편소설의 창작이론으로 나타난다 .
그는 구체적이고 실천적인 현실적 대안은 결국 일반론적 이론을 반복하는 것이 아니라 , 실제 작품을 분석하고 창작하는 방법을 찾는 가운데 나올 수 있다고 보았다 .
이런 방식은 서구적 로망 개조와 다르게 고전적 소설의 창작방법을 구체적으로 받아들이는 것이다 .
또한 그런 방식에 따라 당시의 소설을 개조하고 정통 로망 , 리얼리즘적 소설을 확보하고자 했다 .
이런 과정은 한편으로 초기의 당파성 , 비평의 지도성이 약화되는 과정이기도 하지만 , 한편으로는 장편소설의 세부이론이 가장 세밀하게 확대되는 과정이기도 하다 .
여러 가지 단점을 가지고 있음에도 그의 이론이 비판적 리얼리즘에 가장 가까운 형태를 보여주는 것도 바로 이와 같은 이유 때문이다 .
어쨌든 이런 관점을 통해 보자면 김남천은 현대적인 로망 개조를 염두에 두면서도 , 이론적으로는 그것의 바탕이 되는 19세기적인 고전적 로만의체 이론으로 다시 돌아갔음을 알 수 있다 .
고발문학론은 당시 신창작이론 , 즉 사회주의 리얼리즘이 조선에 들어오고 난 이후 전반적인 문단의 퇴조 현상을 극복하기 위해서 제창되었다 .
카프의 해체 이후 집단성 아래 종속되었던 많은 문인들이 일개 독립된 자기로 귀환하였고 , 이에 따라 문단은 통일된 방향이 없어지고 복잡한 개인적 경향의 사조마저 띄게 된다 .
김남천은 이러한 혼란상을 극복하기 위해 잔인하고 무자비하게 자신을 고발하는 정신 , 생활을 뿌리채 파서 펼쳐 보이려는 정신으로서 고발문학론을 제기한다 .
김남천의 고발문학론은 소시민성으로 자기 귀환하려는 작가들에게 최소한도의 문학적 실철을 통해 예술의 사회적 기능을 확보하려는 고육정책의 방법이었다 .
고발이라는 형식을 통해 당시 실제 현실 속에서 실천가능한 예술적 방법을 찾고자 했고 , 또 이를 통해 문학의 사회적 기능과 임무를 구체성 속에서 확보하고자 했다 .
당시 김남천이 고발문학론을 제기하게 된 데는 2 가지 배경이 있었다 .
첫째는 작가의 주체회복 , 주체재건의 문제이다 .
이전에 집단성 아래 있었던 작가가 개인화됨으로써 소시민적 성격이 뚜렷하게 나타나게 되었고 , 이는 작품 속에서 평속한 일상으로 복귀하는 사상성의 저하로 드러난다 .
따라서 작가의 주체성 , 사상성을 회복하는 것이 무엇보다도 시급한 과제였다 .
둘째는 소시민성으로부터 나타나는 창작방법의 문제이다 .
카프 해체 이후 철학적 세계관을 완전히 소화하고 체득하지 못했던 작가들은 몇 개의 추상화된 공식으로 현실을 재단하는 신판 공식주의 , 도식주의가 나타났다는 것이다 .
그러면 이러한 현상을 어떻게 극복할 수 있을까 ?
김남천은 구체적으로 리얼리즘을 재인식하는 방법밖에 없다고 보았다 .
또한 리얼리즘 방법이야말로 작가의 주체를 회복하고 사상성을 유지하는 유일한 방법이 된다고 생각했던 것이다 .
김남천이 리얼리즘에 대한 자세한 개념규정 없이 이렇게 강조했을 때 그 바탕에는 엥겔스의 발자크론이 놓여 있었다 .
그리고 리얼리즘도 여기에 기중해야 한다고 생각했다 .
다시 말하면 이전처럼 작가의 주관성으로써 작품을 창조하는 것이 아니라 , 객관적 현실을 왜곡없이 반영하는 가운데 리얼리즘이 살아 나올 수 있다고 생각했던 것이다 .
이렇게 보면 고발문학론이 왜 리얼리즘이 되는지 대강의 의미는 짐작할 수 있다 .
김남천은 당대의 불안한 현실과 작가의 입장을 왜곡없는 충실한 묘사상의 반영으로 관철하는 것이 바로 리얼리즘이요 , 고발문학이라고 보았다 .
당대 현실을 수삼 개의 공식으로 재단할려는 주관주의적 이상화보다는 , 현실의 고민과 번민을 있는 그대로 고발하고 , 비판하는 것이야말로 리얼리즘에 가까운 방법이라고 여겼던 것이다 .
이처럼 김남천이 고발문학을 리얼리즘이라고 보는 데는 리얼리즘이 지니는 중심원리보다는 왜곡없이 현실을 그리는 사실묘사의 방법 때문이었다 .
당시 김남천은 리얼리즘의 미학적 범주를 정확히 이해하고 있지는 못했다 .
고발문학론을 보더라도 고발하는 주체와 객관적 대상과의 상관련계를 규명하고 있지 못하며 , 또한 현상화되는 과정의 미학적 범주들에 대한 해명을 전혀 제시하지 못한다 .
그가 고발문학론을 리얼리즘이라고 했을 때 , 거기에 파생될 수 있는 많은 미학적 문제들을 간과하고 있는 것도 바로 이러한 논리의 단순성 때문이었다 .
이런 개별 범주에 대한 인식은 나중에 모랄 , 풍속론에 들어가면서 하나씩 검토되기 시작한다 .
다만 이 단계에서 김남천은 현실을 이상화하고 추상화하는 방식에 반대하여 , 모사의 풍부함을 통해 현실의 실재성을 내포하는 리얼리즘의 기본적 원칙만을 인식하고 있을 뿐이다 .
그가 당시 관심을 가지고 있던 것은 최소한도의 다파적 관점을 지키면서도 작품 속에 풍부한 묘사로 형상되는 인물을 창조하는 것이었다 .
구체적으로 이러한 문제는 전형적 인물을 다루는 성격론에서 보다 분명해진다 .
김남천은 이 글에서 주인공 김희준의 성격이 인텔리겐챠임에도 불구하고 풍부한 정황 속에 묘사하여 현실감을 높임으로써 구체적으로 살아있는 전형을 만들었다고 강조한다 .
다만 김남천은 실제분석에서는 상황 속에서 형성되는 성격보다는 성격 자체가 가지고 있는 현실성에 초점을 둔다 .
따라서 현실성이 부여되기 위해서는 작가가 주인공처럼 현실에서 체험하는 부분을 형상화할 필요성이 있고 , 이것이 바로 소시민 지식인 번뇌 , 즉 자기고발이 된다 .
이 글에서 다분히 적극적인 계급적 전형이 지식인으로 규정되는 것도 이와 같은 이유 때문이다 .
오히려 이러한 점은 어디까지나 전형이 리얼리즘의 핵심적 범주이며 그것이 상황 속에서 인물이 형성된다고 하는 일반론적 원칙의 강조라고 보여진다 .
그렇지만 이 단계에서 그는 전형이 어떤 미학적 개념을 가지는지는 파악할 수 없었다 .
여기에서는 고발문학론 자체와 전혀의 연관관계도 모호할 뿐 아니라 , 개별범주들의 상호 연관관계도 나타나지 않는다 .
다만 전형적 성격이 풍부한 형상 속에 형성된다는 일반적인 원칙만 강조되고 있는 것이다 .
하지만 이런 부분들은 이후 장편소설론의 장르적 성격이 파악되면서 , 모랄 , 뭉속론을 통해 세계관과 전형적 상황의 문제가 검토되는 하나의 계기를 이룬다 .
고발문학론에서 김남천이 당시 의도하고 있던 점은 적극적 주인공을 통해서 사상성 , 당파성을 나름대로 견지하고 , 그러면서도 도식적이거나 공식적이지 않는 , 풍부한 형상성을 확보하는 그런 인물의 창조였다 .
그렇지만 이런 전형적 인물은 이후 장편소설의 세부이론이 검토되면서 점차 변모된다 .
그의 논의 속에서 사상성 , 당파성은 사라지면서 점차 전체적 현실묘사의 중요성이 확보되고 , 그 속에 인물이 형성되는 과정이 강조되는 것이다 .
이런 점에서 고발문학론의 성격론은 이후의 성격론과 질적으로 달라지게 된다 .
그는 모랄 , 풍속론에 와서 비로서 소설론의 중심과제인 현실인식의 문제 , 세계관의 문제 , 전형적 인물과 전형적 상황의 문제 , 디테일의 문제를 다루기 시작했다 .
이 속에는 장편소설이 지녀야 할 보편적인 문제들이 폭넓게 담겨있고 , 그것들이 이론적 틀의 세부과정을 통해서 검토되고 있다 .
한편 모랄 , 풍속론에 와서는 장편소설의 본질과 장르사적 문제가 본격적으로 제기된다 .
장편소설론의 성격이 자신의 논의 속에 포함됨에 따라 김남천은 모랄 , 풍속론에서 자신이 다루고 있는 내용도 대부분 장편소설에 관한 것임을 분명히 한다 .
또한 리얼리즘론도 대부분 장편소설론에 대한 세부이론으로 나아간다 .
그리고 그것의 결과가 장편소설의 범주에 대한 여러 부분의 검토로 나타나 , 관찰문학론까지 이어지고 있다 .
고발문학론이 문학의 사회적 기능을 자기 고발을 통해 주체적이고 체험적인 면에서 해결하고자 한 것이라면 , 당연히 그러한 현실을 선입관없이 객관적으로 파악해 낼 인식의 문제가 제기된 수밖에 없다 .
김남천에 있어 인식은 두 가지 형태로 요약된다 .
하나는 유물변증법을 통한 객관인식의 방법이며 , 하나는 현상을 통한 감각인식의 방법이다 .
물론 전자는 과학적 인식방법이며 , 후자는 문학적 인식방법이다 .
김남천에 있어 특이한 점은 이 두 가지 인식방법의 본질적 내용은 같다고 보는 점이다 .
다만 이러한 본질적 내용을 인식하고 , 표현하는 방법에만 차이가 있다 .
결국 김남천은 과학적 보편성과 문학적 보편성을 같은 것으로 보았다 .
모랄의 과정도 이러한 과학적 합리성과 밀접한 관련을 가진다 .
김남천은 과학적 합리성이 현상 속에 감각화되고 형상화되는 것을 문학이라고 본다 .
이런 과정에는 반드시 그것을 자기 것으로 형상화하는 주체화가 수반되는데 , 이 주체화의 과정이 바로 모랄이 된다 .
문학적 모랄은 작품의 전과정을 투시하면서 작가의 주체를 문학적 형식을 통해 감각화하고 형상화하는 과정의 의식이다 .
풍속 역시 이런 주체화의 과정에 유용한 틀이 된다 .
모랄과 풍속이 지니는 가치는 구체적으로 이전단계 , 고발문학론에서 파악하지 못했던 세계관의 부분과 개별과 보편성이 전형으로 귀납되는 관계를 나름대로 파악하기 시작했다는 점이다 .
모랄이 현상세계가 형상화되는 관계를 세계관적 입장에서 정리하였다면 , 풍속은 문학적 보편성이 개별적 현상 속에서 전형으로 구체화되는 현상과 본질의 관계를 실제 현실 속에서 보여준다 .
그리고 이러한 양입장은 모랄이 풍속에서 구체화된다는 점을 통해 서로 연관을 맺고 있다 .
이렇게 본다면 풍속의 구체적 효용성은 개별성 속에 풍부히 녹아 있는 보편성 때문에 그러하다 .
사실 문학이 현상 속에 과학적 보편성을 찾아내고 그것을 표상화하는 것이라면 풍속보다 더 유용한 개념은 없다 .
김남천이 당대 현실 속에서 가능한 로망개조의 방향을 가족사와 연대기 소설에서 찾는 것만 보아도 이런 유용성을 십분 감안할 수 있다 .
결국 문학 속에서 나타나는 주제는 상황과 성격의 풍부한 전형적 묘사를 통해서만 가능하고 이것이 가족사 , 연대기에서 구체적으로 드러난다는 것이다 .
풍속론으로 들어오면서 예술이 현상형식을 통해서 현실의 실재성을 모사하고 있다는 관점이 확보되고 , 이를 통해 전형적 성격과 전형적 상황이 서로 관련된 연관성 속에서 자리잡기 시작한다 .
이는 결국 문학에서 묘사는 우리의 생활현상과 결코 분리할 수 없다고 보는 입장이다 .
그래서 그는 현상을 떠나서 문학적 진실을 찾아낼 수 없고 , 생활 현실의 개괄을 통해서만 가능하다는 이야기를 하고 있다 .
문학이 형상을 통한 인식이라면 그 진리성은 개체적 생활의 현상 속에서 검증받을 수밖에 없다 .
다만 이 개체적 생활에 대한 묘사의 진실성이 무한정한 양적 풍부함 속에 현상되는 것은 아니다 .
모랄 , 풍속론에서 김남천 이론의 장점은 바로 후자의 관점이다 .
본질이 풍부한 현상 속에 나타난다는 점은 당시 세태소설을 호의적으로 평가하는 김남천의 입장과 밀접한 관련을 지닌다 .
세태 묘사가 본질을 현상시키는 필수조건이라면 구태여 세태소설을 나쁘게만 평가할 수는 없다 .
풍부한 세태 묘사 속에 본질이 현상하는 것이므로 세태소설 자체가 나쁜 것은 아니다 .
다만 김남천은 임화가 말한 대로 단순히 세태묘사 그 자체로 끝나는 것 , 소설 정신이 세속사로 빠져 버리는 것을 경계하고 비판한다 .
이렇게 본다면 그의 이론을 단순히 자연주의로 평가할 수는 없을 것이다 .
풍부한 묘사와 상황에 대한 강조는 성격의 전형성에도 큰 영향을 미친다 .
고발문학론에서 전형론이 일반적 원칙 속에서 제기되고 있다면 , 모랄 . 고발론에서는 전형론이 묘사와 상황의 관련 속에서 제시되고 있어 , 보다 소설론의 본질에 가까워진다 .
또한 이 속에서는 단순히 인물의 전형성을 고정시켜 파악하는 것이 아니라 상황과의 풍부한 교류 , 넓은 전형적 정황의 묘사를 통해 생성시킨다는 의도를 담고있다 .
이런 점은 결국 풍부한 현상으로 된 본질이란 점과 상통한다 .
따라서 넓은 정황의 창조를 통해 생기 발랄한 인물을 묘사하는 것은 부르주아 시대의 서사시로서 장편소설의 장르적 틋성과 부합하는 것이 틀림없다 .
전형적 인물을 넓은 정황의 묘사 속에서 다루고자 하는 것이 모랄 , 풍속론에서 구체화된 성격론이다 .
이런 점은 구체적인 작품평가를 통해 보다 분명해진다 .
이전에 그는 지식계급의 전형으로서 김희준을 높게 평가한 적이 있다 .
하지만 풍속론을 전개한 무렵에는 크게 달라진다 .
이런 점은 고발문학론을 주장하던 때와는 완전히 달라 진 부분이다 .
그러나 전형적 인물이 단순히 소재적 차원에서 극복될 문제는 아니다 .
따라서 현실의 실재성을 문학의 내용으로 전환하기 위해서라도 생기발랄한 발랄한 작중 인물의 행동 , 명확한 형상성을 강조할 필요가 있었다 .
모랄 , 풍속론에서는 고발문학론에서 다루지 못했던 세계관과 묘사 , 전형적 상황 , 성격의 문제를 본격적으로 다루고 있다 .
하지만 이런 개별 범주들이 형상되는 과정의 순서에도 불구하고 , 이들이 결합되어 어떻게 문학의 특수성으로 지양되는가 하는 점은 설명할 수 없었다 .
이러한 현상은 모랄 , 풍속론에 나타나는 몇 가지 결점 때문에 그러하다 .
우선 그는 과학적 보편성과 문학적 보편성을 현상의 본질이란 측면에서 동일하다고 보았다 .
과학과 문학의 보편성이 같아짐에 따라 문학과 과학의 차이는 단지 본질을 반영하는 개념과 형상의 차이일 뿐이다 .
김남천은 현상과 본질의 변증법에 있어 현상형식이 구체적으로 어떻게 지양하여 예술적 보편성을 만들어 내는지 알 수 없었다 .
그는 개념이 문학 속에 지양된다는 것은 알았어도 개념 그 자체가 문학 속에서 지양된다는 것을 이해하지 못했던 것이다 .
예술 작품에서 현상형식은 현실의 모사이지만 , 단지 그것 자체로 끝나는 것이 아니라 현실을 무화시키면서 보전하고 더 높은 단계의 보편성으로 지양되는 예술적 특수성을 간과하고 있었다 .
이런 특수성은 직접적으로 존재하는 현상세계를 보편과 개별의 지양을 통해 예술적 보편성으로 고양시키는 특유의 형식을 포함하고 있다 .
이러한 점은 이후에 관찰문학론에 와서 부분적으로 극복된다 .
그렇지만 엥겔스의 명제는 관찰문학론에 이르러서야 그 의미가 해명되고 가치가 규명되는데 , 이에는 앞서 말한 루카치의 글이 큰 영향을 미쳤다 .
이 명제 속에 장편소설의 제방 원리의 핵심이 있으며 , 그것의 탐구야말로 장편소설의 본질을 이해하는 데 가장 중요한 것이라는 점을 깨달았다 .
이런 점에서 보자면 관찰문학론의 핵심이 전형론이란 것은 두말할 나위가 없다 .
관찰문학론에서는 모랄 , 풍속론에서 주장했던 가족사 , 연대기 소설처럼 구체적인 대답은 제시하지 않는다 .
오히려 고전 소설의 핵심인 발자크의 소설을 검토함으로 장편소설의 창작원리를 규명하고자 한다 .
이를 통해 그는 리얼리즘의 중심원리를 밝혀 당시의 소설 침체를 극복하고자 했다 .
이런 점은 그가 이전에 보여주었던 비평의 지도성을 포기하고 순수 창작방법의 이론으로 회귀했음을 보여주는 것이다 .
그리고 이러한 원리는 앞서 말한 대로 발자크 소설을 검토하면서 구체화되었다 .
그가 발자크 소설을 검토했을 때 무엇보다 놀란 것은 그 소설의 방대함이었다 .
그는 발자크 소설을 세밀하게 검토하면서 발자크가 어떻게 수천에 이르는 인물을 등장시키면서 방대하고 거창한 소설의 무대를 하나의 명석성 속으로 관통시키고 있는가 하는 점을 주목하였다 .
그리고 이 과정을 통해서 디테일상의 풍부한 묘사로부터 전형적 상황으로 나아가고 , 비로소 그 속에서 인물이 생성됨을 눈여겨보았던 것이다 .
우선 그가 발자크 소설을 분석하면서 느꼈던 점은 세부묘사에 있어서의 치밀함이다 .
발자크론에서 묘사의 문제는 단순히 뭉속론에서 의미하는 것처럼 본질이 풍부한 현상 속에서 현현한다는 것만을 의미하지는 않는다 .
그는 세부묘사의 풍부함이 다양한 성격을 창조하고 그 환경 속에서 인물의 운명이 그려짐으로 전체적인 소설의 주제가 환기됨을 암시하고 있다 .
이런 부분들은 폭넓게 세부묘사에서부터 사회적 구체성과 결합하고 이를 연속 , 확장함으로써 전형적 환경 속에 전형적 인물을 형성해 가는 것을 의미한다 .
관찰문학론에서 중점적으로 다루고 있는 것은 앞서 말한 대로 바로 전형적 인물에 대한 논의이다 .
그는 장편소설론의 핵심이 바로 이 전형론에 있음을 알았다 .
이러한 탐구의 결과는 두 가지 방향에서 드러난다 .
첫째는 적극적 주인공의 부정이며 , 두번째는 다양한 전형들의 위치체계를 확보하는 것이다 .
우선 그는 현 단계에 있어 적극적 주인공이 불가능함을 역설한다 .
현재는 산업자본주의 공황기로 시민사회가 진보성을 가지고 있던 시기가 아니라는 것이다 .
김남천은 이런 양식상의 특징을 인식하고 , 만약 자본주의 사회의 모순을 소설이 그 전체성에서 폭로하고 비판한다면 , 적극적 주인공은 큰 의미를 지니지 못할 것이라는 루카치의 견해를 그대로 가져온다 .
그는 이러한 견해를 통해 당시 논자들이 지니고 있던 주인공에 대한 과도한 부담을 줄여 문단의 절망론을 다소 완화할 수 있으리라 생각했다 .
더구나 이런 적극적 주인공의 부재가 소설상의 정신을 상실하게 하고 구성력의 결여까지 가져온다고 한다면 그것이 주는 과중한 부담은 두말할 나위가 없다 .
그러면 소설 속에서 적극적 주인공이 필요없다면 어떻게 전형성을 통해 작품의 주제를 이끌어 낼 수 있을까 ?
김남천은 장편소설의 본질상 한 사람의 전형이 소설 전체를 이끌어가고 주도하는 것이 아니라 다양한 계층의 다양한 전형을 통해서 소설의 전체성을 이끌어 가는 것이 바람직하다고 본다 .
김남천은 장편소설의 이러한 특징을 극과 대비시키고 있다 .
그는 이러한 요소들이 현상되는 방식을 스테반쯔바이크의 글을 인용하여 설명하고 있다 .
이렇게 본다면 김남천은 전형적 인물에 대한 중요한 관점은 대부분 이야기한 셈이 된다 .
그의 전형성이 지니는 이러한 내용들은 당시로서는 상당히 진보적인 것이었다 .
그리고 루카치식의 비판적 리얼리즘의 장편이론에 가장 가까이 다가가 있었다 .
작품의 풍부한 묘사에는 중심을 잡아 나가는 원리가 있고 , 그 중심되는 원리를 통해 전체 주제를 환기하고 있다 .
관찰은 현실을 폭넓게 보고 그 속에 본질을 찾아 현실의 풍부함 속에 그것을 묘사하고자 하는 작가의 태도를 뜻한다 .
작가는 현실의 풍부함을 작품의 실제성으로 담아야 하며 본질적인 과제를 전체상을 통해 제시한다 .
특히 발자크 소설의 실제분석에서는 이전의 모랄 , 풍속론에서 보여준 단점들을 극복할 풍부한 가능성을 보여준다 .
개별묘사의 풍부함 , 인물의 다양성 , 전체성 속에서 주제를 형성하는 것을 통해 문학의 특수성을 해명할 풍부한 가능성을 보여주고 있다 .
하지만 그는 이런 가능성들을 구체화시키지는 못한다 .
실제 작품의 폭넓은 분석에도 불구하고 그런 개념들은 여전히 가능성으로 남아 있었다 .
다만 모랄 , 풍속론의 결정적인 한계인 과학적 합리성의 강조와 모랄의 강조가 사라지면서 그 자리에 관찰이 자리잡고 있음이 이 가능성을 암시하고 있다 .
이런 점은 주관적 묘사방식과 객관적 묘사방식이라는 이분법이 여전히 관찰문학론에도 영향을 미치고 있음을 보여준다 .
30년대 후반 김남천의 소설론은 독특한 성과와 한계를 동시에 지니고 있다 .
그는 관찰문학론에서 보여주었던 제반 이론과 발자크 소설 탐구과정을 통해 당대로서는 가장 뛰어난 이론적 심화과정을 보여주고 있다 .
이런 논의들은 당대에서 루카치의 소설론에 가장 근접한 것으로 보인다 .
김남천은 적어도 이러한 특성을 나름대로 장편소설의 장르적 성격으로 인식하고 있었다 .
그래서 그는 주제가 창작과정에서 설정된다고 하더라도 관념적으로 세부사항을 강제하는 것이 아니라 , 세부사항으로부터 전형적 인물의 행동에 이르는 전체성을 통해 환기된다는 점을 강조한다 .
하지만 이러한 소설론적 제반 이론이 반영론적 입장에서 옳게 구성되어 있는 것은 아니다 .
그의 이론이 관찰문학론에 이르면 세계관의 퇴조현상이 두드러진다 .
물론 묘사정신과 산문정신이라는 말로써 창작 전체를 관통하는 모랄의 개념이 살아 있기는 하나 , 상대적으로 관찰을 통한 묘사의 입장만을 강조함으로써 창조의 주체로서 정당한 세계관의 의미가 살아나지 못한다 .
아울러 모랄 자체도 단순히 과학적 보편성이 형상화되는 주체화의 과정으로 보아 , 세계관이 창작과정 속에서 끊임없이 영향을 주고 받는 변증법적 상호과정을 놓치고 있다 .
그럼으로써 주체와 객체 , 인식과 창조 , 현실묘사와 내용적 진리성의 소설적 특수성에 대한 진정한 미학적 원리를 놓치고 있는 것이다 .
김남천의 소설론에 있어 이러한 문제는 몇 가지 결정적 요인으로 인해 나타난다 .
우선 가장 큰 문제점은 그의 전과정을 통해 나타나는 아이디얼리즘과 리얼리즘의 대립구조이다 .
그는 아이디얼리즘을 주관적 관념에 의해 객관적 현실을 재단하는 것으로 , 리얼리즘을 객관적 현실에 주관을 종속시키는 것으로 규정한다 .
이런 도식 속에는 많은 개념적 범주가 포함되어야 함에도 그는 이를 단순히 주관과 객관의 문제로 환원시킨다 .
또한 실제 이론에서는 세계관과 창작방법을 지속적으로 분리하고자 하는 것으로 나타난다 .
둘째는 그의 논지 전개 중 여러 곳에서 드러나는 사회학주의의 영향이다 .
그는 문학의 특수현상을 규정하는 것은 작가나 문학내부의 문제가 아니라 , 사회적 제관계의 특수성격이라고 여러 곳에서 주장하고 있다 .
이는 도덕 , 모랄에서도 볼 수 있다시피 사회 , 경제의 생산구조가 일차적으로 문학의 보편성을 결정짓고 , 나아가 완성된 작품의 본질적 내용도 결정하게 된다는 것이다 .
결국 문학 내적인 문제는 단순히 이러한 사회학적 내용을 어떻게 현상 속으로 풀어 형상화하는가 하는 점과 관련을 지닌다 .
따라서 문학의 보편성 , 진리개념은 과학적 보편성으로 일반화된다 .
김남천의 이론은 특히 헤겔과 플레하노프 , 프리체의 영향을 많이 받고 있다 .
관찰문학론에 오면 사회학주의적인 영향은 훨씬 감소되고 이를 극복할 가능성도 주어지고 있다 .
하지만 반영론적인 이론을 획득할 수 없었기에 여전히 이런 영향들은 남아 예술적 기능을 과학적 본질을 위한 인식매개적인 것으로 보고 있는 것이다 .
이렇게 본다면 김남천이 가지고 있는 소설론의 장점과 한계는 뚜렷해진다 .
하지만 그는 이런 장편소설론을 리얼리즘으로 확고히 자리매김하는 데는 실패하고 있다 .
발자크 소설을 분석하고 규명하는 가운데 리얼리즘적 세부이론이 엿볼 수는 있어도 진작 그것이 개념으로 나타나지는 못했던 것이다 .
김남천의 이론을 평가하기가 어려운 것도 바로 이러한 점 때문이다 .
김남천이 의도한 것은 카프의 공식주의 문학관에 대한 반성이며 , 한편으로 사회주의 리얼리즘의 조선적 구체화를 규명하는 것이다 .
그가 생각하기에는 이런 조선적 구체화가 세계관의 문제가 아니라 창작방법의 구체적 탐구를 통해서 이루어지리라 보았고 , 이런 입장에서 창작자의 실제창작과 관련된 문제를 중심으로 세부이론을 따져나간 것이다 .
이러한 점은 결국 당대 문단을 판단하는 김남천의 현실인식으로부터 나왔다 .
그리고 이로부터 현실묘사를 중요시하는 그의 장편소설론이 가능하였다 .
이러한 연실인식의 옳고 그름은 당대 이론가들의 리얼리즘론을 구체적으로 비교 , 검토함으로써 규명될 수밖에 없다 .
임화 , 최재서 , 안함광의 리얼리즘론을 비교 , 검토함으로써 당대에 그가 지니고 있던 현실인식과 문학적 견해를 검증받을 수 있는 것이다 .
이 글에서는 김남천이 지니고 있던 장편소설론의 전개에 초점을 맞추었으므로 , 이런 점은 차후 과제로 미루어 둔다 .
이러한 이론적 진전에 있어서 결정적인 기여를 한 것은 두 흐름이다 .
이러한 기존 연구성과들의 견해가 일정하게 타당한 건은 사실이다 .
그러나 필자는 기존의 연구성과들의 일면적 타당성을 인정하면서도 그러한 평가가 지나치게 과장된 측면이 있다고 생각한다 .
필자는 예술적 반영론에 기초한 리얼리즘론의 발전에 임화의 기여가 결정적임을 강조한 바 있는데 , 이와 관련하여 생각할 것이 리얼리즘관의 문제이다 .
반면에 다른 비평가들은 사회주의 리얼리즘의 수용에도 불구하고 사회학주의적 미학관의 온전한 극복에는 여전히 실패하는 모습을 보여준다 .
이렇게 된 데에는 여러 가지 이유가 있지만 , 무엇보다 중요한 것은 두 가지이다 .
하나는 스탈린주의적 사회주의 리얼리즘의 영향이다 .
우리의 경우 , 안함광이 이러한 혁명적 낭만주의적 편향을 보여준 대표적인 이론가이다 .
다른 하나는 프리체적 리얼리즘관의 영향이다 .
프리체는 잘 알려져 있듯이 사회학주의적 미학의 대표적인 이론가이다 .
필자의 생각으로는 , 이에 대해서는 좀더 세밀한 검증이 필요하지만 , 스탈린주의적 사회주의 리얼리즘 역시 프리체적 리얼리즘관의 자장에서 온전히 벗어나지 못했던 것 같다 .
명 ( 明 ) 왕조의 중국과 무갈족의 인도는 지구상에서 가장 규모가 큰 종교였다 .
아시아에서 동유럽으로 밀려들어 비잔틴을 파괴하고 비엔나를 위협한 오토만제국은 유럽에서 가장 큰 세력이었다 .
하지만 , 1492년경부터 지구정복에 나서서 모험과 전쟁과 죽음을 통해 지구시대의 개막을 앞당긴 것은 바로 이 작은 신생 국가들이었다 .
크리스토퍼 콜럼버스에 이어 아메리고 베스푸치는 그의 이름을 가지게 될 대륙을 탐사하였다 .
그와 거의 동시에 ( 1498년 ) 바스코다가머는 아프리카를 돌아가는 동인도 항로를 발견하였다 .
1521년 , 마젤란이 세계일주를 함으로써 지구가 둥글다는 사실이 실제로 증명되었다 .
그러니까 바로 이것이 우리가 근대라고 부르고 있으며 , 앞으로는 지구시대라고 불리게 될 것의 시초인 것이다 .
지구시대는 , 지구가 일개 행성에 불과하다는 사실이 발견됨으로써 , 그리고 이 지구의 여러 부분들이 소통되기 시작하면서 시작되었다 .
아메리카 대륙의 정복에서 코페르니쿠스 혁명에 이르는 동안 , 하나의 행성이 출현하는 대신 하나의 우주는 붕괴되었다 .
가장 확실시 되고 가장 분명해 보이던 세계의 개념들이 뒤바뀌었다 .
지구는 우주의 중심에서 태양의 위성으로 전락했고 , 인류는 그들이 누리던 특권적인 지위를 잃어버렸다 .
지구는 이제 평평한 것이 아니라 완전한 구형이 되었다 .
지구는 부동의 상태를 멈추고 팽이처럼 뱅뱅 돌기 시작했다 .
콜럼버스가 여전히 지구상에서 찾아 헤매고 있던 파라다이스는 천국으로 보내지거나 사라져야만 했다 .
서유럽 국가들은 그리스도의 말씀도 모르고 성서에 나오는 신들도 모르는 , 그러나 자기들의 문명만큼이나 풍요하고 발달된 위대한 문명들을 발견하였다 .
중국은 더이상 기묘하고 이례적인 나라가 아니었다 .
지구가 우주의 중심이 아닌 것처럼 유럽 또한 세계의 중심이 아니었다 .
이 같은 혁명이 정신 속에 새겨지는 데는 시간이 필요할 것이다 .
1632년에도 여전히 갈릴레오는 종교 재판소에서 자신의 발언을 취소하고 코페르니쿠스의 체계를 비난해야만 하였다 .
그리고 뭐니뭐니 해도 이 같은 혁명은 그것이 일어난 서부유럽 세계는 사실 변화시키지 못하였다 .
서부유럽 세계는 그 세력을 지구상에 퍼뜨림으로써 자신의 지역성을 세계의 주인으로 만들어줄 것이라고 확신함으로써 지구의 지역성을 망각하게 될 것이다 .
지구시대는 미생물과 인간 사이의 최초의 상호작용으로부터 , 그리고 이어서 구세계와 신세계 간의 동식물들의 교류로부터 시작되었다 .
홍역과 포진 ( 泡疹 ) , 감기 , 결핵을 옮기는 유라시아 대륙의 세균과 바이러스들이 아메리카 인디언들에게 달려들었고 , 반면에 매독균 ( 트레포네마 ) 은 성행위를 통해 아메리카 대륙에서 상하이까지 튀어올랐다 .
유럽인들은 자기네들의 땅에 옥수수와 감자 , 강낭콩 , 토마토 , 카사바 , 고구마 , 카카오 , 담배를 심었다 .
그들은 양과 소 , 말 , 곡물 , 포도 , 올리브 , 그리고 열대식물과 쌀 , 마 , 커피 , 사탕수수를 아메리카 대륙으로 가져갔다 .
이탈리아와 발칸 반도에서는 월등한 영양가를 가진 옥수수가 보리와 기장을 넣고 끓인 죽을 대신하였다 .
감자는 유럽 중부와 북부에서의 만성적인 기근을 해결하였다 .
카사바는 아프리카의 주식으로 등장하였다 .
아메리카 대륙은 길들여진 초식동물로 득실거렸으며 , 면화와 사탕수수 , 커피의 집약농업에 열중하였다 .
연안무역의 형태를 탈피한 해상무역은 모든 바다에서 이뤄졌다 .
17세기에는 동인도와 서인도로 향하는 영국과 프랑스 , 네덜란드의 대규모 해운회사가 설립되었다 .
유럽은 급속하게 발전하였다 .
무역량도 증가하였다 .
정부는 도로와 운하를 건설하였다 .
발틱해 연안의 국가들은 지중해 연안의 국가들에게 포도주와 오일을 주고 받은 목재와 곡물 , 청어를 배에서 내려놓았다 .
아일랜드와 브르타뉴는 내륙지방에 쇠고기와 , 염분을 함유한 버터를 팔았다 .
에스파냐와 독일 , 영국은 양사육과 양모무역을 발달시켰다 .
농업의 형태도 달라졌고 , 콩과 식물 ( 콩과 토끼풀 ) 은 빈약한 토양을 비옥하게 만들어 주었다 .
도시들과 자본주의 , 민족국가 , 그리고 이어서 공업과 기술은 지금까지 그 어떤 문명도 체험한 적이 없는 비약적인 발전을 이룩했다 .
세계의 유럽화는 유럽문명과 그 무기 , 기술 , 개념들을 그것의 해외지점과 전초 ( 前哨 ) , 침투지역에 이식시킴으로써뿐만 아니라 유럽인들이 아메리카와 호주에 이민을 감으로써도 시작되었다 .
아직 지구는 철기시대를 벗어나지 못하고 있었던 것이다 .
이렇게 해서 세계의 유럽화는 식민지의 식민지화와 해방을 통해 지구시대의 새로운 단계에 접어들게 되었다 .
19세기의 마지막 10년 동안 프랑스와 독일 , 영국 , 러시아는 물론 치밀한 군비경쟁을 벌이기는 했지만 아직까지 본국 영토에서 서로를 공격하는 일은 없었다 .
세계의 여타 국가들에 세계를 향해 우루루 몰려가서 이빨로 물어뜯어 서로 나눠 먹는 걸 더 좋아하였다 .
영국 국왕은 세계인구의 4분의 1에 해당하는 4억 2천 8백만 명의 신하를 거느리고 있었다 .
네덜란드는 말레이지아와 자바 섬 , 보르네오 섬을 소유하였다 .
프랑스는 알제리와 튀니지 , 모로코 , 인도차이나 , 그리고 검은 아프리카의 대부분을 점령했다 .
러시아제국은 터키족과 몽고족을 합병한 뒤 아시아에 면한 태평양까지 세력을 확대시켰다 .
이탈리아는 소말리아와 트리폴리 , 에리트레아를 빼앗았다 .
벨기에는 콩고를 차지했고 , 포르투갈은 앙골라와 모잠비크에 자리를 잡았다 .
중국은 유럽인들에 의해서 광동 ( 廣東 ) 에서 텐진까지의 지역에서 대륙의 항구를 강제로 양도해야 했고 , 연안지방의 토지권을 포기해야만 했다 .
철도 부설권과 무역 거래상의 특혜 , 금융상의 편익을 그들에게 허용해야만 했다 .
오직 일본만이 이 같은 압력에 저항 , 백인세계의 방법과 기술 , 무기를 받아들임으로써 1905년 1월 포트 아서에서 그들에게 최초로 굴욕적인 패배를 안겨주었다 .
이로 인해 일본은 서양문명의 세계화에 기여하였다 .
농촌인구는 공업도시로 이주하였다 .
가난하거나 박해를 받은 유럽인들은 아메리카 대륙을 향해 떠났다 .
모험가들과 야심가들은 식민지를 찾아 떠났다 .
경제 또한 점차 세계적인 규모로 변화하였다 .
1863년과 1873년 사이에 런던이 그 중심지였던 다국간 무역은 주요 유럽 국가들이 화폐에 대해 금본위제도를 채택함에 따라 통합체계로 바뀌었다 .
시장의 세계성이란 곧 경쟁과 갈등의 세계성이다 .
세계화는 또한 이념의 영역에서도 이루어졌다 .
보편적 종교들은 원칙적으로 지구상의 모든 인간들에게 개방되어 있었다 .
지구시대가 개막된 직후부터 선한 야만인이라든가 자연인의 주제들은 문명화된 미개인들의 거만함과 경멸에 대한 대항책이었다 .
18세기 계몽주의시대의 휴머니즘은 모든 인간존재에 대해 이성을 갖출 수 있는 정신을 안정했으며 , 권리의 동등성을 부여하였다 .
프랑스 혁명의 이념은 보편화됨으로써 인간의 권리와 국민의 권리의 원칙들을 국제화하였다 .
19세기에 다윈의 진화론은 모든 인간을 똑같은 영장류의 후손들로 만들었으며 , 생물학은 그 이후로 인류의 일체성을 인정하게 될 것이다 .
하지만 이 같은 보편적 흐름을 거스르는 또다른 흐름이 있었다 .
한편에서는 인류의 일체성이 인정되었는가 하면 또 한편에서는 인류를 우월하다느니 열등하다느니 하며 등급을 매기기 시작했던 것이었다 .
그럼에도 불구하고 19세기 중반이 되자 인류라는 개념이 완전한 모습으로 출현하였는데 , 그것은 그것의 분리된 부분들을 결합함으로써 스스로를 실현시키고자 열망하는 일종의 집단존재이다 .
오귀스트 콩트는 인류야말로 모든 인간존재의 모태라고 확신하였다 .
베토벤의 음악과 마르크스의 사상 , 위고와 톨스토이의 메시지는 전 인류를 대상으로 하였다 .
진보라는 것은 인류발전과 인류역사의 큰 법칙인 것처럼 보였다 .
그리고 이 진보는 , 둘 다 원칙적으로 보편적인 과학과 이성의 발전에 의해 보장되었다 .
이렇게 해서 보편적 진보의 위대한 전망이 구체화되었고 , 사회주의는 이 같은 전망을 자신의 것으로 삼아 활력을 불어넣게 될 것이다 .
지구시대 , 20세기 초의 그것은 또한 평화롭고 우애 있는 인류통일에 대한 열망이기도 했다 .
하지만 세계화 과정은 점차로 갈등과 소요를 동반하면서 또다른 양상을 띠게 되었다 .
1914 18년의 전쟁은 인류를 통합시킨 최초의 공통분모였다 .
하지만 이 전쟁은 죽음을 통해 인류를 통합시켰다 .
사라예보에서 한 세르비아인이 쏜 총 한 발이 합스부르크가의 계승자를 죽였다 .
이 암살행위는 국지적인 민족주의들과 세계적인 제국주의들이 충돌하는 분쟁지역에서 저질러졌다 .
오토만제국의 점진적인 해체는 민족주의의 독기를 발산하는 동시에 오스트리아 , 헝가리와 독일 , 영국 , 프랑스의 탐욕을 자극했다 .
독일이 선수를 쳐서 벨기에를 침략하자 다른 열강들도 모두 참전하게 되었다 .
전쟁의 물결이 지구상의 모든 대양으로 밀려드는 동안 캐나다인들과 미국인들 , 오스트레일리아인들 , 세네갈인들 , 알제리인들 , 모로코인들 , 안남 ( 安南 ) 인들은 연합군 깃발을 휘날리며 유럽전선에서 싸웠다 .
앞서 살펴본 것처럼 , 세계대전의 원인이 된 것은 대립관계에 있던 유럽 제국주의의 구심적 회귀였다 .
그리고 세계대전을 촉발시킨 것은 주요 제국주의들과 소수 민족주의들 간의 상호작용이었다 .
또한 세계대전의 빌미를 제공한 것은 격화된 민족주의들이었다 .
지구의 나머지 지역을 전쟁에 끌어들인 것은 사슬처럼 맺어져 있는 상호연대관계와 상호경쟁관계였다 .
전쟁은 전 국민을 군사적 , 경제적 , 심리적으로 동원하고 , 전 국토를 쑥밭으로 만들고 , 모든 도시들을 파괴하고 , 민간인에게도 폭격을 함으로써 전면전으로 바뀌었다 .
이렇게 해서 세계의 정상인 유럽은 구렁텅이 속으로 굴러 떨어지고 말았다 .
유럽이 몰락하면서 지구시대는 새로운 단계로 접어들었다 .
혼란은 1918년에 끝난 게 아니었는데 , 왜냐하면 이미 1917년에 첫번째 태풍에서 생겨난 두번째 태풍이 불기 시작했기 때문이었다 .
그러나 혁명은 독일에서는 실패했고 , 물론 헝가리에서는 일시적인 성공을 거두긴 했으나 영국이라든가 프랑스를 비롯한 세계의 여타 국가에서도 구체화되지 못했다 .
국제공산주의자들이 페트로그라드와 모스크바에서 혁명을 일으키고 난 뒤 다시 독일에서 일으킨 혁명이 실패로 돌아가자 열강들이 국제적으로 개입하여 대응했다 .
그러나 볼셰비키정부는 예속이라는 , 기형의 새 정치형태를 출현시켯고 , 이 정치형태는 전 세계로 확산되어 갈 터인데 , 그 정치형태가 바로 전체주의다 .
한편 , 소련에는 민족주의와 제국주의가 점진적으로 그리고 은밀하게 스며들게 될 것이다 .
세게경제는 1920년대 초부터 흔들리기 시작했고 , 1929년의 대위기는 대재난 속에서 지구경제의 상호의존관계를 드러내 보여주었다 .
월 스트리트에서 공황이 일어나면서 지구 전체의 경제가 불황을 맞게 되었던 것이다 .
경제공황이 2년 동안 계속되고 나자 공업국가 노동력의 4분의 1이 일자리를 잃게 되었다 .
독일 노동자 국가사회주의당이 내세운 아리안족 우월의 이념은 범게르만주의적 제국주의를 부활시켜 나치독일로 하여금 유럽을 지배하도록 부추기게 된다 .
1930년대는 드라마틱하였다 .
새로운 폭풍들이 지구를 휩쓸기 시작하였다 .
일본군이 중국을 침략하면서 시작된 전쟁이 1945년까지 계속되었고 , 이 전쟁은 다시 내전으로 연장되어 1949년이 되어서야 막을 내렸다 .
도처에서 위기가 가중되는 가운데 파시스트들의 압력과 혁명주의자들의 압력이 서로 부딪치면서 폭동과 시가전이 일어났고 , 에스파냐에서는 내전이 벌어졌다 .
미국과 영국을 제외한 국가들의 민주주의가 그 취약성을 드러내 보였다 .
독일의 전쟁기계가 다시 돌아가기 시작하자 도처에서 군비경쟁이 다시 시작되었고 , 그러다 보니 경제위기는 완화되었지만 , 대부분의 국가에서는 10 % 이상의 실업자가 여전히 존재하고 있었다 .
재무장한 독일은 오스트리아를 합병했고 , 주데텐 지방에는 요구사항을 강요하다가 역시 합병했으며 , 체코슬로바키아를 예속시켰고 , 단치히를 내놓으라고 요구했고 , 폴란드를 침략하였다 .
제2차 세계대전은 1939년 9월에 발발하였다 .
제2차 세계대전에 참전한 1억의 남녀 가운데서 무장을 한 1천5백만 명이 사망했고 , 민간인 중에서는 3천5백만 명의 희생자가 생겼다 .
미국이 히로시마와 나가사키에 떨어뜨린 두발의 원자폭탄은 그것만으로도 7만 2천 명의 사망자와 8만 명의 부상자를 발생시키면서 전 세계적 규모의 학살전에 종지부를 찍었다 .
냉전은 1947년경부터 시작되었다 .
지구는 두 진영으로 양극화되었고 , 이 두 진영은 고착되고 , 이 두 진영은 추호의 양보 없이 세계 도처에서 이데올로기 전쟁에 몰두하기 시작하였다 .
세계는 핵공포로 인해 어느 정도 균형이 이루어지긴 했지만 그렇다고 해서 안정이 된 건 아니었다 .
1946년에서 1989년까지 세계는 동서로 양극화되어 있었음에도 불구하고 지구상에서는 대규모의 함몰과 융기 , 변화가 계속되었다 .
때때로 무자비한 전쟁을 ( 두 번에 걸친 베트남 전쟁 , 알제리 전쟁 ) 치른 끝에 식민지제국들이 붕괴되거나 멸망함으로써 지구의 모습이 바뀌기도 했다 .
이들 국가들은 동구진영과 서구진영 사이에서 갈팡질팡했다 .
이 동안에 거대한 중국과 베트남 , 쿠바는 서구진영의 궤도에서 벗어나 사회주의 진영에 합류하였다 .
이집트 , 이라크 , 시리아는 진영을 바꾸고 또 바꾸었다 .
이스라엘이 국가로서 성립된 이후로 중동지방은 전 세계인들에게 있어 분열되고 독기를 풍기는 지역으로 바뀌었다 .
소련과 중국 간의 영원히 손상되지 않을 우정에 의해 결합되었던 거대한 공산주의 진영은 1960년경부터 분열되기 시작하였다 .
1956년에서 1970년에 이르는 동안 혁명의 메시아에 대한 기대는 소련에서 중국으로 옮겨졌고 , 베트남과 쿠바에서 다시 타올랐다 .
민주주의와 시장의 법칙 , 자유기업의 원칙 등 서구의 모델들이 승리를 거둔 듯하였다 .
이라크의 쿠웨이트 침입에 이은 걸프전쟁은 중동지역이 여전히 세계의 단층선 ( 斷層線 ) 임을 증명해 주었다 .
게다가 1991년부터는 새로운 역사적 회오리 바람이 일어나고 있는 중이다 .
전체주의의 해체는 이전에 소비에트제국이었던 모든 국가들에게 세 가지 위기를 야기시켰다 .
마지막으로 국민적 위기는 자기민족 중심주의와 자치주의에 대한 욕구가 분출하고 , 소수민족과 국경 문제로 인해 해묵은 증오심이 되살아남으로써 생겨났다 .
이 세 가지 위기는 서로를 자극하였다 .
이 같은 힘들의 충돌은 불안정하며 , 미래는 그 같은 불확실성으로 열려 있다 .
하지만 확실한 것은 , 세계역사가 마치 춤을 추듯 미지의 미래를 향해 달려가면서도 동시에 사라져간 과거로 되돌아가고 있다는 사실이다 .
또 있다 .
지난 10년 동안에 핵 위협에 대한 두려움이 되살아 났다 .
미국과 러시아가 인류를 몇 번이라도 몰살시킬 수 있을 만큼의 핵보유고를 감축시키려는 노력을 하고 있음에도 불구하고 핵무기는 소형화되어 세계곳곳에 분산되어 있다 .
핵무기는 이미 편집병적인 국가들의 자산이 되어 있으며 , 얼마 있지 않아서 광적인 독재자들과 테러리스트 집단의 손에 들어가게 될 것이다 .
앞으로 인류는 자기 자신을 멸망시킬 수 있는 가능성을 항상 안고서 살아가야 할 것이다 .
또 다른 다모클레스의 위협은 1970년에서 1972년 사이에 생태학적으로 위험한 징조들이 나타난 이후에 출현하였다 .
이렇게 해서 새로운 유형의 죽음이 인류가 그 일부를 구성하는 삶의 영역 속으로 삽입되었던 것이다 .
그리하여 석유부족으로 인해 1973년도에 생긴 경제위기는 여러 차례의 우여곡절을 거쳤지만 완전히 해결되지 않았다 .
세계경제는 점차적으로 상호의존적인 하나의 전체를 구성하게 되었다 .
그 부분들 하나하나는 그 전체에 의존하게 되었고 , 그 전체 역시 혼란과 우여곡절을 거치면서 부분들에 영향을 미친다 .
봉급인상을 요구하면 중앙은행은 인플레이션에 대한 우려 때문에 유동자산을 제한하고 이자율을 높이게 된다 .
프랑스 은행도 자본이 독일로 도피하는 것을 방지하기 위해 똑같은 조치를 취한다 .
전 세계적으로 소비가 둔화되고 , 그 결과 경제활동이 둔화된다 .
연동된 이자율을 물어야 하는 제3세계 국가들은 더 높은 이자로 상환해야 한다 .
경제의 세계화는 통합하는가 하면 분리시키며 , 균등화하는가 하면 차등화한다 .
홀로그램 ( Hologramme ) 세계의 각 부분은 점점 더 세계에 속할 뿐 아니라 전체로서의 세계 역시 그 부분 하나하나에 점점 더 현존하고 있다 .
이 같은 사실은 국가나 국민들뿐만 아니라 개인들의 경우에도 확인되고 있다 .
이렇게 해서 유럽인은 매일 아침 잠에서 깨어나자마자 일제 라디오를 켜고서 전 세계의 사건들을 받아들인다 .
그는 타이티산 오일을 집어 넣어 거품을 낸 욕조에 몸을 푹 담그고 , 이국적인 향기가 나는 애프터셰이브 로숀을 사용한다 .
그는 이집트나 인도산 면사로 짠 팬티 , 와이셔츠를 입는다 .
그의 시계는 스위스제 아니면 일본제다 .
그의 안경은 갈라파고스 거북이의 등딱지로 만들어진 것이다 .
그의 지갑은 카리브산 멧돼지 가죽이나 아프리카산 뱀가죽으로 만들었다 .
그는 자기집 겨울 식탁에서 아르헨티나 칠레에서 재배한 딸기와 체리 , 세네갈에서 가져온 싱싱한 강낭콩 , 아프리카산 악리 ( 鰐梨 ) 나 파인애플을 발견할 수가 있다 .
그는 마르티니크산 럼주와 러시아산 보드카 , 멕시코산 증류수 , 미국산 위스키 , 아일랜드산 맥주를 충분히 가지고 있다 .
빈민굴에 사는 아프리카인은 이처럼 쾌적한 세계적 순환 속에 위치하지는 못하지만 , 여하튼 세계적 순환 속에서 살기는 산다 .
그는 자기 나라가 생산하는 카카오와 설탕을 비롯한 일차원료들의 시세에 영향을 미치는 세계시장의 여파를 일상생활 속에서 느끼는 것이다 .
그는 서구에서 유쾌한 세계화 과정 , 특히 대규모 단식 농법에 의해서 자기 마을에서 쫓겨났다 .
그는 원래 자급농이었다가 봉급자가 되어 도시 교외에 거주하게 되었다 .
그 뒤부터 그의 욕구는 화폐 단위로 표현된다 .
그는 안락한 생활을 갈망한다 .
그는 알루미늄이나 플라스틱 식기를 사용하고 , 맥주나 코카콜라를 마신다 .
그는 폴리스티렌사를 재생한 얇은 판자 위에서 자고 , 미국식으로 인쇄된 티셔츠를 입고 다닌다 .
세계시장의 대상이 된 아프리카인은 또한 서구식 모델에 따라 설립된 국가의 일원이기도 하다 .
그러므로 우리들 각자는 부자건 가난하건 간에 자신도 모르는 사이에 지구 전체를 자기 속에 담아가지고 다니는 셈이다 .
핵위협은 지구적 의식의 한 요소였으며 지금도 여전히 그러하다 .
공포의 균형하에서 마비되었던 1945년에서 1962년 사이의 끔찍한 두려움이 다시 솟아나고 있다 .
이전의 혼란한 시대에 이어 새로운 혼란의 시대가 도래하는 동안 핵무기는 소형화되어 새로운 국가들 내에 분산배치됨으로써 인류에 대한 위협의 총체성을 부활시켰다 .
우리가 제3세계라고 부르는 세계인구의 3분의 2가 세계 속으로 들어온 것이다 .
사실 , 제3세계의 문제들 ( 인구 , 식량 , 발전 ) 은 점차로 세계 자체의 문제들로 느껴진다 .
동시에 자기 민족 중심적인 폐쇄성에도 불구하고 지구시대는 인간의 단일성 및 그 같은 단일성을 다양화했던 문화들의 관심을 동시에 인정하는 방향으로 이끌려갔다 .
문명의 세계화는 최악의 방향으로든 최선의 방향으로든 이루어지게 마련이다 .
최악의 경우에 문명의 세계화는 문화를 회복시킬 수 없을 정도로 파괴시키게 된다 .
문명의 세계화는 풍습과 관습 , 소비 , 음식 ( 패스트푸드 ) , 여행 , 관광을 균등화하고 표준화시킨다 .
문명의 세계화는 금지라든가 종교적 저주가 더 이상 효력을 발휘하지 못하는 드넓은 세속화와 합리성의 구역을 발달시킨다 .
동일한 갈망과 동일한 모스모폴리탄적 문화와 동일한 규범을 가진 청소년들 사이의 커뮤니케이션도 증가한다 .
한편 , 기술자들과 과학자들 , 사업가들도 교섭과 토론 , 회의 , 세미나로 이루어지는 국제적 망을 돌아다닌다 .
그러나 국가와 민족을 신성화하는 역류가 폐쇄와 거부를 다시 실어 보내기도 한다는 사실 역시 지적되어야 할 것이다 .
여기서도 마찬가지로 똑같은 과정이 깊은 양면성을 내포하는 것이다 .
그렇지만 이 두 개념의 내용은 부분적으로는 서로간에 중복될 수가 있다 .
다른 곳에서 나는 과학이라든가 기술 , 합리성 , 세속성이 서양문화의 독특한 역사적 산물이었다가 보편화된 문명의 요소들로 바뀌었음을 지적한 바 있었다 .
그리고 나서 이 문명의 전파는 새로운 생활양식 및 사고방식을 일반화함으로써 결국 코스모폴리탄적 문화를 지구시대의 문화를 창조해 내는 것이다 .
새로운 다양성이다 .
미술이나 음악 , 문학 , 사상의 경우 문화적 세계화는 등질화하는 방향으로 이루어지지 않는다 .
고전주의와 계몽주의 , 낭만주의 , 사실주의 , 초현실주의에 대해서 유럽이 그리하였다 .
20세기는 이 같은 문화적 과정이 세계화되는 것을 보고 있다 .
번역이 증가하고 있다 .
일본과 라틴아메리카 , 아프리카 작품들이 주요 유럽언어들로 번역되어 출판되고 , 유럽소설들은 아시아와 아메리카 대륙에서 출판된다 .
물론 , 다양한 문화의 독창적인 자산들을 모으는 이 같은 새로운 세계문화는 아직은 각국의 제한된 영역 속에 머물러 있는 실정이다 .
그러나 세계문화의 발달은 20세기 후반의 눈에 띄는 특징들 중의 하나다 .
동시에 , 동양문화는 다양한 호기심과 질문을 서양에 불러일으켰다 .
이미 서양은 18세기에 아베스타와 우파니샤드를 19세기에 공자와 노자를 번역했지만 , 아시아의 계시들은 여전히 전문적인 연구의 대상으로 남아 있을 뿐이었다 .
그때 , 육체의 조화와 영혼의 평화를 약속하는 요가와 선의 일반화되고 상업화된 형태가 무엇을 향해 달려가는지 하는 질문이 생기게 된다 .
서양 국가들에 이어서 동양 국가들도 자기들의 영화를 만들어냈다 .
지구민속은 라비 상카르의 인디언 시타르와 안달루시아의 플라밍고 , 움 칼숨의 멜로페 , 안데스 산맥의 우아이노를 통합시켰다 .
지구민속은 살사 ( 라틴아메리카계의 음악 ) 와 라이 , 플라밍고록의 융합을 야기시켰다 .
문화적 세계화의 발전은 중개조직의 세계적 발달 및 재생방식 ( 카세트 , 콤팩트 디스크 , 비디오 테이프 ) 의 세계적 전파와 밀접하게 연관되어 있다 .
볼리비아와 아르헨티나 사이에 벌어졌던 차코전쟁 ( 1932 35 ) 은 지구가 아닌 다른 세계에서 벌어진 거나 마찬가지였다 .
모든 사건과 모든 출현 , 모든 재난이 카메라에 잡혀서 눈 깜짝할 사이에 전 세계로 보내졌다 .
1991년부터 CNN은 전 세계의 모든 곳에서 벌어지는 모든 사건들을 두 눈으로 훑어보듯 카메라로 비춰주고 있다 .
또 이 방송은 우리를 빌 클린턴의 대통령 취임행렬 속에 집어 넣어 주기도 했다 .
물론 20세기 초에도 불쌍한 중국인들을 먹여 살리기 위해서 자선파티를 열거나 자선금을 모집하는 일은 있었다 .
그러나 서양인들은 세계의 불행을 직접 눈으로 보지도 못했고 , 귀로 듣지도 못하였다 .
그리고 나서는 오랫동안 냉전이 계속되는 바람에 전 세계 곳곳에서 허울좋은 이유로 고문이 자행되고 있다는 사실은 전혀 알 수가 없었다 .
1969년에서 1970년 사이에 의사들이 이념장벽을 무너트리고 비아프라에서 의료활동을 벌임으로써 이 같은 무관심의 벽에 틈이 생기기도 했다 .
이렇게 해서 텔레비전을 통한 세계사에의 참여가 이뤄졌다 .
우리의 대척점에 살고 있는 사람들을 강타한 대재난은 일시적이며 충동적인 동정심과 , 지구라는 동일한 운명공동체에 속해 있다는 느낌을 불러일으키게 되었다 .
우리는 순간순간적으로 우리가 지구인이라고 느끼곤 한다 .
하나의 마을처럼 결합되고 분리되며 , 하나의 마을처럼 몰이해와 반목 속에서 사는 맥루한의 지구촌은 이런 식으로 존재한다 .
지구라는 별은 최근 들어 지구인들의 눈에 그 모습을 드러내었다 .
이렇게 해서 지구의식 ( giobal mind ) 이 아직까지는 간헐적이지만 그러나 다양하게 발전되어 가고 있는 것이다 .
앞으로 우리는 인간이라는 종을 인류로 간주할 것이다 .
다민족적이며 다문화적인 새로운 사회를 만들어내는 이동과 혼혈은 모든 인간들에게 공통된 조국을 예고하는 것 같다 .
그렇지만 , 대규모의 인구혼합을 통해서는 진정한 의미의 결합보다는 병렬과 등급화가 이루어진 경우가 더 많았다 .
문화들의 만남이라는 면에서 보면 아직까지는 몰이해가 이해보다 우세한 실정이다 .
상호침투의 경우에도 거부의 힘이 아직까지 강하다 .
세계성은 점차 증가하는 반면 세계주의는 이제 겨우 눈을 뜬 것이다 .
인류는 한편으로는 서로 소통을 하면서도 또 한편으로는 마치 쪽매붙임처럼 결합되지 않는다 .
반대의 경우도 있다 .
변혁을 일으킨 이 같은 진보는 새로운 지구의식의 출현을 가능하게 하였다 .
이 세계는 고대의 철학자들에 의해서 관찰되었으며 , 그 유효성이 근대 초기까지 지속될 프톨레마이오스의 체계에 의해서 확인되었다 .
그러나 코페르니쿠스와 케플러 , 갈릴레이가 나타나면서부터 지구는 이제 더 이상 우주의 중심이 아니라 다른 행성들과 똑같이 태양 주위를 도는 둥근 행성으로 바뀌었다 .
18세기 말까지 우주는 그것을 창조한 조물주의 완벽함을 나타내는 완전무결한 질서에 계속해서 복종했었다 .
뉴톤은 천체역학이 마치 발레단처럼 조화를 이룬다고 단언하는 법칙을 수립하였다 .
19세기 초 , 라플라스가 우주에서 조물주를 찾아냄으로써 우주는 자족적이며 영원히 움직이는 완벽한 기계가 되었다 .
그리고 20세기 초에 이를 때까지 우주는 완전히 정적인 상태로 머물러 있었다 .
아인슈타인이 우주로부터 모든 특권적 중심을 빼앗을 때조차 우주는 창조되지 않고 처음부터 존재하고 , 자족적이며 , 영원불멸하다는 특성을 간직하였다 .
은하계들은 가공할 만한 속도로 우주를 표류하다가 서로 멀어지며 , 이 같은 붕괴로 인해 우주의 영원한 질서가 무너지게 되는 것이다 .
팽창하고 분산하는 이 우주는 20세기 후반에 훨씬 더 큰 변화를 겪게 될 것이다 .
1965년에 펜지아스 ( Penzeas ) 와 윌슨 ( Wilson ) 은 우주의 모든 지평선에서 오는 등방성 방사선을 포착하였다 .
그리고 나자 , 열이 강도 높게 동요했다가 점진적으로 냉각되는 가운데 입자들이 서로 충돌하면서 핵 ( 양자 ) 이 만들어지고 이어서 수소원자가 만들어졌다 .
불가사의한 우주 변화가 형체를 갖추게 된 같은 1960년대 당시의 우주에는 그때까지만 해도 상상할 수 없었던 이상한 현상들이 나타났다 .
그러므로 우리는 아주 극소수의 항성들과 유성들로만 이루어져 있으며 , 눈에 안 보이는 거대한 실체를 포함하고 있는 세계 속에 있는 것이다 .
지금 우리는 스스로를 붕괴시키면서 동시에 스스로를 조직하는 우주 속에서 살고 있다 .
지금 우리는 4억 년 전에 태어난 한 작은 행성 위에서 살고 있는 것이다 .
세계의 문제를 현학적으로 다루는 부류들을 포함한 직업적인 철학자들은 이 새로운 우주에 대해서 호기심을 느끼지도 않았고 , 놀라워하지도 않았고 , 깊이 생각해보지도 않았다 .
오늘날의 우리의 철학은 그 철학을 탄생시킨 놀라움을 고갈시켜버린 것이다 .
우리는 우리들의 지구상에서의 물질적인 운명에 관해서 깊이 생각해보는 데까지는 아직 이르지 못하고 있다 .
이 우주의 티끌 한 점이 하나의 세계다 .
벌써 수만 년 전에 서로 갈라져서 지구를 뒤덮었던 인간들은 오랫동안 이 세계를 몰랐었다 .
지구는 표면에만 존재하는 것이 아니고 그 깊은 곳에도 존재한다 .
지구는 정태적으로 존재하는 것이 아니라 계속해서 변화한다 .
지구는 그 나름대로의 역사를 가지고 있다는 사실이 발견되었다 .
지구의 역사는 19세기에 그 형태를 갖추었다 .
1960년대에 들어서 새로운 지구와 더불어 새로운 우주가 출현하였다 .
동시에 이 존재는 끊임없이 자신을 재조직하는 열기계이기도 하다 .
지각은 일종의 반숙한 계란 모양의 맨틀을 덮고 있으며 , 이 맨틀은 엄청난 온도의 열이 지속되는 핵을 감싸고 있다 .
지구는 어디에서 왔는가 ?
지구가 태양에서 떨어져나와서 생긴 것이 아니라 천체의 잔해가 결합해서 생겼다고 주장하는 이론이 지난 수십 년 이래로 있어왔다 .
매우 이질적인 응집체는 스스로 핵과 맨틀로 조직화되었을 것이고 , 반죽처럼 진득진득한 마그마는 굳어서 지각으로 변했을 것이다 .
지구는 카오스적인 존재로서 그 조직은 질서와 무질서가 서로 대립하고 협력하는 과정 속에서 스스로를 구성한다 .
그리고 나서는 여전히 용암이 분출하고 지진이 계속되는 가운데 섭씨 250도에 달하는 뇌우가 쇄도한다 .
탄생에서부터 27억 년 전까지 지구는 그것의 역사에서 나타나고 사라진 최초의 흔적들을 파괴시키고 변화시키는 등 지질학적으로 매우 활동적인 상태를 유지하고 있었다 .
이 같은 고대기는 최초의 대륙이 형성되었다가 즉시 침식되었던 시기로 추정된다 .
그리고 , 이제 우리 지구는 대륙들과 섬들 , 산들 , 계곡들 , 풍경들을 거느린 채 얌전하게 있는 것처럼 보인다 .
물이 있고 , 강이 있고 , 바다가 있고 , 대양이 있다 .
대기권이 있고 , 성층권이 있다 .
어쩌다 한 번씩 지진이 일어난다거나 화산이 분출하는가 하면 , 회오리 바람이 일고 해일이 밀어닥칠 뿐이다 .
지구는 태양계의 다른 항성들뿐만 아니라 은하계의 다른 천체들과는 다른 독특하고 고독한 행성이 되었다 .
얼마 뒤인 1970년 초반에 프리고진의 열역학은 어떤 불안정성의 조건들이 무질서나 소음뿐만 아니라 스스로 발생되고 재발생되는 조직형태들을 조장할 수도 있음을 보여주었다 .
그렇다면 , 생명이 지구의 무질서와 소란으로부터도 출현할 수 있다는 추정이 가능해지는 것이다 .
생명의 기원은 아직 하나의 수수께끼로 남아 있으며 , 그렇기 때문에 이 문제에 대해서는 여러 가지 시나리오가 쓰여지고 있다 .
그러나 생명은 우리가 그 비율을 측정할 수 없는 우연과 필연의 혼합으로부터만 태어날 수 있다 .
그렇다면 문제는 , 이 같은 조직이 어떻게 지구상에 나타날 수 있었느냐 하는 것이다 .
생명의 출현 , 그것은 우연들의 거의 가능하지 않은 축적에 기인하는 유일한 사건인가 ?
그 가능성을 살펴보자 .
불가능한 이유는 다음과 같다 .
제3의 가설도 들어봐야 할 것이다 .
아무튼 간에 , 생명은 지구의 발현인 동시에 창조로서 나타난다 .
아무튼 간에 , 그리고 비록 크릭이 가정했던 것처럼 생명의 씨 ( 고박테리아 ) 가 외계에서 유래했다고 할지라도 , 지구는 생명의 요람이다 .
아무튼 간에 , 태양계와 은하수 속에서의 지구의 생명은 고독하다 .
아무튼 간에 , 최초의 생명체가 스스로를 생산하고 , 증식시키고 , 변화시키고 , 수많은 형태들을 취했으며 , 지구를 가득 채운 것 같다 .
생명은 바다 속으로 퍼져갔으며 , 나무와 풀로 뒤덮인 지면 위로 기어올라갔고 , 곤충이라든가 새들과 함께 대기 속으로 날아올랐다 .
생명의 역사는 지각의 변화와 격변을 겪었다 .
그것의 변모는 바다와 대륙의 생성 , 기복의 상승 , 기복의 침식과 불가분의 관계에 있다 .
때때로 미세한 지리적 , 기후적 , 생태적 , 생성적 변화가 전체에 연쇄적인 영향을 미칠 때가 있다 .
환경체계는 파괴와 재조직을 통해서 변화한다 .
시대는 혁신과 돌발사 , 재난의 변증법을 통해 계속된다 .
꽃이 피어나면 곤충과 꽃 사이에는 놀라운 협력이 이루어진다 .
5억 년 이래로 생명은 극도로 다양한 문으로 분기를 보여주었다 .
식물이 있고 , 무척추동물과 척추동물이 있다 .
척추동물에는 수서류와 어류 , 파충류 , 포유류가 있다 .
지금으로부터 천7백만 년 전에 이들 고등영장류들 가운데서 인간의 선조들이 출현할 것이다 .
이렇게 지구상에서는 생명의 나무가 만들어지고 발전되었다 .
이 나무는 분명히 균형 잡힌 가지를 가진 고른 줄기는 아니다 .
생명의 나무는 동시에 생명의 영역이기도 하다 .
생명의 나무의 맨 끝 분지인 인간은 생물생활권 내부에서 나타난다 .
생물생활권은 환경체계와 환경체계를 서로 연결시킴으로써 전 지구를 이미 뒤덮었다 .
그것은 우주의 거리에 비교해보면 너무나 얇은 생명과 대기의 층이다 .
그리고 물리적 지구가 그것의 태반이었던 것처럼 , 이제 그것은 인류의 태반이다 .
이렇게 지구에서 태어난 생명은 지구와 밀접한 관계를 맺고 있다 .
모든 동물생활은 박테리아와 식물 , 다른 동물들을 필요로 한다 .
생태학적인 상호의존의 발견은 최근에 이루어진 대발견이다 .
그 어떤 생물체도 , 심지어는 인간까지도 생물생활권에서 벗어날 수는 없다 .
인간의 탄생에 관한 신화 이야기가 의심을 받게 되자 인간의 기원과 본질도 인류에게 문제를 제기하게 되었다 .
지구의 어머니화가 이루어진 것은 바로 이쪽의 작가들과 시인들에 의해서였다 .
반대로 기술자들과 과학자들이 있는 쪽에서는 , 가차없이 다루어야 하는 물건들로 구성된 , 지구의 사물화가 이루어졌다 .
그런데 인간을 생물학적으로 인정한다고 해서 인류를 우월한 민족과 열등한 민족으로 등급을 매기는 경향이 완화된 것은 전혀 아니었다 .
19세기를 또한 인간이 조물주에 의해서 탄생하는 것이 아니라 생물학적 진화에 의해 탄생한다는 이론이 나왔다 .
그래서 인간이 원숭이의 후손이라는 주장도 이때부터 인정을 받게 되었다 .
그러나 인간은 영장류와 해부학적이며 생리학적인 유사성만을 가지고 있을 뿐 조상의 나무에서 영원히 떨어져 나왔다 .
그러므로 1960년까지 호모사피엔스는 마치 눈에 안 보이는 주피터에게서 태어난 정신의 미네르바처럼 자신의 지력과 연모 , 언어를 가지고 돌연히 태어났던 것이다 .
1960년대에 들어서면서 인간의 이 같은 고립성은 의심을 받기 시작하였다 .
호모 사피엔스는 50만 년 전에 머리에서 발끝까지 무장을 하고서 나타난 것이 아니라 수백만 년에 걸친 오랜 인간화 과정 속에서 출현하였다 .
모두 다 사라져 버린 유인들은 이미 인간적이었다 .
우리는 유인들 중에서도 마지막 유인들로서 1500이나 되는 커다란 뇌를 가졌다는 것이 특징이다 .
이렇게 해서 인간화의 길고 긴 모험이 시작되었고 , 이 모험은 호모 에렉투스 ( 직립인간 ) 가 불을 다스릴 줄 알게 됨으로써 계속되었다 .
인간화의 과정은 지난 50만 년 동안 가속화 되었다 .
인간화 과정은 더 잘 적응된 연모 사용을 가능하게 했고 , 사냥을 하고 집을 짓고 옷을 만드는 기술을 발달시켰다 .
호모사피엔스 이전의 일로 추정되는 언어의 출현은 문화에서의 인류로의 결정적인 이행을 완성시켰다 .
그렇다고 해서 호모가 이 같은 변화기에 동물성에서 완전히 벗어난 것은 아니었다 .
그리고 이 자손 형제세포들은 또한 그것들이 세포분열에 의해 번식시킴으로써 생산해 낸 세포들의 어머니이기도 하다 .
마지막으로 , 인간은 생물체 조직의 수많은 잠재성들을 우월한 방법으로 발달시켰기 때문에 초생물체다 .
인간이란 초생물체는 정신의 생명이라든가 신화의 생명 , 사고의 생명 , 의식의 생명 등 생명의 새로운 영역들을 창조해냈다 .
바로 여기서부터 인간존재는 이중적인 지위를 갖게 된다 .
한편으로 보면 인간은 생물학적 , 물리적 , 우주적 본질에 전적으로 속해 있다 .
또 한편으로 보면 , 인간은 전적으로 문화에 즉 , 말과 신화와 사고와 이성과 의식의 세계에 속해 있다 .
단일한 조상에게서 태어났든지 아니든지 간에 호모 사피엔스는 종족을 불문한 모든 남녀간의 상호수정을 가능하게 만드는 종의 유전자적 단일성에 속해 있다 .
오늘날 명확하게 밝혀진 이 같은 유전자의 단이성은 형태학적 , 해부학적 , 생리학적 단일성으로 연장된다 .
마지막으로 심리학적 , 감정적 단일성이 있다 .
종들이 복합적이면 복합적일수록 개인은 더욱 더 다양해진다 .
외혼제라든가 근친상간 같은 고대 제도가 생긴 이후로 문화는 유전자의 혼합을 고무하고 증가시켰다 .
그 이후로 전쟁과 침략이 시작되면서 강간과 유괴 , 노예화 , 인구 혼합이 되풀이됨에 따라 유전자 혼합이 한층 더 증가하였다 .
마지막으로 여행과 성행위 , 결혼은 같은 민족 내부의 개인들을 유전적으로 다양화시키게 될 것이다 .
태도라든가 행동 , 공격성 , 온화함 등의 측면에 있어 주요한 유형들이 문화에 따라서 각기 다르게 나타나는 것이다 .
각 개인은 태어나서부터 죽을 때까지 고통스러운 외침과 즐거움 , 웃음 , 눈물 , 낙담 , 위대함과 불행으로 점철되는 불가사의한 비극을 살아간다 .
각 개인의 가슴 속에는 보물과 결핍 , 단층 , 구렁이 있다 .
각 개인의 가슴 속에는 사랑과 헌신 , 증오와 원한 , 복수와 용서의 가능성이 도사리고 있다 .
이런 것들을 인정하는 것 , 그것은 곧 인간의 정체성을 이정하는 것이다 .
인간의 정체성의 원칙은 문화적 , 개인적 관점에서뿐만 아니라 생물학적 관점에서 보았을 때도 유니타스 물티플렉스 다양한 단일성이다 .
고대인들은 외국인을 신이나 악마로 간주하였다 .
역사적 시간의 적은 죽임을 당하거나 , 노예신세가 되어 살아 있는 연모 노릇을 해야만 했다 .
인류가 분산되는 동안 , 안으로 닫혀 있던 각 문화의 보호벽은 그 이후에 우리 지구시대에 해로운 결과를 가져왔다 .
각 사회는 다른 사회를 적대적인 종으로 간주하고 서로 죽였다 .
일신론적 종교들은 다신론적 신들을 전멸시켰고 , 각각의 절대신들은 경쟁 관계에 있는 절대신의 신자들을 죽임으로써 그 절대신을 무너뜨렸다 .
민족과 이데올로기는 새로운 방벽을 쌓았고 , 새로운 증오를 야기시켰다 .
회교도와 자본주의자 , 공산주의자 , 파시스트는 인류가 되기를 그만두었다 .
인류의 다양성 속에서 그리고 인류의 다양성을 통해서 인류의 정체성과 인류학적인 보편성을 드러내 보여주어야 할 필요성이 바로 여기서 생겨나는 것이다 .
우리는 인류의 단일성을 되찾고 완성할 수가 있다 .
국가의 형성은 여러 민족들의 다양성을 약화시키기는 했지만 붕괴시키지는 않으면서 그들을 통합하여 국가적 일체성을 불어넣음으로써 민족문화들의 새로운 다양성의 원천이 되었다 .
인류의 단일성을 되찾고 완성시킨다는 것은 무엇보다도 공통의 정체성을 모든 사람들에게 구체적인 상태로 되돌려주는 것을 의미한다 .
우리가 텔레비전에서 기아에 희생된 소말리아 어린이들이나 포탄을 맞은 사라예보의 여자들과 어린이들을 보면서 가슴이 찡 해지는 것이 바로 그 같은 경우다 .
인간의 생물적 특성들은 생물학의 여러 분야와 의학 교육으로 나뉘어졌다 .
더욱이나 인간의 개념은 파편들로 분해되어 산산히 흩어졌고 , 구조주의는 의기양양해 하며 하찮게 생가되는 이 환각을 결정적으로 지워버릴 수 있다고 믿었다 .
재통합된 인류학적 지식이 없다는 것은 우연이 아니다 .
프로스포츠의 등장 , 올림픽 기능 사이에 상존하는 역학고나계를 사회과학의 한 연구분야로 강제시키고 있으며 , 특히 언론학적 연구의 사회적 욕구를 증대시키고 있다 .
스포츠는 신문과 텔레비전이 제공하는 미디어정보 가운데 수용자가 포기할 수 없는 부분으로 변했으며 중요한 사회적 대담주제가 되고 있다 .
스포츠와 매스미디어는 서로 역동적이면서도 순환적인 관계를 갖는다 .
매스미디어를 통한 보도는 스포츠 행위를 커뮤니케이션의 커다란 부분으로 변화시켰으며 , 특별한 사회적 위상을 갖도록 유도하고 있다 .
미디어를 통한 스포츠 보도의 역사는 바로 사회사의 한 부분으로서 사회 발달사와 분리되어 연구될 수 없다 .
스포츠 보도의 증가는 대중 전자미디어의 보급률 확산 및 커뮤니케이션 과정의 상업화와 불가분의 관계에 놓여 있다 .
이러한 일련의 사실과 맥을 같이 하여 현대 산업사회에서 스포츠는 단순한 유희나 오락이 아닌 경제행위의 한 부분으로 상업화되고 있다 .
이러한 변동적 모습은 스포츠의 쇼화와 시스템 개념을 서로 접목시킨 쇼스포츠이다 .
쇼스포츠는 기술학문에 기초를 두고 , 일정한 노동행위에 의해 준비되는 일반적 직업행위이며 쇼에서 현실화된 스포츠를 말한다 .
텔레비전과 신문은 , 쇼스포츠의 중개구성물이며 간접적인 지원조직으로서 필수적인 모습을 갖는다 .
그 토대를 분석해 보면 다음과 같다 .
쇼스포츠와 사회 스포츠를 외교정책 및 사회정책의 수단으로 이용하려는 과정으로서 도구화 .
비상업적인 영역을 경제적인 이해관계로 인식시키는 과정으로서 상업화 .
위의 현상들은 인과율적인 관계를 형성하지는 않지만 상호간에 다양한 상관관계적 모습을 표출시킨다 .
스포츠는 더 이상 개별적인 운동선수의 행위가 아니라 기계기술적으로 배경화되고 , 경제적으로는 물화도니 제도로서 한 시스템의 목적대상체 그 자체가 되고 있다 .
스포츠는 스스로의 행위 의지에 의해서 운영되는 것이 아니라 , 사업적 이해관계에 의해 각색되며 경제의 일부분이라는 연결선상에 놓여 있는 것이다 .
스포츠화와 사회커뮤니케이션 구조의 변동에서 찾을 수 있다 .
사회커뮤니케이션 구조는 교통수단의 발달과 팽창 , 특히 위성과 항공기술의 발달에 의해서 급격히 변화되었고 , 이러한 커뮤니케이션 구조의 변화가 바로 스포츠의 쇼화 또는 비즈니스화를 가능케 한 것이다 .
스포츠는 세계의 어느 곳에서라도 개최되는 국제적 사회현상이 되었지만 , 이윤추구가 가능한 대도시에서만 이루어지는 특징적인 모습을 나타낸다 .
스포츠의 세계화는 텔레비전 방송국으로 하여금 쇼스포츠 행사에 없어서는 안되는 비공식적 중심 매개물이 되도록 강조하고 있다 .
텔레비전을 통한 국제적인 복합 관정이 없다면 쇼스포츠는 존재할 수 없는 현상이 된다 .
텔레비전은 스포츠를 일상적인 오락의 대상체로 만드는 촉진제 역할을 한다 .
이것이 바로 스포츠 행위를 , 특히 쇼스포츠를 등장시킨 고능률스포츠 행위에 물적 구조를 강제화시켜서 상품화시키고 , 자본주의적 생산의 특수체인 미디어에 연계시키는 것이다 .
스포츠 행위는 이제 중요한 커뮤니케이션 행위로 포장되어 물적 성격을 갖는 상품가치로 변화했다 .
이러한 논리에 대한 범례는 올림픽 경기 , 월드컵 축구대회 , 윔블던 테니스 대회같이 거대하고 국제적인 스포츠 행위에서 찾아볼 수 있다 .
위성을 통한 스포츠 중계처럼 가치지향적이고 물화된 것은 없다 .
국제적으로 대형화된 스포츠 경기는 곧바로 신문사 , 방송국 , 전문 스포츠잡지로 하여금 광고 수입을 증대시키는 계기가 되며 , 텔레비전의 경우에는 시청률을 높이는 매개물로 작용하고 있다 .
커뮤니케이션 연구가 다양한 연구 접근방법과 상이한 문제제기에서 출발하듯이 , 미디어와 스포츠 관계도 다양한 사회이론을 토대로 하며 기존의 다양한 미디어 연구방법론을 원영해야 한다 .
지금까지 유럽 및 미국에서 이루어진 매스미디어와 스포츠 관계의 연구결과를 살펴보면 다음과 같다 .
스포츠 보도와 시청자의 선호도 관계연구 : 이용과 충족의 미디어 효과론 원용 .
스포츠 보도가 시청자의 개인적 차원에 미치는 영향 : 폭력문제 .
우리나라에서 스포츠의 쇼와 상품화가 본격적으로 시작된 시기는 일간스포츠가 창간된 1960년대 말 이후로 볼 수 있다 .
쇼스포츠의 프로그램화와 각색에 가장 중요한 토대가 되었던 것은 1970년대 각 방송국간의 프로그램 경쟁 및 텔레비전 보급률의 증가라고 볼 수 있다 .
우리나라에서 쇼스포츠의 등장은 스포츠의 정치화와 밀접한 관계를 갖고 있으며 , 제ㅐ도엊ㄴ론이라는 기이한 언론의 이데올로기적 성격이 미디어를 통한 스포츠의 특수 상품화에 촉매제로 작용하였다 .
전국지의 스포츠기사 편집방침과 전과치 신문사에 의한 스포츠신문의 발행은 제도화된 언론이 존재 사회체계와 지배 이데올로기를 보강시켜 주며 , 이를 통하여 상업적 욕구를 충족시키는 것으로 해석할 수 있다 .
우리나라의 언론은 스포츠의 정치화 , 쇼화의 문제를 의도적으로펴출시켜서 표출시켜서 공개장으로 나오게 하는 것이 아니라 , 스포츠의 오락화를 보강시켜 주며 , 정치화된 스포츠의 허상을 지탱해 주는 구조물이 되고 있다 .
TV를 통한 스포츠보도 및 중계방송은 이러한 모습을 보다 적나라하게 나타내는 미디어 현상이다 .
스포츠경기장 주위를 둘러싼 벽면광고 , 운동선수들이 유니폼에 실려 있는 특정회사의 신체광고는 커뮤니케이션 행위로서 스포츠가 중요한 기업정책의 일부분이 되도록 하고 있다 .
가수나 인기연예인이 주가 되었던 광고모델로 인기 운동선수들이 등장하고 있음은 바로 스포츠와 미디어에 의해 창출된 변화된 쇼스포츠의 단면을 보여주고 있다 .
주요 기업체가 프로스포츠단을 운영하는 것을 스포츠를 통한 회사의 이미지형성 전략에 기인하는 것이다 .
이제 스포츠는 중요한 광고수단으로서 기업체들의 판매전략의 하부구조로서 그 위상이 확립되고 있다 .
프로축구 , 프로야구 및 프로씨름의 도입은 스폰서십 가운데 스포츠 스폰서십의 증가를 초래하였으며 , 경제행위와 스포츠 중계방송이 한 기업체의 판매전략을 지원하는 보완적 수단으로 작용케 하고 있다 .
공시단위의 증가는 일면적으로 정기능적으로 보일지 모르지만 , 미디어를 통한 스포츠 보도의 증가는 미디어를 오락적인 것으로 만드는 파행적인 모습을 나타나게 하고 있다 .
또한 스포츠를 제일 많이 소비하는 목적집단으로서 청소년의 스포츠 탐닉은 연구하고 사색하는 인간행위보다 스포츠 선수를 영웅시 여기는 소비적 행위에 보다 많은 관심을 갖게 하고 있다 .
이러한 문제를 해결하기 위해서 스포츠의 상업화를 가속시키는 스포츠정책은 지양되고 , 스포츠가 여가선용의 기능을 발휘하며 사회 커뮤니케이션을 활성화할 수 있는 커뮤니케이션 정책으로서 스포츠정책이 수립되어야 한다 .
일상적인 관찰 , 학술적인 문제제기는 항시 새로운 사회적 상황에 대한 분석으로부터 시작되지만 , 초기에는 특정한 모습으로 정형화시키는 비체계적인 특성을 갖는다 .
어떠한 문제에 대한 생각과 관심은 기존의 잘 알려진 문제에 대하여 새로운 문제제기를 하도록 한다 .
국제적으로 큰 스포츠 게임이 중계되면 길거리가 텅 비거나 , 또한 연극 공연장과 영화관까지 빈 좌석이 많아짐을 볼 수 있다 .
그러나 이러한 모습과는 다르게 상업방송 , 공영방송 할 것 없이 텔레비전 시청률은 높아만 간다 .
국제적인 큰 스포츠 행사는 전세계적으로 1억 정도의 사람들이 시청하고 있다 .
사람들은 공통적으로 개인적 관심 또는 사회적 관심에서 방영되는 스포츠 프로그램을 시청하고 있다 .
이러한 모습을 올림픽 경기와 월드컵 축구선수권 등에 연계시켜서 간단히 노해 볼 수 있다 .
인간이 처음으로 달에 착륙하던 모습은 이러한 스포츠 경기와 비교될 수 있는 행위 또는 비슷한 미디어 이용을 유도했다 .
그러나 선거전 보도 , 정치적인 이슈가 되어 프로그램과 상품광고는 수용자의 행위를 이와 같이 거대한 사건으로 유도하지는 못하고 있다 .
우리나라에서 미디어를 통해 전달된 스포츠행위의 대사회적 제 결과는 아직까지 별로 연구되지 않았으며 , 학술적 근거에 바탕을 둔 연구의 필요성도 인정되지 않고 있다 .
예를 들어 축구경기장의 관람자는 다른 곳에서보다 휘파람을 부는 것 같은 불만행위 표출에 쉽게 참여하는데 , 어떻게 이러한 명백한 현상이 생겨날까 ?
이와 같은 맥락에서 우리는 스포츠에 있어서 사회적으로 인지된 판단보다도 오히려 미디어에 그 책임을 물어야 할지 등에 관한 문제를 제기해 보아야 한다 .
그러나 이러한 토속적인 문제제기에 대한 학술적인 답변이 전무한 형편이다 .
스포츠 미디어가 어떻게 스포츠 보급을 재구성하고 있는지에 대한 조사연구가 매우 시급하다 .
이러한 접근방법은 경기장에서 행해지는 스포츠에 대한 일상적인 관찰보다 폭넓은 관점을 보완시킬 것이다 .
경기가 열리는 현상에 있는 관람자는 경기장에 설치한 표시판 또는 거대한 비디오 화면을 통하여 깜짝 놀란 장면을 보게 된다 .
관람자에게 경기의 슬로장면 , 반복장면 , 그리고 특별한 경기장면에 대한 집중적 해설 같은 것은 이제 포기할 수 없는 부수적 요인이 되었다 .
경기장에 새로운 기술적 영상들이 자꾸 도입되고 있다 .
스포츠미디어로 불리는 이러한 여러 가지 기계적 영상처리는 이미 오래 전부터 경기장 또는 실내 운동장에 깊숙이 진입해 들어오고 있다 .
그 모델이 바람직하든 그렇지않든 , 여기서 말하는 미디어로 매개되는 모델론은 위에서 언급한 제현상을 분석해내는 데 현재까지 학술적 명확성을 주지 못하고 있다 .
미디어 , 특히 텔레비전이 있음으로 해서 스포츠 행사가 완전히 질적으로 변화되기 시작하고 있다 .
국회의 국정논의가 중계될 때 정치인이 취하는 행위처럼 , 경기가 중계될 때 운동선수가 다른 행동을 취할 수 있다는 추측은 반드시 검증되어야 할 사항이 되고 있다 .
오락업체에서는 일상적인 것처럼 스포츠 행사에 가하는 미디어의 영향력은 미디어의 독자성이다 .
스포츠 전문기자와 스포츠 관련인사들은 스포츠 마케팅 시장이 급성장할 것이라 주장하고 있다 .
독일에서는 1990년대 중반이 되기 전에 700억 마프크 정도의 시장이 형성될 것으로 전망하고 있다 .
이제는 스포츠 영역에 기존의 효과연구와 수용자 연구가 응용되어야 한다 .
6만개 정도의 크고 작은 스포츠 관련단체들은 어린이부터 노인에까지 다양한 스포츠 기회를 제공하고 있다 .
증가되는 여가시간 , 신체건강에 대한 높아진 인식 , 그리고 다양한 스포츠를 향유할 수 있는 월수입의 증가는 보다 많은 시간을 스포츠에 할애하고 , 건강유지를 위하여 여가시간을 보내도록 하고 있다 .
이와 같은 새로운 사회적 경향에 미디어가 따라갔거나 또는 결정적인 공헌을 하였음에 틀림없다 .
일간신문의 스포츠면 , 다양한 스포츠 전문잡지 , 그리고 라디오와 텔레비전의 시의적이며 다양한 여러 가지 보도형태는 이러한 주장을 증명해 주고 있다 .
미디어에 의한 스포츠 보도는 앞으로 줄어들지 않고 오히려 폭발적으로 증가될 것임에 틀림없다 .
따라서 일상적인 관찰에서 학술적인 성찰로의 연구방향은 그 의미성을 부여받는다 .
이러한 연구 접근방법의 시발점은 1920년대 미국이가 .
그 당시 미국에서의 연구모습은 근대적인 매스미디어 , 특히 신문과 라디오의 영향력을 전지전능한 힘으로 주장하여 대효과론을 공식적으로 인정하였다 .
그 범위가 넓어지고 확대된 산업화는 매스미디어가 강력할 뿐만 아니라 거의 전지전능한 선동자 , 교시자가 된다는 대중사회를 걱극 견지하는 틀이 되었다 .
예를 들어 갈등을 배태한 뉴스는 하나의 원인으로서 수용장측에 동일하거나 또는 의도한 효과를 유도한다는 것이다 .
능동적인 자그자는 수동적인 수용자에게 어떠한 영향을 가하는 것으로 주장되었다 .
효과연구에 대한 최초이지만 장기간 동안 유효성을 갖고 있는 자극과 반응이라는 가정은 자연과학적인 사고표현으로서 주로 실험실 연구였으며 탄환이론이라 불렸다 .
이것은 조작된 상황에서 이루어질 수 있고 단지 실험실에서 유효성을 갖는 단기적인 효과성만이 증명될 수 있었다 .
즉 조건이 서로 같을 경우에만 그 유효성이 증명된 것이다 .
선거에 미치는 영향 , 이데올로기적 조작 , 그리고 개인적인 구매행위가 연구의 핵심이었다 .
경직된 개인심리학적 개념들이 사회심리학과 사회학적 관점의 연구결과에 힘입어 배제되었으며 소집단과 다양한 사회적 관계가 계속 발견되었다 .
이 틀에 의해서 전지전능하다는 미디어의 대효과론은 부정되고 미디어의 무력함을 보여주는 소효과론 테제가 논의되기 시작한 것이다 .
이러한 테제의 바ㅑ전에 결정적인 역할을 한 것은 인지균형 이론과 선택적 커뮤니케이션 행태라는 두 가지 개념이다 .
이 3단계 선택적 행위는 미디어에 의한 직접적 영향력을 약화시키는 핵심적인 근거로 설명되며 , 다음과 같은 주장을 하도록 한다 .
그러나 이러한 가정을 여전히 인정토록 하는 몇 가지 증거가 있다 .
개인적인 커뮤니케이션을 토대로 한 친구와 지인관계로 사람들이 서로 사귐은 바로 이러한 동형적인 상태를 적나라하게 보여준다 .
직업적인 관계나 혈연적인 강제가 존재하는 곳 , 제도와 조직이 우선시되는 곳에서만 이러한 가정은 정반대의 모습을 나타낸다 .
모든 커뮤니케이션 형태는 시간적인 속성을 갖는다는 주장이 있는데 , 이것은 인정되어야 한다 .
장기적인 관점에서 미디어 영향력의 배제는 어렵고 거의 불가능한 일이다 .
효과연구의 본질은 부분적으로 비판의 여지가 있음에도 불구하고 중요하다 .
앎의 영역에 대한 스포츠 미디어의 직접적인 효과는 , 경기결과와 뉴스방송에 화를 내는 비난성 전화 및 신문의 독자란에서 볼 수 있는 기쁨과 슬픔 같은 수용자의 반응이다 .
마찬가지로 대부분의 스포츠 잡지는 프로그램에 대한 심층적인 서비스 보도와 예시적 정향기능으로 매우 높은 수용률을 올리며 확산되고 있다 .
또한 의견 및 관점에 미치는 영향을 생각하여 볼 수도 있다 .
행위와 사건에 대한 미디어 종사자들의 견해 및 평가는 시청자들에 의해 모방되기도 하고 수용되기도 한다 .
미디어는 특정한 스포츠를 선풍적 인기로 유도하거나 , 반대로 부정적으로 만들어 그 스포츠에 대한 공개적인 혐오를 유도할 수 있다 .
전통적인 효과연구의 다양한 관점과는 정반대로 이 의제설정 접근방법은 설득이 아니라 정보에 관련된 것이다 .
여기서는 지식과 배움에 관련되고 , 의견변화 및 형태변화를 제외하는 인식적인 효과가 연구조사되었다 .
가장 핵심이 되는 것은 매스미디어가 어느 정도로 수용자에 대한 지식전달과 지식구조화에 공헌하고 있느냐 하는 것이었다 .
1988년과 1992년 하계올림픽은 금메달 선수에 대한 논의를 대중 사이에 주체화시켰다 .
다음 세 가지 모델이 문헌에 나타나고 있다 .
여전히 미디어와 수용자 사이의 교환적 관계는 미디어 보도의 내용분석과 수용자 질문조사에 의해 측정되지만 , 유감스럽게도 많은 조사연구에서 꼭 필요한 내용분석연구가 빠지고 있다 .
상이한 여러 가지 효과연구 접근방식처럼 결국 이것은 철두철미 적합한 곳에만 들어맞는 평가가치를 갖고있다 .
제출된 연구결과를 총체화시킨 후 요약해서 이야기한다면 다음과 같다 .
미디어는 종종 다수의 사람 , 그리고 많은 사ㅎ거 문제제기와 문제해결에 정향하여 의제설정 기능을 충족시키고 있다 .
이러한 접근방법은 스포츠 공시학에 매우 중요하며 애용되는 것으로 볼 수 있다 .
바로 스포츠와 관련된 주제는 미디어가 보내고 현실화 시킨다 .
사람들은 동시에 올림픽 경기 , 월드컵 축구 등의 국제적인 큰 행사만 기억하면 된다 .
그럼에도 스포츠 공시학에서 이러한 접근방식이 정치 커뮤니케이션에서어럼 같은 반향이 올 수 있을 것이냐 하는 것은 재검토되어야 한다 .
동시에 근본 시발점을 찾아야만 하는지가 정확히 연구 , 조사되어야 한다 .
스포츠 협회 , 행사기관 , 참가하는 선수 , 스포츠 저널리스트 또는 스포츠미디어에서 의제의 시발점을 찾아야 할지의 여부는 중요한 연구과제가 되고 있다 .
이것은 매스미디어의 역기능을 말하는 것이다 .
시발점이 되는 예제는 다음과 같다 .
정상적인 교육 , 즉 대학교육이라는 최정상의 교육은 이러한 개념의 시발에서 가장 중요한 역할을 한다 .
미디어와 미디어 종사자는 최소한 단기적으로 보아 지식의 불균형적 형태에 책임을 져야 한다 .
타이체노어는 지식적 차이의 상태를 감소시킬 수 있는 용인들을 탐구 , 조사하였다 .
이 요인들은 그가 지역적이며 추상화시킨 수준이 낮고 , 가능한 한 높은 갈등을 보일 수 있는 경우에 무엇보다도 특히 유효하였다 .
이 연구방법의 또 다른 변화점은 상호개인적인 커뮤니케이션의 재발견 , 게속적인 정보수용이 불가능하다는 소위 상한효과의 도입과 사회적 환경과 커무니케이션에 대한 적응이라는 공동정향을 동기로 고려토록 하였다 .
1970년대 말 이 지식적 격차라는 새로운 개념은 커뮤니케이션 효과의 격차로 확장되었고 , 이 때문에 독ㅊ랑ㅅㅇ의 윤곽이 희미해질 정도로 폭넓게 상대화되었다 .
이 주제에 대하여 세 번의 공적인 토의가 이루어졌으며 대안적 규정이 제시되었지만 , 미디어에서 토론된 대안적 규정은 국민들에게 상이하게 알려졌고 현실되었다 .
이러한 모습은 연구의 기초가 되는 가정적 의미로 한 국민집단 사이에 지식의 커다란 상이성이 존재하고 있다는 것이다 .
일간신문의 수요여부가 지식적 격차에 가장 큰 영향을 주었던 것으로 분석되었다 .
상호개인적인 커뮤니케이션은 지식적 격차를 감소시켰으며 마찬가지로 주제에 대한 논쟁성을 감소시킨다 .
이러한 접근방법에 대하여 서유럽 최초로 큰 관심을 보였던 이 연구는 정규교육이라는 요인을 제외한 여러 가지 중요한 이련의 요인들을 추출해내었다 .
그 요인들 가운데 늑히 미디어 이용 , 미디어 선택 , 사회적 통합 , 그리고 내용적인 갈등의 범위가 들어 있었다 .
요즈음 커뮤니케이션학에서 또 다른 주제가 논해지듯이 , 이 가설은 스포츠 공시학에 별로 큰 중요성을 주지는 못하고 있다 .
대개의 경우 정규교육과 무관한 주제로서 , 사람들은 스포츠에 사전지식이 있으며 높은 관심을 갖고 있다 .
지식적 격차현상을 연구한 학자들은 중요한 연구영역의 범주로부터 스포츠를 명시적으로 제외시켰다 .
능동적이고 자율적인 커뮤니케이션 파트너로서 수용자는 모든 효과연구를 생각하는 틀의 중심에 와 있게 되었다 .
수용자는 미디어 이용과 미디어 사용 및 미디어를 통한 충족과 관련해 분석되고 조사되었다 .
이러한 동기에 근원한 효과연구에 대한 접근방법은 1940년대 미국으로 소급해 올라간다 .
패러다임 변환을 통하여 이미 지적하였듯이 연구를 끌어내는 문제제기가 정반대적인 것이 되었다 .
즉 사람은 미디어와 무엇을 하는가 ?
더욱 정확히 논하여 , 누가 , 어떤 내용을 , 왜 , 그리고 어떠한 이용을 위하여 선택하는가가 중요한 연구주제가 된 것이다 .
소비자들은 어떤 미디어가 무슨 내용으로 자신의 개인적인 욕구를 가장 기능적으로 충족시킬 수 있는가를 배우며 , 소비자는 선택적이며 동기 유발적으로커뮤니케이션 커뮤니케이션 내용으로부터 상응하는 성과를 취하려 한다는 것이다 .
단순 인과율적이며 전통적이 효과연구에 반하여 다원 인과율적인 수용자 연구가 등장하고 있다 .
대개 이러한 것은 내용분석이나 설문지 조사이고 간혹 관찰적인 연구도 있었다 .
단기적인 변화와 전개양상은 별로 중요하지 않고 여러 번의 조사 , 검증 , 분석을 통하여 여러 가지 다양한 시간대에서 이루어진 모든 주변 데이터가 중요하게 되었다 .
이용과 충족의 접근방법에 대한 비판은 특히 명목적으로 의식화된 커뮤니케이션 욕구와 미디어 측면을 완전히 무시하거나 간과한다는 점에 맞추어지고 있다 .
스포츠 보도에 있어서 이용과 충족의 접근방법은 당연히 중요하고 혁신적인 모습을 보여준다 .
이 이론적 토대 위에서 스포츠 보도에 대한 수용자의 모습을 조사할 수 있다 .
일간신문지의 스ㅍ으란 기사를 읽는 시간 , 텔레비전에 의한 스포츠 중계방송의 이용 , 미디어에 따른 특정한 스포츠 종류에 대한 관심이 연구의 대상이 될 수 있다 .
또한 스포츠 보도와 관련하여 그 동기와 기대감에 대한 문제를 분석해 볼 수도 있다 .
그들은 미디어 효과를 두 개의 차원 , 즉 개인적 차원과 저널리스트와 수용자 사이의 병렬적 커뮤니케이션 차원이 서로 전이적 과정을 한 결과로 보고있다 .
이 접근방법 뒤에는 두개의 중요한 커뮤니케이션 파트너에 대한 상호상반적인 관찰자 , 그리고 형상자의 모습을 보여주고 있다 .
동시에 시간이라는 요인이 매우 중요한 역할을 하는 것으로 보고 있다 .
이 모델을 실증적으로 검증한 연구는 완성되지 않고 있지만 정치적 커뮤니케이션 영역에 의미가 큰 것으로 검증되고 있다 .
스포츠 공시학을 위하여 이 접근방법에 대한 검증은 추천할 가치가 매우 높지만 이론의 추상성에 근거하여 실증적 문제제기는 매우 어렵다 .
무엇보다도 조사연구의 설계를 총체적으로 바꾸어야 한다 .
이 모델은 모든 미디어 중심적 , 수요자 중심적 가정을 통합시키기 때문에 실증적인 학문이 되기 위해서는 보다 확실한 방법을 제시해야 할 것이다 .
그러나 상호간 또는 상대적인 전이적 관계와 행위개념은 스포츠 공시학에 있어서 유효성을 가질 수 있다고 생각해 볼 수 있다 .
이 연구를 위하여 139명을 아이스하키경기 중계방송과 대비시켰다 .
전체적으로 다음과 같은 네 가지 집단으로 구분하였다 .
두 번째 실험대상 집단은 경기의 강도를 넘어서는 과장된 해설이 있는 아이스하키경기를 관람하였다 .
네 번째 실험대상 집단은 거칠게 묘사된 아이스하키 경기를 해설과 함께 관람하였는데 , 그 해설은 실제 경기속에 있었던 경기의 강도를 무시하였다 .
네 집단으로 나누어져 실험이 행해진 뒤 이루어진 설문조사로부터 두 가지 핵심적인 상태가 표출되었다 .
1981년에 발행된 축구에 대한 분석도 이와 동일한 실험결과를 보여주고 있다 .
특히 남자 실험집단은 난폭한 모습에 큰 기쁨을 느끼고 있음이 발견되었다 .
1977년에 똑같은 실험을 하였던 연구자들이 발표한 1982년의 또 다른 실험실 연구는 두 스포츠 선수에 대한 개인적인 평가에 해설이 어떠한 영향을 미치는지에 관한 것을 연구대상체로 삼았다 .
두 경쟁자간의 테니스경기가 세 가지 서로 다른 해설을 해 가며 방영되었다 .
여러 가지 서로 다른 관점이 경기자의 개인적인 관계에 정향되었다 .
한번은 우호적 , 두 번째는 중립적 , 그리고 세 번째는 적대적으로 묘사하였다 .
각 30명의 남성과 30명의 여성 실험집단이 세 가지 관점가운데 한 가지 관점만을 보았으며 , 부가적으로 10명의 남학생과 여학생들이 모두 세 개의 관점을 시청하였다 .
첫째 , 선수와의 관계와 견련하여 실험자의 선수에 대한 평가는 서로 그때그때마다의 해설에 따르고 있다 .
셋째 , 특히 성 구별적인 차이는 이 경우에 증명할 수 없었다 .
상술한 연구를 과대평가하지 않고 우리는 다음과 같은 인지적 상태를 도출해낼 수 있다 .
이러한 평가는 텔레비젼 해설자들로 하여금 그들 행위의 중요성을 인식시키도록 하며 동시에 그 책임성을 분명히 일깨워 주고 있다 .
이 관람자 효과는 운동 경기장을 방문하는 사람의 숫자처럼 여러 가지 상이한 매개변인에 달려 있다는 것이다 .
예를 들어 반응의 각도 , 스포츠 경기가 개최되는 장소 , 관람자들이 관전하는 장소의 안락성 , 그리고 개인의 개별적인 선경험 등이 변인이 되고 있다 .
호킹의 의견에 따르면 , 운동경기장에서 일어나는 것과 관람자의 반응이 보다 강하게 고려될 때 텔레비전을 시청하는 사람들의 오락적 가치가 높아져 간다는 것이다 .
미디어는 어떻게 구성되는가 ?
이미 1922년 월터 리프면은 어떻게 우리의 머리속에 영상이 그려지며 , 어떠한 부분을 미디어가 갖게 되는지에 대하여 문제를 제기하였다 .
다양한 사건과 주제에 대한 일차적 경험은 우리 모두에게 항시 유일한 경험의 근원으로서 미디어를 통해 이루어지도록 한다 .
이차적 경험은 장기적으로 보아 우리가 살고 있는 세계에 대한 못브을 침해하고 있다 .
증가되는 이차적 경험 및 제2의 손에 의한 삶의 결과에 대한 연구는 현재보다 폭넓게 연구 , 개발되지 못하고 있다 .
이것은 모두 보도의 형태와 종류에 해당되며 특히 스포츠 보도에도 관련된다 .
이 과정은 어떤 사건의 미디어를 통한 중계적 목적을 위해 의식적이고 계획적인 방영에서 시작한다 .
저널리스트와 미디어를 통하여 사건의 재구성이 계속 진행된다 .
그리고 여러 부분이 잘려지고 고쳐진 후 수용자에 의한 주관적인 처리로 끝이 난다 .
커뮤니케이션 과정의 끝에 수용자 실제가 생겨나며 , 이것은 실제적인 사건에 단지 외면적으로만 일친되는 것이다 .
여기에서 서술한 개념은 우선적으로 스포츠 공시학에 대한 유추적 해석에 적합하다 .
각각 개별적인 스포츠에 대한 과대평가 , 그리고 다른 경기와 주제에 대한 무시행위 등이 이러한 것에 속한다 .
부분적이고 , 이목을 집중시키는 깜짝스러운 행위에 의해 만들어지는 스포츠 중계보도와 스포츠 언어의 시멘트화된 비유도 이러한 것에 속한다 .
이 뉴스 요인에는 운동선수의 경기성적 , 승패여부 , 민족주의 , 자아 정체성 , 유명성 그리고 갈등적 행위들이 들어간다 .
스포츠에 관심을 갖는 거의 모든 수용자는 이미 스포츠 행사에 대해 개인적이며 일차적인 관점을 전문적인 관찰자 , 스포츠 저널리스트들의 관점과 비교를 한다 .
그 차이는 명백히 드러나고 동시에 놀라게도 한다 .
확실히 두 개의 사건 , 즉 실제적으로 드러나고 동시에 놀라게도 한다 .
확실히 두 개의 사건 , 즉 실제적 사건과 미디어적 사건이 존재한다 .
그들의 의견에 따르면 두 가지 모습 , 즉 사실적 모습과 미디어적 모습은 역사적으로 탐구되어야 한다는 것이다 .
특히 시청각 매체에 있어서 현대적인 스포츠 보도는 드라마적이고 미학적인 수단을 통해 복사품이 원품보다 가능한 한 더 좋아야 하고 , 미디어스포츠는 실제적인 스포츠를 능가하여야 한다고 또 덧붙여졌다 .
처음에 언급했듯이 매스미디어를 통한 스포츠 실제의 구성은 몇 가지 일상적인 관찰을 통하여 누적적으로 이루어 진다 .
대부분의 연구자들이 생각했던 것보다 빠르게 실제적 모습로 나타나는 것은 , 공영방송적 차원과 상업방송적 차원 사이에서 경쟁관계가 명백해지고 있다는 것이다 .
이와 관련되는 것은 상품으로서의 스포츠이며 , 이러한 스포츠 형태의 제1호가 바로 축구이다 .
동시에 앞 시즌에 대비하여 UFA_filn과 ARD , ZDF방송국 사이에 또 다른 협력적 화해가 이루어졌다 .
케이블화의 속도가 빨라짐으로 해서 상업방송 프로그램의 수신증가는 높아만 갈 것이다 .
여기서 든 예는 의식적으로 선택을 하였지만 미디어의 보도형태의 모습 , 스포츠보도 , 그리고 스포츠 운영에서 발생하는 시사적이며 시의적인 문제점과 사건들을 논의하고 정리해 보도록 한다 .
첫째로는 기술적 요인들이다 .
ISDN 이하는 용어로 표현되는 네트워크는 텔레비전을 다기능적인 단말기로 변화시키며 , 이것은 공적 , 사적 , 직업적 , 개인적 , 일반적이며 특수한 커뮤니케이션을 행한다 .
독일의 망사업자인 DBP는 이러한 발전의 모든 단계를 계획하고 재정적으로 뒷받침하였다 .
기술결정론 및 새로운 정보화 사회론 이회 1984년 1월 1일 이후 개편된 미디어 구조가 세 번째로 언급될 수 있다 .
제2차 세계대전후 연합국들이 결정했던 이원적 미디어 구조는 보다 세분화되어서 이원적 방송구조로까지 변하게 되었다 .
주파수 제한상은 이제 아주 국한된 통로서만 유효하다 .
내적 복수주의를 유지하는 공영방송국의 구조조직 모델은 상업프로그램국이 추구하는 외적 복수주의에 의해서 보완될 수 있다 .
스포츠라는 프로그램 형태는 지금까지 어느 정도 값어치 있는 프로그램 양식으로 존재해 왔을 뿐만 아니라 시청자들 , 특히 남성들이 선호하는 프로그램이었다 .
시청률과 시청 분포도는 이것을 증명해 주고 있다 .
큰 스포츠 행사는 어떠한 프로그램 형태와도 견줄 수 없는 높은 시청률을 기록하고 있다 .
높은 시청률은 비싼 광고시간대와 폭넓고 다양한 마케팅 행위를 보장한다 .
전세계적이고 폭넓은 이러한 시장은 우선적으로 다양한 이해관계의 경쟁 대상체가 되기에 매우 적합하다 .
스포츠의 상업화와 국제화는 미디어와 미디어내용에 있어서 어느 정도 독특한 특성이 있지만 동일한 과정을 수반토록 하고 있다 .
이미 언급하고 제시한 제범주들은 시청각 매체의 스포츠 보도가 양적으로 매우 많지만 , 이것이 자동적으로 질적인 다양성을 유도하지는 않는다는 것을 네 번째로 보여주고 있다 .
다수는 곧바로 당양이라는 잘못된 방정식의 의미를 독일 정치인들은 오래 전부터 인지하고 있다 .
이러한 사실은 TV에 의한 스포츠 보도가 매우 효과적인 것으로 평가되는 몇몇 스포츠만을 매우 집중적으로 보여주고 있다는 것에서 찾을 수 있다 .
축구 , 테니스 , 자동차 경주 , 육상 경기가 이러한 것에 해당된다 .
국제적인 고능률 스포츠와 현실적 스포츠는 이러한 모습을 극명히 드러내 주고 있다 .
체육협회 , 스포츠 연맹은 이러한 전재과정을 반드시 인지하고 다음과 같은 것을 목표로 삼아야 한다 .
가장 눈에 띄는 것은 보다 높아만 가는 전문화 경향을 수반한다는 것이다 .
그리고 미디어와 경제행위를 연결시키는 자 , 즉 스포츠를 매매토록 하는 스포츠와는 관계가 없는 매니저의 영향력 증대이다 .
개개의 스포츠 기능인의 무력감은 보다 분명하지만 세상사에서 별로 중요하지 않은 것에 대한 잘못된 가치판단이 노골적인 상태로 나타나고 있다 .
스포츠는 그 가치와 새로운 가능성을 스포츠와 무관한 기관과 업체에 넘겨주고 있다 .
이 기관과 업체는 오래 전부터 스포츠를 가치적정적인 마케팅 전략의 하나로 삼아왔다 .
미디어적 , 경제적 , 프로그램적인 범주들은 전체적으로 단지 수용자와 소비자의 관점에서만 변화되어 왔다 .
이러한 이익사회적 발전 전개는 또한 가치변환 , 가치전이 협상으로 특징화된다 .
이렇게 변화에 속하는 것이 바로 스포츠 협회 , 스포츠 동우회의 변화도니 형태이다 .
이와 같이 서술한 발전과 경향은 커뮤니케이션 과정에 참여한 사람과 우선적으로 스포츠 저널리스트에게 매우 중요한 본질적인 결과를 동반토록 하고 있다 .
새로운 조사는 이미 이러한 직업집단에 있어서 긍정적인 발전을 확인해 주고 있지만 , 이것을 더욱 발전시키기 위하여 새로운 교육과정에 대한 인식이 매우 필요하다 .
이러한 교육과정은 이미 여러 가지 접근방법에서 가시화되었으나 , 직업적 관념이나 정치적 관점에서는 전혀 논의되지 않고 있다 .
새로운 미디어 구조와 미디어 기술은 이제 실제적으로 혁신적 프로그램 내용을 전달해야 하는 새로운 스포츠 저널리스트에 대하여 새로운 숙고를 하도록 자극하고 있다 .
스포츠 보도의 내용과 형태는 다음과 같이 간략히 서술하는 몇 가지 시사적인 발전을 보여주고 있다 .
TV는 생중계방송을 보다 강화시키는 경향을 명백히 나타내고 있으며 TV에 큰 영향을 미치지 못하는 스포츠는 줄어들고 있다 .
그러나 스포츠경기 중심적이며 쇼 지향적인 오락적 성향을 강하게 내재한 고능률 경기는 이와 반대로 더욱 증가하고 있다 .
유연성과 이동성이 있는 텔레비전에 비하여 라디오 방송의 장점은 점점 적어지고 있다 .
일간신문은 스포츠를 보도함에 있어서 시청자가 매체의 이러한 경향을 고려하여야만 하고 , 저널리스트적 표현법과 주제 스펙트럼에 있어서 대안을 만들어 취하여야 한다 .
여기에 바로 방송의 스포츠 보도에 대해 의식적으로 대조적이며 가장 본질적인 신문에 의한 공시적 보완성이 선호 , 평가되는 것이다 .
최근 연예오락지의 발행부수 감소는 이러한 평가를 강조하며 , 미디어 특유의 장단점을 고려하지 않는 경우 경적으로 실패할 것이라는 점을 말해 주고 있다 .
가장 시장 확산적인 공시분야로서 스포츠잡지는 특수전문적인 잡지형태로 서비스 , 자문 , 방향제시 기능을 형성하지만 , 모든 것을 통틀어 보는 일반적인 스포츠잡지는 차차 큰 어려움에 처할 것이다 .
유럽 스포츠방송국 채널이 이미 만들어졌다 .
부분적으로 이러한 드라마적인 미디어 구조의 기술 및 내용변화는 어떠한 동반적 결과와 효과를 가져올 것이다 .
프로그램이며 공시적인 견인차로서 스포츠는 효과연구와 시청자 연구에서 지금까지 마력적 관심을 갖도록 요구해 왔다 .
커뮤니케이션학적 중심 연구영역에서 피할 수 없는 중요한 주제는 정치였으며 현재까지도 그러하다 .
특히 선거와 공격적 행위 또는 소비행태에 미치는 연구는 주된 연구주제였다 .
독일에서는 이러한 분야가 얼마 전부터 겨우 의식적으로 연구되고 있으며 , 스포츠 미디어와 미디어 스포츠라는 이름으로 1988년 출간된 총서형태의 보고서가 중요한 개별적 연구결과로 나와 있다 .
이와 함께 미디어를 통한 실제 재구성에 대한 미시적 분석과 장기적인 구상에 의한 접근방법이 마련되어야만 한다 .
이러한 영향력을 가하는 제 가능성은 스포츠행사 자체와 운동선수 , 협회 , 스포츠 동우회와 관련된다 .
미디어를 통한 스포츠 실제의 구성능력은 실제적 과정이 복잡하면 할수록 , 미디어에서 실제적 행위가 적게 현시되면 될수록 더욱 강해진다 .
이러한 구성 능력은 짧고 단면적이고 , 미디어를 통해 선택적 스포츠 행위로 확산되면 될수록 더욱더 강해진다 .
2분 59초에 복잡한 스포츠 행사를 단편적으로 엮어 보내는 것은 이러한 경향을 강화시키고 , 서로 잇달아 꿰여 있는 경기의 클라이맥스에 대한 인지를 왜곡시킬 수 있다 .
스포츠에 관심을 나타내는 시청자의 왜곡된 상습적인 인지가 어떻게 전개되고 있는지는 이미 명백하다 .
시청자는 축구장에서 갑자기 슬로비디오로 골인 장면의 반복을 고대하고 , 광란적으로 전광판을 엿본다 .
암시적 영상에 대한 중요한 수정행위는 첨가되는 해설이며 , 이것은 계몽적이며 방향제시적 , 보조적 기능을 한다 .
여기에서 효과연구와 다른 한편으로 커뮤니케이션 연구로부터 개선 , 시정을 위한 방책이 필요해진다 .
이와 비슷한 결함이 상투적이고 스테레오적 보도를 개재하는 신문의 보도에서도 제기될 수 있다 .
보도행위에서부터 논평에까지 저널리스트의 정형적 표현방식의 스펙트럼은 결함적으로 각색되고 있다 .
스포츠적으로 거대한 행사와 큰 성과는 단기적으로 공적 대화의 주제를 제공해 주기는 하지만 , 그러나 스포츠 그 자체는 지속적인 주제와 문제를 제공하지 못한다는 것이다 .
독자적인 독립적 관련성 및 국가적 중요성을 위한 이차적 부속성은 전체로 파악된다 .
당연히 스포츠에 대한 관심과 성구별 같은 지표는 중요하며 보다 다양한 역할을 수행한다 .
당연히 세계적인 스포츠 행사는 미디어 고려대상이 되고 수용자들이 시청하려 한다 .
이러한 행사는 국제적인 큰 행사 , 국가적 스포츠 시합 , 그리고 방송에 의한 일련의 보도방송이냐에 따라서 그 용도가 크게 구분된다 .
이러한 상황과 반대로 추구되고 만족된 커뮤니케이션 욕구는 특히 스포츠에 있어서 전혀 분석되지 않고 있다 .
마찬가지로 스포츠에 있어서 마케팅 방책의 효과와 성공적 결과에 대한 유효적절하고 신뢰할ㄹ 만한 조사는 현제 유아적 단계를 벗어나지 못하고 있다 .
인과성이 전혀 증명되지 못하며 높은 오류적 통계를 갖기는 하지만 설명가능한 근거들이 종종 발견되고 있다 .
스포츠와 스포츠 놀이적 참여의 사회적 가치위상은 보다 높아지고 있으며 , 앞으로 더욱 분명해질 것이다 .
미디어는 바로 그러한 모습을 보여준다 .
모든 미디어의 발전과 확산이 국제적인 차원에서 스포츠 보도와 밀접한 관련을 갖는다 .
여기에서 스포츠 보도는 사실적인 사회적 가치위상 , 사회 , 국가 그리고 국민에 대한 적합한 의미를 경험하도록 한다 .
하일리겐가이스트펠트에 있는 과거의 방공호에서 방송 선두주자들은 엘리트 시청자를 위한 프로그램을 제작하였다 .
그 당시 북서독 방송 송신지역에서는 1천 가구 정도만 텔레비전을 소유하고 있었다 .
어려운 시기에 방송이 탄생된 것이다 .
함부르크 , 쾰른 , 베를린에 있는 각 방송 스튜디오는 기술적 어려움과 제 환경의 어려움 때문에 1953년 1월 1일이 되어서야 전국적인 공동 프로그램을 수신할 수 있었다 .
개국 다음날 텔레비전 방송국은 좋아서 어쩔 줄 몰라 하는 어린이 시청자들에게 특별한 형태의 센세이션한 프로그램을 제공하였다 .
같은 날 퀼른방송국도 축구경기를 첫 번째로 방송하였다 .
12월 29일 , 30일 , 두 개의 또 다른 스포츠방송이 있었는데 , 이것은 스튜디오에서 만들어진 것이었다 .
전체적으로 7일 동안 함부르크지역에 75분의 스포츠 프로그램이 중계되었다 .
이것에 의해서 텔레비전 방송국이 만들어지는 재건설 기간에 스포츠 프로그램은 전체 프로그램 가운데 아주 중요한 위상을 갖도록 강조되었다 .
스포츠는 여러 가지 매스컴 수단 가운데 TV가 기대치보다 더 빠르게 주도적인 위치를 차지하도록 하는 두 가지 시금석 가운데 하나가 된 것이다 .
직접 생중계를 보면 1953년 모든 스포츠에 대하여 101개 스포츠 프로그램이 방영되었다 .
할렘 글로베트로터스에서 개최된 농구경기를 1953년 6월 4일에 영국의 BBC가 외국으로 중계방송하면서 국제적 차원에서 스포츠 프로그램 교환의 문이 열렸다 .
1954년 독일과 헝가리 사이에 벌어진 월드컵 축구최종경기를 생중계 방송함으로써 독일의 텔레비전은 최종적으로 유아기를 벗어났다 .
수백만의 사람들이 자신의 집 거실에서 , 그리고 술집 , 다방에서 3 : 2의 승리를 경험하였다 .
텔레비전은 스포츠에 힘입어 새로운 돌파구를 마련하였다 .
1954년 중순까지 텔레비전 수상기 숫자는 2만 7천 600대였으나 ARD 공동프로그램이 청취되면서 1954년 11월 1일 6만 1천 500대로 늘었다 .
1955년 초에는 10만대가 넘게 되었다 .
1987년 서독의 텔레비전 수상기는 2천 3백만대를 넘어섰다 .
독일 가정의 텔레비전 소유가 이제 포화상태에 도달하였음을 새롭게 확인해주는 것이었다 .
정확한 학술적 증거를 제공하지는 못하지만 다음과 같은 사실은 확인할 수 있다 .
월드컵 축구시합과 올림픽 경기가 개최된 해에 신고된 텔레비전 수상기 증가율이 이를 증명하고 있다 .
흑백 텔레비전에서 컬러 텔레비전으로 바귀는 것은 1968년 멕시코 올림픽의 중계방송을 통하여 급격히 가속화되었다 .
반면에 1980년의 올림픽 보이콧은 미국 , 서독 그리고 기타 34개국 전자산업체의 비디오 리코더와 기타 전자제품을 오랫동안 창고에 산더미처럼 쌓이도록 하였다 .
텔레비전은 우리 삶의 모습을 변화시켰다 .
이 변화는 완만하고 조용하게 이루어지기 때문에 그 사회적 의미는 대게 훗날 뒤돌아봄으로써 깨닫게 된다 .
왜 텔레비전과 스포츠 사이뿐만 아니라 텔레비전 보도자와 텔레비전 소비자 사이의 교환적 관계는 예외적인 것을 만들어내는가 ?
그것은 당연한 것이다 .
텔레비전은 스포츠 , 특히 무엇보다도 인기 스포츠를 변화시켰다 .
우리는 텔레비젼의 포괄적 관점을 알고 있다 .
그러나 그 개별적인 것은 매우 어렵게 기억해낼 수 있다 .
중계방송은 스포츠 조직과 경기자들로 하여금 좀더 좋은 성적을 발휘하도록 자극한다 .
무엇보다도 항시 요구가 까다로워지는 스포츠 연출때문에 때문에 새로운 카메라 , 렌즈 , 음성기기 그리고 중계전송기술이 개발되어야 한다 .
그러나 늘 그렇지는 않았다 .
현재 이러한 삼각관계의 상황을 어느 정도 정확히 평가하고 , 가능한 미래적 발전을 예견하기 위하여 과거를 돌아보는 것은 꼭 필요하다 .
값싸고 사람을 끌며 , 그리고 긴장감 있게 텔레비젼은 스포츠를 상품으로 구매한다 .
스포츠는 대중을 끌어당기는 오락 대상체였고 현재도 그러하다 .
올림피아의 고대 경기장은 4만 관중에게 자리를 제공하였다 .
그러나 현대적 커뮤니케이션 기술과 쿠베르탱에 의한 올림픽 정신의 재발견은 최초로 스포츠를 세계적인 공시물로 만들었다 .
이미 1928년 암스테르담 올림픽 경기에서 미국의 사진 기성체는 올림픽 경기를 스포츠적 구경거리로 만들어 시장화시킬 수 있는 가능성을 인지하였다 .
그 회사는 간단히 각 경기에 대한 초상권을 사들였다 .
아무나 경기장에서 사진을 찍을 수 없었다 .
이것은 관람자에게까지 적용되었다 .
올림픽 경기의 상업화는 아래의 발췌요약된 사실이 제시하는 것처럼 매스미디어의 발달과 발전으로 함께 성장되었다 .
1964년 동경대회에서 중계허가권을 팔아서 취한 이득은 200만달러가 되었다 .
1968년 멕시코대회에서 미국에만 적용되는 중계허가권료가 450만달러가 되었다 .
1972년 뮌헨대회에서 텔레비전 방송국은 이미 거의 1천 200만달러를 지불해야 했다 .
1976년 몬트리올대회에서 미국의 텔레비전 방송국 ABC는 미국내의 독점권을 따내기 위해 2천 500만달러를 지불하였다 .
전체적으로 국제올림픽위원회는 약 4천만달러의 수입을 올렸다 .
1980년 모스크바대회에서 미국의 NBA는 ABC와 경쟁하여 비싼 값을 지불하였는데 , 8천 500만달러였다 .
1984년 로스앤젤레스대회에서 ABC 방송국은 2억 2천 500만달러를 지불하였다 .
기타 모든 방송국은 세계적으로 단지 3천 500만달러를 조달하였다 .
이러한 중계료의 나선형적 상승을 주도한 것은 의심할 것 없이 미국의 상업방송국들이었다 .
중계료의 나선형적 상승은 상이한 열정을 갖는 올림픽 경기로부터 국제적인 스포츠 행사로 파급되고 있다 .
이와 관련하여 다음의 네 가지 주요원인은 아주 결정적인 요소들이다 .
미국에서 대부분의 사람은 매일 오랜 시간 동안 텔레비전을 켜놓는다 .
스포츠의 상호비교와 미국인 선수의 승리는 무엇보다도 소련과의 경쟁에서 과격한 쇼비니슴적 애국주의에 접근하는 국가감정을 유발시켰다 .
텔레비전 방송국은 지나치게 비싼 값을 제시하고 있다 .
높은 시청률은 곧바로 높은 광고수입이며 , 이것은 기업 이윤으로 연결된다 .
NBA가 1988년 캘거리의 동계올림픽 중계권료로 국제올림픽위원회에 기록적인 3억 400만달러를 제공했을 때 , ABS는 500만달러가 더 많은 돈을 급히 제안하였다 .
재정적으로 과지출을 하고 , 텔레비전 광고수입을 걱정하면서도 ABS는 2월의 시청률에 투기를 한 것이다 .
2월의 시청률은 앞으로 12개월 동안 지불되어야 할 광고방송의 광고비용 책정에 토대가 되었다 .
원래 계획되었던 시기는 2월 말부터 3월 중순까지였는데 이 시간대는 시청률에 영향력을 주지 못하였던 것 같다 .
국제올림픽위원회는 미국 텔레비전협의회의 또 다른 요구를 흔쾌히 받아들여 줘 경기가 전체적으로 16일로 늘어났다 .
그래서 ABC는 연속되는 세 번의 주말에 이에 상응하는 유리한 광고시간을 방영하는 기회를 부여받게 되었다 .
국제올림픽위원회는 동계올림픽 경기를 완전히 매각하려던 마지막 조치를 실행하지는 못하였다 .
1988년 서울올림픽에 대한 미국의 방영권은 치열한 싸움에 의해서 또다시 NBC에 매각되었다 .
로스앤젤레스에서처럼 미국에서의 광고 시청시간이 참작된 것이다 .
긴급한 경우 경기장에 있는 NBC 텔레비전 중계 책임자의 출발신호가 내려질 때까지 경기의 시작이 몇 분 늦어지기도 하였다 .
그외에 NBC 사람들은 또 다른 일을 만들어냈다 .
한국으로 하여금 처음으로 서머타임을 도입하도록 한 것이다 .
그래서 서울과 뉴욕의 시간차가 한 시간 줄어들게 되었던 것이다 .
그러나 그 당시 상업적 측면은 큰 역할을 하지 못했다 .
경기의 시점이 처음으로 조작되기 시작하였다 .
하키 결승전은 아시아로 인하여 오후에 배정되었으며 , 그와 반대로 미국때문에 농구는 밤 10시에 배정되었다 .
달리기 , 수영 그리고 체조의 결승전은 겹치지 않도록 하는 기본원칙이 만들어졌다 .
15 18 시 달리기 , 18 20 시 수영 , 20 22 시 체조로 시간이 배정되었다 .
올림픽 경기의 예는 스포츠에 대한 수요가 공급과 가격을 상승시키는지에 대한 것을 통례적으로 적나라하게 보여주고 있다 .
세계청소년 경기 역시 상품으로서의 스포츠를 위한 견고하고 타산이 맞는 시장이다 .
텔레비전 중계권을 부여할 때 특히 제3 세계 국가의 재원마련 가능성을 고려한다 .
올림픽은 전세계적으로 텔레비전을 통하여 번쩍번쩍 빛이 난다 .
1976년 아프리카 방송조직이 몬트리올 하계올림픽을 위해 청구된 중계권료를 낼 수 없게 되었을 때 ABC는 기회를 포착하였다 .
ABC는 아프리카 사람에게 공짜로 화면을 제공하였다 .
그에 대한 조건은 단지 광고를 동시에 수용하는 것이었다 .
사업적으로는 무였지만 IOC에게는 고마운 일이었다 .
IOC 위원장 사마란치를 둘러싼 사람들이 얼마나 자유롭게 쿠베르탱의 이념과 생각을 지금까지 그대로 더듬어가고 있는지는 1992년부터 매 2년마다 거대한 스포츠 축제행사를 하도록 한 결정이 보여주고 있다 .
알베르벨 동계올림픽과 바르셀로나 하계올림픽이 끝난 후 1994년에 다음 동계올림픽이 이어진다 .
공식적인 슬로건은 정례화이다 .
ABC 방송국과 회사들이 앞으로 대부분의 올림픽 경기를 내놓기 때문에 그들과 협상을 하여야 한다 .
그러나 거의 인플레이션적인 올림픽 중계권 요금의 상승시기는 이제 아무튼 지나간 것으로 보인다 .
거대한 스포츠 행사에 대한 평가가 얼마나 예견하기 어려운가 하는 것은 1988년 캐나다 캘거리 동계올림픽이 보여주고 있다 .
경기시간을 사전 연기하여 ABC 경영자들은 행사 주최국과 ABC 스스로를 큰 어려움에 빠지게 하였다 .
30도가 되는 온도변화와 눈사태는 수많은 계획변경을 동반하였고 , 결국 ABC는 중요한 결승전을 황금시간대에 놓쳐 버렸다 .
그리하여 올림픽 프로그램은 빗나가게 되었고 6천만달러를 바람에 날려 보내는 결과가 되었다 .
그 결과 1992년 알베르벨 동계올림픽을 위한 미국의 중계권은 1960년 이후 처음으로 가장 작은 CBS 방송국으로 낙찰되었다 .
CBS는 IOC에 2억 4천 300만달러를 지불하였다 .
유러비전에 가입된 서유럽 국가들은 얼마 전까지만 하여도 흡사 1백년 동안 잠을 잔 동화속의 장미아가씨의 모습을 할 수 있었다 .
영국의 ITV만 예외로 하고 IOC와 국제적인 스포츠 연맹이 요구하는 비싼 값을 지불하는 상업적 경쟁은 없었다 .
ITV는 더욱이 스포츠협회의 회사원였고 , 영국 회에서 벌어지는 행사와 관련되는 한 BBC와 화해를 하였다 .
1980년대 초 이탈리아 정부가 상업방송을 허가하면서 상황이 달라졌다 .
Canal 5 채널은 갑자기 모든 것에 참여를 선언하였다 .
주로 공영방송인 유러비전 방송국은 궁지에 몰리게 되었다 .
유러비전 방송국은 사정에 따라 중계권을 이탈리아로부터 사야 할까 ?
만약 이것이 순조롭고 규모적이고 전체적인 유럽의 권리를 보장한다면 말이다 .
1981년 말 헝가리에서 개최된 미니 세계축구선수권대회에 이탈리아 국가방송 RAI를 경유한 화면은 유러비전을 통하여 결국 동일 안방으로 들어오게 되었다 .
작은 방송국이 1천만달러를 지불했고 , 거대한 유러비전은 840만달러를 지불하였던 것이다 .
이것은 불평등한 싸움이었다 .
무엇보다도 국가적 , 국제적 전문 스포츠 협회는 상업방송국이 높은 중계료로 무조건 이러한 것을 넘보지 못하게 했어야 한다는 것을 인식하였다 .
이것은 스폰서와 광고시간대에 대해서도 고려해 볼 수 있는 것이다 .
그리고 유러비전에 중계하여 들어오는 돈에도 이것은 유효하다 .
그러나 경쟁에 의한 위협은 사업가로 하여금 중계료를 좀더 높게 책정토록 하는 것을 선호하게끔 하였다 .
특이하고도 기이한 일이 브라질의 거대 텔레비전사 Golbo에 가해졌다 .
유러비전의 회원사인 Raido Monte Carlo는 대양의 저편에 있는 자매기업에게 유럽에서 개최되는 스포츠 경기를 값싸고 능동적으로 중계할 수 있게 되었다 .
이와 비슷하게 최근에 독일에서 RTL_plus가 그러한 모습을 취했다 .
쾰른에 있는 이 방송국은 모기업인 Radio Luxemburg의 유러비전 중계를 전송하고 있다 .
1985년부터 독일에서는 스포츠 중계료 값을 깍기 시작하였다 .
상업방송국인 SAT과 RTL_plus는 ARD와 ZDF와 경쟁관계를 형성하고 있다 .
1988 , 1989년의 시즌과 연속되는 두 경기를 위해 Ufa는 독일축구협회에 4천 560만 마르크 , 5천 130만 마르크 , 5천 7백만 마르크를 제시하였다 .
1963 , 1964년 첫 분데스리가에 ARD와 그때 갓 태어난 ZDF는 64만 8천 마르크를 지불하였다 .
분데스리가의 중계권료가 2천 800만 마르크로 껑충 뛰어올랐다 .
ARD와 ZDF는 축구 독점중계권을 상실하였다 .
그들은 합의를 위한 협상에서 싸워 동반참여를 획득하였다 .
그들은 RTL_plus와 회전원칙에 입각하여 2천 550만 마르크를 중요한 경기와 중요하지 않은 분데스리가 경기에 분배하였다 .
무엇이 발생했는지 오늘까지 어느 누구도 모르고 있다 .
뜻밖에 축구팬들이 민감하게 반응하였다 .
그들은 축구경기장뿐만 아니라 텔레비전 앞을 피하기 시작하였다 .
그래서 시청자가 줄어들었다 .
그럼으로써 우리는 독선적인 보도자의 독재성으로부터 곧 해방될 수 있다 .
아첨적 보도와 풍문 저널리즘이라는 질책은 많은 스포츠보도 행위자들에게 책임으로 남는다 .
비판적 정신은 이러한 형태의 전개를 억제시켜야 한다 .
원래 스포츠는 스포츠 저널리스트를 자랑스러워 한다 .
저널리스트는 스포츠를 새로운 금전적 원천으로 개척하였는가 ?
경기의 중요성에 대한 몇 개의 큰 표제어 , 인기선수에 대한 적극적인 보도기사를 통해 텔레비전으로 하여금 스포츠 경기를 중계토록 한다 .
스포츠를 포기하지 않기 위하여 스폰서와 협력한 첫번째 시도는 공영방송으로 하여금 새로운 가능한 길을 제시하였다 .
1987년 3월 8일의 유럽 축구컵대회는 컴퓨터 회사인 Commodore를 새로운 스폰서로 하였다 .
테니스 스타는 스포츠와 서커스 사이에서 그 위상이 한결음 발전하였다 .
네 선수는 1백만달러의 상금을 놓고 격돌하였다 .
각 승점 하나는 승리자에게 200달러를 주고 있다 .
모든 경기에 3만달러가 계속 지급되었다 .
그러나 패자는 이러한 금액을 빼야만 하였다 .
이반넨들은 이 경기에서 우승하였고 , 테니스 시합에서 가장 높은 58만 3천 200달러를 받았다 .
캐쉬는 13만 5천 400달러를 갖고 총총히 사라졌다 .
쇼스포츠의 의미와 특성 1 .
쇼스포츠는 기술 및 학문에 기초를 두고 일정한 노동행위에 의해 준비되며 , 일반적으로 직업적 행위 그리고 쇼로서 현재화된 오락이다 .
그리고 동시적 또는 비동시적으로 매스미디어인 텔레비전을 통하여 중계된다 .
각 사회 시스템에 따라서 쇼스포츠는 개인에 대한 영웅숭배 또는 집합적 목적에 이바지한다 .
스포츠 이론의 체계적인 기술 , 사회 경제적인 연관관계에서 구조적으로 쇼스포츠는 쇼산업이라는 경제영역 , 정치 그리고 관광영역에 속한다 .
그러나 이상적 유형으로 개념화된 여가 스포츠는 사회복지 , 국민건강 및 교육의 영역에 부속된다 .
일반적으로 축구 , 아이스하키 , 빙상경기 , 스키 , 오토바이 경주 , 승마 , 테니스 및 핸드볼은 쇼스포츠에 속한다 .
모든 스포츠 유형은 그것이 인기가 있든 없든 , 올림픽 경기의 쇼적 성격을 규명하는 본질이 되고 있다 .
고능률 스포츠는 일반적으로 직업적 또는 반직업적인 조건하에 계획되고 이루어지는 전국적 차원의 스포츠를 말한다 .
이러한 목적과는 다르게 능률행위 스포츠는 비직업적인 조건하에서 개인적인 고능률에 도달하기 위한 목적으로 이루어진다 .
고능률 스포츠에 있어서 능률행위는 주변세계에 의해서 규정되는 절대적인 가치성을 갖는다 .
그러나 능률행위 스포츠에서 능률은 스포츠 행위자의 욕구수준 , 규범적인 촉구사항 및 주위세계의 조직구조에 의해 성립된다 .
이것이 바로 고능률행의 스포츠의 중요한 변수이다 .
직업 스포츠는 스포츠 경기나 광고 같은 물질적 틀에 의해서 생계를 유지하는 형태를 갖도록 한다 .
직업 스포츠는 항시 고능률 스포츠이지만 , 역으로 고능률 스포츠가 항시 직업 스포츠가 되는 것은 아니다 .
상호교환은 불가능하지만 각 개념은 그것들이 설명해야 할 부분적인 영역을 중첩시킨다 .
이러한 개념 가운데 능률행위와 노동개념 , 행위자의 노력에 중점가치가 부여된다 .
이와 반대로 쇼스포츠의 개념은 동시에 집합적 계획과 능률의 제시를 명시화시킨다 .
따라서 쇼스포츠는 명확하게 전체적인 스포츠의 상업화를 내재한다 .
사회학적으로 볼 때 의식적으로 분산된 특정화된 시청자 집단 , 경기장의 대중 , TV 화면앞의 대중은 쇼스포츠의 또 다른 구성부분이 된다 .
TV 시청자를 집단분류에 의해서 대중으로 분류하기는 어렵지만 , 대중은 쇼스포츠의 유통경비 일부분을 떠맡는 것이다 .
그들의 공동목적은 스포츠 행위를 미디어에 적합하도록 현실화하는 , 즉 오락성 있게 만드는 것이다 .
따라서 각 사회질서에 따라 만들어진 스포츠 성과에 관련된 상이한 충족 시스템이 쇼스포츠의 체계를 지탱하여 준다고 볼 수 있다 .
쇼스포츠를 행하는 거의 모든 행위자는 재정적인 뒤받침을 받아야 한다 .
삶의 토대를 형성하는 사회적인 존재를 구성하는 기초형태가 사회 체계별로 서로 상이하고 동일한 사회구조를 갖는 국가 사이에도 서로 상이한 모습을 나타낸다 .
고능률 스포츠 , 직업 스포츠 , 쇼스포츠라는 세 가지의 개념은 동의어로 사용가능하다 .
그러나 쇼스포츠 개념은 현대의 스포츠가 상업화하는 과정에 결정적인 틀을 제공한다 .
1936년 베를린올림픽 경기가 텔레비전으로 방송된 후 쇼스포츠는 1954년 처음으로 월드컵 축구시합을 텔레비전으로 방영하면서 시작되었다 .
쇼스포츠를 설명하기 위하여 다섯 가지 방법론이 현재 이용되고 있다 .
큰 산맥 , 매운 정신세계 .
두루 알려진 것처럼 만해 한용운은 19세기말경 한반도의 일각인 충청도 홍성에서 태어났다 .
그리고 일제에 의해 국권이 침탈된 식민지 체제하에 살면서 항일저항 , 민족해방 투쟁에 하다가 간 분이다 .
그가 이 세상을 버린 해는 1944년이다 .
그리고 그 가운데는 한반도의 영구 완전한 지배 , 한민족의 철두철미한 노예화 상태가 포함되어 있었다 .
그들은 이 지배정책 수행에 장애가 되는 어떤 움직임도 용서하지 않았다 .
그럼에도 만해는 정치 , 경제 , 문화 , 종교 , 문학 활동 등 다방면에 걸쳐서 반제 , 민족해방 운도의 자세를 꼿꼿하게 유지했다 .
그리하여 이 시기의 역사를 말하는 그 누구도 그를 제외할 수는 없다 .
그런 의미에서 만해는 한국 근대사의 땅에 치솟은 높은 산맥이며 매운 정신의 불기둥이다 .
사상의 세 줄기와 불교에 끼친 발자취 .
그것이 형성되는 길은 대개 두 가지에 의해서다 .
그 하나는 독서 수학을 통해 앞선 이의 생각을 수용함으로써 이루어지는 것이다 .
그리고 다른 하나는 좀더 직접적이며 자각적 형태를 취한다 .
우리는 일상생활 속에서 갖가지 사건에 부딪치고 그때마다 자신의 정신 세계를 변혁하며 확충 신장해 나간다 .
또한 셋째 유형에 속하는 자극 계열로 시와 소설 , 시조 등을 제작 발표하면서 이루어진 만해의 정신 세계가 있는 것이다 .
이것은 그가 한글을 표현매체로 한 현대시와 산문사용의 훈련과정을 전혀 거치지 않았음을 뜻한다 .
그럼에도 그는 님의 침묵에 실린 여러 편의 서정 명품을 만든 바 있다 .
다음 민족운동의 경우에도 이와 아주 흡사한 이야기가 가능하다 .
연보에 따르면 만해의 항일정항 , 민족운동은 1896년 그가 17세 때 동학계의 의병에 참가하는 것으로 시작되었다 .
그의 민족운동은 서슬 푸른 일제의 기반 속에서도 조금도 이완되거나 유보되지 않았다 .
그럼에도 민족운동에 대해 박해와 폭압을 일삼은 일제조차 그것을 원천적으로 막지는 못했다 .
그럼에도 만해는 그 어느 경우에도 해당되지 않은 채 살다 간 한국 독립운동사의 많지 못한 항일 운동가이다 .
뿐만 아니라 불교를 통해 끼친 만해의 발자취는 더욱 뚜렷하고 뜻 깊다 .
만해의 시대에 이르기까지 한국 불교가 오랜 전통과 드높은 정신적 차원을 구축해낸 일은 새삼스레 밝힐 필요가 없는 일이다 .
그럼에도 거기에는 오랜 시간을 거친 나머지 일종의 타성 , 또는 나태한 분위기가 조성되었다 .
그 지양 , 극복은 그리하여 만해의 시대가 담당해야 할 과제로 대두된 것이다 .
또한 그와 아울러 제기된 과제가 한국 불교의 주체성 확보였다 .
일제가 세계역사상 유례가 없을 정도로 간악한 식민지 경영자였음은 달리 군말이 필요하지 않은 일이다 .
그런데 그들은 한민족의 영구한 지배가 넋 , 또는 정신을 빼앗아 없애는 일로 가능하다는 사실을 알고 있었다 .
그리고 그 방편으로 일제는 바로 한국 불교의 말살을 기도했다 .
만해 한용운은 이에 대해서 감연히 맞서 싸워 한국 정신문화의 큰 줄기인 불교를 수호해낸 분이다 .
만해의 불교 혁신시도가 구체적인 표현형태로 나타난 것은 1909년부터다 .
우리는 이 시기에 대해서 매우 재빠르다는 말을 하지 않을 수 없다 .
돌이켜보면 그가 동학도로 州을 습격한 다음 구국저항 운동에 투신한 후 실패하여 설악산 오세암으로 숨어든 것이 1900년초였다 .
그리고 중생제도의 불제자가 된 것은 1905년이었다 .
그런데 그 후 다섯 해가 다 채워지기 전에 그는 2000년 전통의 한국 불교를 새 물결속에 내몰고자 한 것이다 .
한편 이때 만해가 시도한 불교 개혁의 근본 골자는 시대와 상황 , 산 인간속에 살아 꿈틀대는 정신의 불기둥이 되게 하자는 것이었다 .
이 책의 제작 의도는 그 허두에 실린 만해의 말을 통해 잘 나타난다 .
다만 일이 뜻 같지 않아 당장 세상에서 실천에 옮길 수 없는 걱정이었다 .
그리고는 만해 나름대로 중생제도의 길을 구체적으로 밝히고 있는 것이다 .
그에 따르면 불교의 교리와 철학이 되새겨질 것이 요구되고 있다 .
이 책에서 만해는 불교가 사람의 큰 슬기 , 큰 마음을 일깨워 미망에서 헤어나게 하는데 그 궁극의 목표가 있다고 설파했다 .
그리고 그 큰 목표는 산중에서 일부 승려가 고고한 목소리로 독경선정 삼매를 일삼지 않는 데 있다고도 밝힌 것이다 .
조선에서 소위 염불이라 하는 것은 부처님을 부르는 것일지언정 부처님을 염하는 것이라고 볼 수 없다 .
아미타불이 과연 극락정토에만 계실까 ?
만일 그렇다면 서쪽으로 십만억이나 되는 국토를 지나 한 나라가 있되 , 그 이름이 극락이라 했으니 어찌 그리도 먼 것이랴 .
절이 산간에 있을 때 어떤 일이 일어나는가 .
먼저 진보사상이 없어질 것이다 .
다음으로는 모험 사상이 없다는 것을 지적할 수 있다 .
다음으로는 구세의 사상이 없음을 들 수 있다 .
다음으로는 경쟁하는 사상이 없음을 들 수 있다 .
절이 궁벽한 산중 그윽한 골짜기에 거처하여 천지가 비록 깨친다 해도 알지도 못하고 지나가는 형편이었다 .
여기 나타나는 바와 같이 불교개혁에 대한 만해의 생각은 매우 단호하면서 과격하기까지 하다 .
또한 같은 책 다른 자리에서 그는 여러 곳에 불교의 교리 자체에 대해서도 의문을 제기하는 입장을 취했다 .
사람에 따라서는 그의 이런 화법을 오해하여 혹 만해의 불교에 대한 신심 자체를 의심하는 이가 있을지 모르겠다 .
그러나 그의 불교에 대한 신심 자체를 의심하는 이가 있을지 모르겠다 .
그러나 그의 불교에 대한 믿음은 당대의 그 누구보다도 강한 것이었다 .
이제 우리는 그 증거로 1924년 그가 말한 한 귀절을 들어 볼 수 있을 것이다 .
뿐만 아니라 이 자리에서 만해는 그가 믿는 불교를 세 가지로 간추려 이야기한 바 있다 .
여기서 불교평등설은 바로 불교유신론의 중요 골자다 .
이렇게 보면 만해의 불교개혁 시도는 바로 그 교리에 철저한 나머지 쓰여진 경우다 .
우선 송광사 궐기란 이제의 한국 불교 잠식 , 파괴 음모를 분쇄하기 위해 취해진 조치였다 .
1908년 3월 , 당시 해인사 주지인 이회광은 전국 사찰대표 52명을 동대문 바깥에 모았다 .
그 표방은 포교와 교육을 위해 圓을 발의 , 설립한다는 것이었다 .
이것은 일제가 우리의 국권침탈을 위해 종교를 이용하려는 음모였던 것이다 .
그 직후 만해는 국내에 있지 않았다 .
그는 경술국치를 당하자 만주 연해주로 떠돌면서 국권회복의 국외투쟁 방식을 모색했다 .
만해가 다시 고국땅에 돌아온 것은 1911년이다 .
그리고 이 해 벽두부터 그는 일제와 이회광 일파의 음모를 분쇄하기 위해 결연히 일어섰다 .
그는 박한영 , 지지응 , 김종래 , 장금봉 등의 동지를 구합하여 송광사에서 승려대회를 개최했다 .
이 자리에서 한국 불교의 맥맥한 전통이 주자되고 , 그 서를 일본 불교에 예속화시키고자 한 이회강은 門으로 규정된 것이다 .
여기서 이회광이 주재한 임제종의 주도권이 선암사의 김경운과 만해에게 옮겨졌다 .
또한 이 궐기대회는 다음 해의 범어사 궐기대회로 이어져 , 서슬 푸른 일제의 한국 불교말살 정책이 그 이상 힘을 쓰지 못하게 되었다 .
만해의 항일불교 의지는 조동종 사건 이후에도 그 불씨가 사그라지지 않았다 .
그리하여 송광사 궐기대회의 줄기가 도니 불교청년운동 그 후에도 흐름이 유지되었다 .
그리하여 한 때 불교청년회가 이루어졌고 그것이 불교신회를 성립케 하였다 .
이들 단체의 성격은 1937년에 일경의 적발을 받은 만당사건을 통해서 단적으로 드러난다 .
본래 만당은 불교계통으로 이루어진 민족 해방투쟁 조직이었다 .
그런데 이 조직의 실질적인 지주가 만해였던 것이다 .
이런 사실은 만해의 정신을 지배한 또 하나의 사상으로서 민족주의가 있음을 감안해 보면 그 성격이 더욱 선명해진다 .
즉 만해의 불교사상은 단순하게 극락 왕생 , 중생 제도의 관념적 차원에 그치지 않았다 .
그의 종교철학은 항상 나라 겨레의 현실적 여건에 밀착된 실천성도 띠고 있었던 것이다 .
다음 불교분야에 끼친 만해의 발자취 가운데 또 하나 높이 평가되어야 할 것이 있다 .
그것이 그의 폭넓은 교리탐구 시도였다 .
구체적으로 그는 한국 불교의 강한 개혁의지를 담은 불교유신론을 펴내었을 뿐 아니라 , 그와 전후해서 수많은 불교논설을 썼다 .
이 밖에도 단독 저서로 불교대전 , 유마힐소설경강의 , 십현담주해를 남겼고 , 건봉사급건봉사말사사적 이하 여러 편의 사찰 사적도 집필했다 .
이 가운데서 특히 그 공적이 크게 인정되어야 할 것은 불교대전이다 .
이 책은 1940년대 초 경남 범어사에 머물면서 대소 불교서적 440여권을 참고하여 그 요체를 뽑아낸 것이다 .
이것은 한문으로 된 어려운 불교경전의 교리를 평이한 우리말로 고치고 그것을 장절로 나누어 사전식으로 편찬해 낸 것이다 .
말하자면 불교원리의 대중보급판으로 이루어진 것이 이 책이다 .
뿐만 아니라 초기에 만해는 불교사상을 골간으로 한 종합 월간지 心을 주재했다 .
또한 1930년부터는 당시 정간 상태에 있었던 佛敎지를 인수하여 그것을 속간케 했던 것이다 .
이 가운데 유심은 1918년에 간행되었고 3호를 출간한 다음 그 막을 내렸다 .
그러나 우리 주변에 월간 종합지가 거의 없었던 시기에 그것이 발간된 의의는 자못 큰 것이었다 .
1937년 3월 1일에 속간호를 낸 불교지는 그 허두에 만해 자신의 속간 동기가 밝혀져 있다 .
그에 따르면 불교지는 당시 전국에 산재한 900여개의 사찰과 , 만에 이르는 용상을 결집 , 승화하여 조선 불교의 새 지평을 타개하는 일에 기틀을 마련한다는 것이다 .
이런 점으로 보아 만해가 한국 근대 불교사에 끼친 발자취는 아주 크고 듬직한 경우라 하겠다 .
반제 , 민족운동의 불기둥 만해가 민족운동에 투신한 시기는 이미 언급된 바와 같다 .
이때에 시작된 그의 반제 , 민족 저항투쟁은 무단정치 , 헌병 철군통치의 10년대를 지나 20년대와 30년 , 그리고 일제 암흑기에 이르는 기간 동안 한번도 쉬임 없이 줄기차게 계속되었다 .
그런 만해의 발자취는 크게 나누면 대충 세 단계로 이야기 될 수 있다 .
먼저 제1단계에서 만해가 보여준 활동은 직접적인 무장항거의 유형에 속하는 것과 문화활동으로 생각되는 것들이 아울러 나타난다 .
홍주전투에 참가한 것은 명백하게 실력투쟁에 속하는 경우다 .
그 후 많는 국권이 침탈당하자 국경선을 넘어 연해주와 만주 등지를 전전했다 .
특히 만주에서 그는 마침 국내 무장침입을 준비중에 있는 독립군 부대의 기자를 방문했다 .
거기서 그는 독립군의 홀륭한 점을 들어 고무 격려하는 한편 , 그 모자라는 것에 대해서는 가차없이 질책을 가했다 .
그러자 그에 격분한 자가 만해를 향해 총을 발사하여 네 발이 명중했다는 것이다 .
이때에 전하는 일화는 만해의 억센 의지를 단적으로 드러낸다 .
총탄을 맞고 피를 흘리면서 그는 도도하게 자기의 주장을 펴서 굽히지 않았다 .
또한 그를 수술하기 위해 달려온 의사가 마취를 시도하자 결연하게 그것도 거절했다 .
귀국 후 만해의 저항 투쟁은 송광사 궐기를 주도하여 일제의 종교말살정책 반대운동으로 나타났다 .
그리고 이어 그는 영호남 지방의 사찰과 그 주변을 두루 돌아다니며 계몽활동도 폈다 .
그 내용속에는 대개 주권회복의 뜻이 포함되었던 것이다 .
그가 종합지 유심 발간하고 훗날 님의침묵으로 나타난 신시 제작을 주도한 것은 이때부터라고 생가된다 .
그런데 이런 만해의 초기 문화운동에는 그 역사인식에서 다소간 미심쩍은 단면이 없지도 않다 .
그 구체적 보기로 지적될 수 있는 것이 승려의 결혼문제에 대해 그가 나타낸 태도이다 .
만해는 승적을 가진 중이 결혼할 수 없다는 불교의 계율을 시대에 맞지 않는 것으로 보았다 .
그에 따르면 불교는 원만하고 훌륭한 교리를 가지고 있다는 것이다 .
그렇다면 그 전파와 세력확장을 위해서 승적을 가진 자도 마땅히 결혼하여 자녀를 낳고 길러야 한다는 것이다 .
어느 의미에서 종교는 포교를 생명으로 삼는다 .
그리고 포교에는 그것을 담당할 전도자가 있어야 한다 .
그런 의미에서 만해의 승적자 嫁論은 반드시 성립되지 않는 억설이 아니었다 .
그러나 문제는 이 문제를 해결하려고 함께 통감인 사내정의에게 건의서를 올렸다 .
통감부나 중추원이 일제의 한국통치 총사령탑 구실을 한 사실에 대해서는 달리 군말이 필요하지 않다 .
그런 사실을 돌보지 않은 채 만해가 불교의 한 문제를 해결하기 위해 그들에게 건의서를 올린 일은 그리하여 전폭적으로 수긍될 수가 없는 일이다 .
이제까지 이에 대해서 비판하는 의견이 제출된 까닭도 여기에 있는 셈이다 .
이 경우 우리가 지적하지 않을 수 없는 것이 만해가 이 시기에 지닌 세계인식 능력이다 .
만해가 중생제도의 뜻을 세우고 門에 적을 올린 것은 이미 나타난 바와 같이 대한제국 말년이다 .
이때 우리 사회에는 두 가지 해결해야 할 현안의 문제가 있었다 .
말하자면 반제와 함께 반봉건 , 근대화가 당시 우리사회의 2대 과제였던 것이다 .
그것이 반제 반봉건의 구조적 성격을 파악하지 못한 점이다 .
제2단계에 접어들면서 만해의 반제 민족저항투쟁은 그 면목이 일신된다 .
이 시기 벽두에 민족전체가 봉기하여 독립만세를 외친 3.1운동이 일어났다 .
만해는 이때에 민족대표의 한 사람으로 봉기의 주동자가 되었을 뿐 아니라 명월관의 33인이 참석한 독립선언에도 참가했다 .
뿐만 아니라 그는 독립선언서를 육당과 함께 기초했다 .
그의 면모는 육당이 집필한 선언문 다음에 공약 3장을 추가로 부쳐 공포케 한 것으로 더욱 약여하게 되었다 .
지금 돌이켜보면 육당의 선언문은 웅혼한 어세에 힘찬 가락이 특징적이다 .
그러나 다분히 수사적인 문장이 된 느낌도 없지 않다 .
그에 추가하여 만해는 3장으로 된 공약을 추가한 것이다 .
또한 독립선언 당일 현장에서도 만해의 행동은 그 누구보다도 의연하고 휼륭했다 .
그는 선언과 함께 한 일장연설을 통하여 민족대표로서 긍지와 기개를 살리자고 일동에게 호소했다 .
또한 선언현장에서 일경에 연행되어 옥중에 있는 동안에도 그는 독립 운동자의 한 귀감이 되었다 .
감옥에 갇힌 후 일제가 중형을 과한다는 소문이 나돌자 민족대표 가운데 볼썽사납게도 사납게도 소리내어 우는 자까지 있었다 .
만해는 또한 다른 사람과 달리 법정에서도 거침없이 재판관과 검사를 향해 조선 독립의 정당성을 주장했다 .
만해가 이 무렵에 지닌 민족 투쟁의 정신을 가장 집약적으로 밝혀 놓은 것이 지금 우리에게 전하는 조선독립이유서다 .
이 글은 옥중에서 집필된 것으로 1919년 가을 몰래 옥외로 반출되어 곧바로 상해 임시정부에 밀송되었다 .
그리하여 같은 해 11월 4일자 임정기관지인 독립신문에 발표된 것이다 .
이 글은 그 나름의 역사 철학에 입각하여 민족적 독립의 필연성을 논한 소신에 찬 것이다 .
조선독립이유서에서 만해는 인류의 역사가 야만과 폭압에서 벗어나 자유와 평등을 주축으로 한 진보의 길로 나간다고 역설했다 .
그런데 일제의 식민지 통치는 그에 어긋난다는 것이다 .
그는 또한 이레의 한반도 통치 자체를 비판하여 力政治 , 政治라고 규정했다 .
그러나 그 방편으로 기른 무력으로 일본이 망한다고 지적하고 , 역사 발전의 순리에 따라 조선의 독립을 인정하라는 논지를 폈던 것이다 .
실제 일제는 이런 만해의 논리를 묵살하고 한반도를 침략한 다음 , 이어 만주를 침략하고 전단을 대륙에까지 뻗쳤다 .
그리고 그 후 태평양에 침략이 마수를 뻗쳐 그 자신들을 패망의 구렁텅이에 떨어지도록 만들었다 .
그런데 만해는 철창 속에서 이미 당당한 논리로 그것을 예견한 것이다 .
이 한 가지 사실만으로도 그가 가진 사상의 선구성과 기동성이 충분히 인정된다고 하겠다 .
이 형기는 민족대표 가운데서도 가장 무거운 쪽에 속한 것이다 .
이로 미루어 보아도 민족독립 시위에서 차지한 그의 비중이 짐작되는 셈이다 .
이때 출감하고 난 민족대표 가운데는 은둔 휴식상태에 들어가거나 총독정치에 빌붙는 경우가 있었다 .
그러나 만해는 그와 달리 출감 후에도 여러 강연장을 휩쓸면서 항일 저항운동의 고무선동에 박차를 가하고 나섰다 .
또한 반제 민족저항창을 시도하는 조직에도 빠짐없이 관계했다 .
그 대표적인 보기가 되는 것이 신간회를 발족 , 가동케 한 일이다 .
신간회는 1927년 민족단일 전선으로 좌파와 우파가 손을 잡고 조직한 통합단체였다 .
그는 조직을 발의하여 통일 전선을 펴는 데 힘썼을 뿐 아니라 그 중앙집행위원이 되었고 , 서울지부의 대표도 맡았다 .
신간회는 창립후 1년만에 200여개의 지회를 거느리는 전국적 조직으로 성장했다 .
그리고 민족운동의 든든한 근간단체 구실을 담당했던 것이다 .
이 통일전선에 대한 만해의 생각은 끝까지 민족통합 조직을 유지할 필요가 있음을 역설함으로써 더욱 뚜렷하게 되었다 .
즉 좌파쪽에서는 신간회를 통해 인민전선의 전개를 바랐다 .
그리고 그것이 불가능하게 되자 解消論을 들고 나섰다 .
이것은 반제 , 항일투쟁이 전민족의 공도전선을 통해서만 제대로 이루어질 수 있다는 그 나름의 인식결과로 보인다 .
이 밖에도 만해는 광주학생사건이 일어나자 그 지원운동을 조병옥과 함께 시도했다 .
그때 그는 유석과 함께 민중대회를 개최하려 들었다 .
이 일은 곧 일경이 탐지하여 원천봉쇄하는 바람에 실현되지 못했다 .
뿐만 아니라 1930년대에 접어들면서 객관적 정세는 더욱 악화되어 갔다 .
이 무렵부터 일제는 대륙을 침공했고 이어 침략전쟁을 세계로 확장하고자 시도했다 .
그리고 그 선행정책으로 한반도 내의 일체 저항운동을 뿌리째 뽑아 나갔다 .
그러나 이런 상황속에서도 만해는 끊임없이 반제투쟁을 시도했고 가중되는 일제의 탄압 박해에 굴하지 않았다 .
그런 사실은 실제 행동과 언론활동 등 양방면에서 동시에 나타나고 있는 것이다 .
이 무렵에 만해가 항일 비밀 승려조직인에 관계한 사실은 이미 밝힌 바와 같다 .
또한 그는 서슬 푸른 일제의 감시 규제를 무릅쓰고 애국지사들의 뒷일을 돌보는 일에도 적극적으로 나섯다 .
그 단적인 보기가 되는 것이 일송 김동삼 열사의 장례를 치른 일이다 .
일송은 한때 만주지방의 무장투쟁 총수로 활약한 분이다 .
그가 일경에게 피살되어 서대문 형무소에 복역중 타계해버렸다 .
뿐만 아니라 1930년대에 만해는 문필운동을 통해서도 끊임없이 민족의 기백을 살리려는 시도를 가했다 .
이 가운데서 가장 주목되는 것이 조선민족이 안주할 땅과 한일공학제도다 .
또한 일제가 민족말살교육을 시도하자 그에 대한 반대 의견으로 쓴 것이 한일공학제도였다 .
이때 그는 단연 그것을 반대하는 입장을 취해서 다음과 같이 말했다 .
교육 이론상으로 보든지 풍속 , 습관 , 기타 관계로 보든지 중등정도 학교의 공학실시는 불가능하리라 믿습니다 .
더구나 이것을 초등교육에 마친다는 것은 도무지 말도 안된다고 믿습니다 .
일제가 한일민족의 학생공학제도를 획책 실시하고자 한 것은 매우 간교한 저의를 그 바닥에 깔고 있었다 .
그들은 이미 그 무렵에 우리말과 글을 각급 학교교육에서 제외시키려 했다 .
또한 우리 역사 지리에 대한 교육도 전면 철폐를 기도했던 것이다 .
공학제도 그 기능적인 해행을 위해 획책된 것이다 .
만해는 일제의 이런 음모를 재빨리 간파했고 그에 정면으로 반대한 것이다 .
이것은 총독부 통치방책의 중요 내용을 이루는 식민지 교육에 정면도전한 사례였다 .
30년대가 저물고 40년대에 접어들면서 일제의 식민지 탄압은 더욱더 가중되기 시작했다 .
그러나 이런 삼엄하기 그지없는 일제의 초전시상태 선포에도 불구하고 만해는 그의 민족적 절로를 조금도 굽히지 않았다 .
그는 끊임없이 되풀이 되는 일제의 징용 보국대 참여강연 , 황병 권유 연설을 모조리 거절하여 응하지 않았다 .
또한 평생을 호적에 이름을 올리지 않았고 일장기도 단 적이 없었다 .
그에게 호적은 총독정치를 인정하는 일이었다 .
그리하여 그는 갖가지 불이익을 감수하면서 평생을 무호적자로 산 것이다 .
또한 일제의 일체 제도도 그에게는 안중에 없었다 .
1943년 그가 입적하기 전해의 일은 이런 경우 우리에게 좋은 보기가 된다 .
일본 천황의 생일을 축하하는 天節인 4월 29일에 동회서기가 심우장을 찾아왔다 .
그 무렵 일제는 국내의 모든 인사를 협박하여 그들의 침략전쟁 독려를 위한 들러리로 사용했다 .
또한 그들의 방공훈련에는 쟁쟁한 민족운동자인 여운형 , 송지우 , 안재홍까지 동원되었다 .
그럼에도 만해는 그 모든 것을 거절하고 반일적인 언동을 서슴지 않았다 .
실로 그는 일제말의 암흑기를 적에게 굽히지 않고 살다 간 희귀한 민족운동자였다 .
하기야 그와 비슷한 시기에 활약한 민족운동가 가운데 정치 , 문화적인 발자취와 함께 문필활동을 한 예가 아주 없는 것은 아니다 .
그 단적인 보기로 생각될 수 있는 것이 단채 신채호다 .
널리 알려진 대로 해외에서 민족운동을 한 분 가운데 단재는 가장 매운 정신의 소유자엿다 .
그는 또한 상당량의 한시와 함께 소설과 신시를 쓴 바 있다 .
그런데 그 사상 의도를 고려에 넣는다 해도 단재의 작품은 문학 예술의 수준으로 그리 높지 못한 평이다 .
그러나 만해의 경우에는 사정이 이와 크게 다르다 .
이 분야에 끼친 만해의 활동은 시 분야에서 시와 시조 , 한시 , 산문 분야에서는 소설과 수상 등을 통해 나타난다 .
먼저 소설 분야에서 만해는 黑風 , 明 등 장편과 함께 중편소설인 죽음을 발표한 바 있다 .
이 밖에도 그에게는 조선중앙일보에 연재중 중단된 후회가 있고 , 신소설에 속하는 철혈미인이 있기는 하다 .
그러나 전자는 작품들로서 완성되지 않은 상태에서 그친 것이며 , 후자는 질적인 수준이 본격소설로서 거론될 수 없는 경우다 .
이렇게 보면 만해의 작품 가운데 주목되는 것은 흑풍과 죽음 두 편이라는 이야기가 가능하다 .
구체적으로 흑풍은 그 제목부터가 상징적이다 .
여기서 黑은 과격한 방법으로 사회변혁을 기하는 무정부주의를 상징한다 .
실제 이 작품의 배경은 중국의 청조말이다 .
그리고 그 내용이 혁명운동을 전개하는 청춘 남녀의 이야기로 되어 있다 .
다음 죽음은 일제치하에서 활자화되기에 이르지 못한 미발표 유작이다 .
그 내용중에는 일제에 대한 반항의식을 담은 것이 포함되어 있다 .
그러나 그 질적인 수준으로 보아 이들 작품은 고평될 수 없는 경우다 .
만해가 이들 작품을 쓰거나 발표한 것은 1930년대 중반기였다 .
우리 소설사에서 이 무렵에는 朴의 천변풍경이 발표되었고 탁류도 제작된 때다 .
이에 견주어 보면 흑풍과 죽음은 그 의의가 크지 못한 경우다 .
다음 심우장민필이 주축을 이루고 있는 만해의 수필 , 기행에 대해서도 비슷한 이야기가 가능하다 .
이 분야에서 만해는 생각을 나타내며 뜻을 전달하는데 역점을 두는 입장을 취했다 .
본래 수필 , 기행의 요체는 신선한 생각과 함께 날렵한 문장을 구사하는 데 있다 .
그럼에도 만해는 이 유형에 속하는 글들에서 짙은 한문투를 버리지 못했고 , 참신한 생각을 곁들인 바도 없는 것이다 .
이 역시 이 유형에 속하는 글을 우리 문단의 최전선으로 평가할 수 없게 한다 .
그러나 화제가 시 분야로 옮겨지면 이런 사정에는 커다란 변화가 일어난다 .
만해는 3년의 옥고를 치르고 난 다음 곧바로 정치 사회운동의 일선으로 복귀했다 .
그는 강연과 교무활동 등 바쁘기 그지없는 생활 속에서도 틈틈이 시들을 쓴 것 같다 .
그리하여 1926년에는 대부분 잡지에 실린 바가 없는 작품들을 주축으로 한 시화집 님의침묵을 세상에 내어 놓았다 .
이 가운데서는 거의 모두가 단면을 지닌 것들이다 .
그러나 그 의식은 식민지 체제하의 최대 행동원리에 속하는 반제 , 민족적 자아의식에 입각한 쪽이 아니다 .
뿐만 아니라 이 시에는 서정소곡이 지녀야 할 덕목은 잘 나타나지 않는다 .
서사양식과 달라서 서정시는 화자의 내밀한 정신세계 , 또는 감정을 발판으로 시작한다 .
따라서 그것은 독자를 확보할 공적 기반을 그 자체에 내포시켜야 하는 것이다 .
그것을 서정시는 말씨 , 문체 , 형태를 통해 확보해 내어야 한다 .
그러나 위의 작품으로 대표되는 만해의 심우장산시에는 그런 자취를 찾을 길이 없다 .
이런 이유에서 우리는 이들 시를 높이 평가할 수 없게 되는 것이다 .
이와 같은 이야기가 만해의 시조에도 그대로 되풀이될 수 있다 .
단 그것은 오랜 시대와 연륜을 거치는 가운데 문학의 또 다른 요건으로 생각되는 참신성이 모자랐다 .
이런 한계를 지양 극복하기 위해서 시도된 것이 작품 세계에서의 개성 추구와 말씨를 새롭게 하고 , 형태 , 기법에서 새 차원을 구축하는 일이었다 .
특히 가람 이병기는 이를 위해 상당한 인식을 가진 분이다 .
그는 시조의 특징이 그 휘돌아 감기는 가락에 있음을 깨달았다 .
그리하여 그 창작의 요체를 격조 계승에 있다고 믿었던 것이다 .
단 격조 계승이 시조 형식의 교조적인 계승으로 이루어질 수는 없다고 생각했다 .
무엇보다 거기에는 현대시조의 기본 전제인 언어 사용의 묘미가 잘 나타나지 않는다 .
다음 만해의 한시에 대해서는 심우장산시나 시조양식의 경우와는 다른 이야기가 성립된다 .
163편 1300여수에 달하는 그의 한시의 내용은 매우 다양하다 .
그리고 그 가운데는 뚜렷이 항일 저항의식에 입각한 것이 있다 .
이 작품은 아마도 일제 강점 초기에 쓴 것으로 생각된다 .
만해의 이런 생각은 매천을 노래한 작품에서도 그대로 되풀이된다 .
만해가 이 작품에서 그를 기린 것은 역사 인식에서 그와 자신의 생각이 완전 일치함을 뜻한다 .
이것은 만해가 식민지 체제하에서 모든 행동의 대강령인 반제의식을 극명하게 지녔음을 말한다 .
그러나 이런 덕목과 함께 만해의 한시에는 그 나름의 뚜렷한 한계점이 있었다 .
우선 시란 예술의 한 양식이며 , 예술은 그 존재 의의가 의도나 사상만으로 규정될 수 없다 .
그 의도나 사상은 반드시 예술적 의장에 의해 유기적인 형태로 승화되어야 하는 것이다 .
그런데 만해의 한시는 그 시기가 근대에 접어든 다음에 쓰여진 것들이다 .
문학가에서 근대란 민족어에 대한 자각의 토대 위에서 구축되어야 한다 .
그리고 표현 매체에서 근대란 국어 글자에 대한 극명한 인식을 수반시켜야 한다 .
그럼에도 만해의 한시는 이 요건을 충족시키지 못하는 것이다 .
이런 이유에서 우리는 만해의 한시 역시 본격 근대시로서는 한계를 지닌 것으로 판정할 수밖에 없다 .
소설이나 수상 , 시조와 한시에 나타나는 만해의 한계는 님의침묵에 수록된 작품들에 이르러 명백하게 극복된다 .
참고로 밝히면 시집 님의침묵에 수록된 작품은 88 편이다 .
그 제목들을 들어보면 님의침묵 , 알수없어요 , 나는잊고저 , 예술가 , 나룻배와행인 , 사랑의측량 , 비밀 , 복종 , 심은버들 , 꽃이먼저아러 , 당신의편지 , 수의비밀 등이 그들이다 .
이들 작품에는 현대시가 요구하는 문체 형태에 대한 인식이 뚜렷할 뿐 아니라 그 기법 역시 적지않게 현대적이다 .
자유를 모르는 것은 아니지만 당신에게는 복종만 하고 싶어요 .
복종하고 싶은데 복종하는 것은 아름다운 자유보다도 달콤합니다 .
그것이 나의 행복입니다 .
그러나 당신이 나더러 다른 사람을 복종하라면 그것만은 복종할 수가 없습니다 .
다른 사람을 복종하라면 당신에게 복종할 수가 없는 까닭입니다 .
얼핏 보아도 나타나는 바와 같이 이 시는 정형의 틀을 벗어나 있다 .
그러면서 그 어조에는 일종의 흐름이 있어 시가 요구하는 음성 구조가 어느 정도 살아 있는 것이다 .
이런 형태 인식의 자취와 함께 이 작품에는 상당한 차원의 의미구조에 대한 배려도 검출된다 .
작중 화자는 절대적으로 승복하고 싶는 대상 앞에서 자유보다 복종을 택한다 .
그의 대사에 대한 존경심이 크게 강하기 때문이다 .
그러나 이때의 복종이 곧 대상 자체의 교체 명령까지를 승복케 하지는 못한다 .
그것을 화자는 자유와 행복에 위배되는 강요라고 생각한다 .
그러니까 일견 복종만을 일삼는 듯 보이는 화자는 그 실에 있어서 자우의 원형을 지니고 있다 .
이런 사실을 통해 우리가 확인할 수 있는 것은 이 시의 근대적 기법이다 .
즉 이 작품은 표면적인 진술이 바닥에 깔린 의미 내용과 다르다 .
그러면서 그 양자는 서로 한 문맥속에 얽혀서 튼튼한 형태 구조를 이루고 있는 것이다 .
이것은 이 시가 훌륭하게 근대적 차원을 구축한 단적인 증거가 아닐 수 없다 .
시집 님의침묵에는 또한 한국 시단의 새 지평 타개에 기여한 또 다른 단면이 검출된다 .
만해 이전 한국시는 대개가 단선적인 언어를 쓰는 데 머문 채였다 .
그러나 그 의미 내용은 직설에 가까운 것이어서 강하게 복합적이며 포괄적인 것이 아니었다 .
그러나 님의침묵에 이르면 그 사정이 크게 달라진다 .
이런 경우의 우리에게 아주 좋은 보기가 되는 것이 님이라는 어사다 .
님의침묵에서 이 말은 만해가 노래하고자 한 의미 대상의 성격을 규정하는 중심 어사에 해당된다 .
본래 시는 말을 개념지시에 입각해 쓴 쪽이기보다 함축적 의미가 배가 되도록 사용해야 한다 .
그를 통해서 작품의 의미상 깊이와 넓이가 생기기 때문이다 .
만해 이전의 시가 그렇지 못한데 반해서 님의침묵이 훌륭하게 기여한 점이다 .
뿐만 아니라 님의침묵에는 더욱 획기적인 존재 의의도 나타난다 .
개항 이후 우리 주변에서 쓰여진 시는 크게 나누어서 두 개의 경향을 지닌 것들이었다 .
주요한과 김역 , 김소월의 향질에 속하는 서정소곡들이 대개 이에 귀속될 수 있다 .
이들 시를 우리는 관념시라고 한다 .
그런데 램슴에 의하면 시는 우리에게 신선한 충격 , 새로운 체험에 젖게 해야 하는 것인 동시에 장미의 향기처럼 그 자체가 감가적 일체여야 한다 .
또한 이데올로기 일체주의로 대표되는 관념시는 시를 행동 이념의 앙상한 잔해로 만들 위험이 도사리고 있는 것이다 .
그런데 만해는 님의침묵을 통해서 이런 과제 역시 훌륭하게 해결해 주었다 .
얼핏 보면 이 작품은 물리시에 속한다고 생각될 수 있다 .
여기서 소재로 쓰인 것은 오동잎과 하늘 , 탑위를 스치는 향기와 저녁놀 등이다 .
그러나 이들은 자연 모사의 상태에서 노래된 것이 아니라 그 바닥에 좀더 깊이가 있는 세계를 거느린다 .
첫 줄에서 오동잎이 수직의 파문을 내고 떨어지기는 한다 .
이런 사정은 그 다음에도 똑같이 되풀이된다 .
이것은 이 작품이 물리시에 그치는 것이 아니라 깊은 정신세계 , 곧 제일원리에 속하는 사상 관념을 거느리고 있음을 뜻한다 .
그런데 만해는 그런 사상 관념을 직설적으로 노래하지 않았다 .
그는 훌륭하게 그것을 감각적 실체로 전이시켜 낸 것이다 .
그 단적인 보기가 되는 것이 이 작품의 마지막 행이다 .
그리고 이것은 불교원리 가운데 하나인 연기와 실상의 교리를 연상하게 만든다 .
불교에서 생성 , 변화는 , 곧 무와 공을 뜻한다 .
본체 곧 현상이며 현상 곧 본체라는 색즉시공 , 공즉시색의 대승불교의 요체 원리가 여기에서 비롯되는 것이다 .
그러나 이런 단정적 진술은 깨달음의 차원일 수는 있어도 시는 아니다 .
그것이 시가 되기 위해서는 적어도 사상 관념의 감각적 실체화가 이루어져야 한다 .
그리고 이런 과제를 기능적으로 해결한 것이 바로 그 다음 부분이다 .
여기서 가슴이란 마음을 뜻한다 .
따라서 그것은 감각적 실체일 수가 없는 것이다 .
뿐만 아니라 이 부분이 바로 앞부분의 병렬 형태임이 유의되어야 한다 .
그를 통해서 매우 형이상적인 불교의 유무생성원리가 훌륭하게 정서를 이루고 있는 것이다 .
이렇게 보면 이 작품으로 대표되는 님의침묵이 우리 시사에 끼친 선구적 공적은 매우 크다고 볼 수밖에 없다 .
적어도 이 시집은 우리현대 시단에서 황무지 상태로 남은 형이상시를 만들어 낸 최초의 사화집이다 .
이 분야에 끼친 만해의 공적은 그리하여 아주 절대적인 것이라고 할 수 있다 .
그는 적어도 1920년대 중반기의 한국 문학사에 결정적인 새 국면을 타개해낸 것이다 .
다음 민족운동에 끼친 그의 공적 역시 뚜렷하고 찬연하다 .
일찍부터 그는 국권회복을 위해 국경선을 넘었고 거기서 무장투쟁의 길을 모색했다 .
그리고 그것이 여의치 않자 다시 국내에 들어온 다음 적극적인 항일 투쟁을 줄기차게 폈다 .
그리하여 그는 총독부 경찰이 특급으로 분류한 요시찰인으로 산 것이다 .
문필 활동을 통해서 끼친 그의 발자취 또한 위의 경우에 못지 않을 정도로 크고 듬직하다 .
그는 식민지 체제하의 모든 행동이 지녀야 할 최대 덕목으로서의 항일 민족적 저항의식을 끊임없이 시와 소설 , 수상 등에 내포시켰다 .
뿐만 아니라 그와 아울러 그는 창작시 , 특히 님의_침묵에 실린 몇 편의 서정시를 통해서 우리 시의 새 지평 타개에도 기여했다 .
그의 작품이 나옴으로써 우리 시는 비로소 사상의 깊이에 관념을 정서로 승화시킨 폭을 가진 시가 된 것이다 .
이들 여러 사실만으로도 만해가 우리 근대사에 끼친 발자취는 높이 평가될 수 밖에 없다 .
그러나 그의 발자취는 그에 그치지 않는다 .
거듭 되풀이 되지만 만해는 일체의 민족운동이 가차없이 처단 금제가 된 일제 식민지 시대를 살았다 .
그럼에도 그는 평생을 항일 저항운동 했다 .
그런데도 그는 일제에 의해 단죄 처형되거나 또는 그들의 박해 때문에 타계하지는 않았다 .
이것은 그가 비극적 상황을 극복했음을 뜻한다 .
이 경우에 끼친 만해의 발자취가 얼마나 독특한가를 되새기기 위해 우리는 식민지 시대의 성격을 되새길 필요가 있다 .
일제는 식민지 내의 모든 만세 , 민족해방운동에 대해 가차없이 철권을 휘둘렀다 .
그런데 이런 상황 속에서도 민족운동자는 민족해방투쟁을 벌여야 한다 .
그것이 곧 그가 독립운동자일 수 있는 유일의 길이었기 때문이다 .
그러니까 민족운동자에게 독립운동은 비극적 결점이라 할 수 있다 .
비극의 원리에 따르면 비극적 결점을 가진 모든 주인공은 파멸에 직면한다 .
이런 공리에 따라 일찍 만주지방의 항일투쟁 총수인 일송 김동삼이 순국하고 도산 안창호 역시 타계했다 .
또한 한때 독립운동가인 최린과 이공수 , 최남선 등이 그 절의를 굽힌 것이다 .
그럼에도 만해가 만해인 점은 그가 그 어느 경우와도 다른 점이다 .
앞에서 자세히 살핀 바와 같이 그는 평생을 민족저항운동의 화신으로 살았다 .
그는 적의 어떤 핍박과 회유에도 굴한 바가 없는 것이다 .
그럼에도 불구하고 그는 일제의 매질이 빌미가 된 병으로 죽지도 않았고 , 부당한 규제 , 간섭을 받은 나머지 울분에 쌓여 죽지도 않았다 .
그는 마지막까지 일제의 패망을 확신하고 그런 믿음속에서 자연스럽게 눈을 감은 것이다 .
이것은 그의 생과 사가 시대와 상황의 테두리 밖에 있었음을 뜻한다 .
이런 사실 하나만으로도 만해 한용운은 우리 근대사에서 大書 , 記되어야 할 위대한 인물이다 .
그 자신의 회상에 따르면 무애 양주동이 처음 시를 쓰기 시작한 것은 1920년대 초두부터였다 .
그때 마침 그는 동경에 유학하여 早田대학 예과에 적을 둔 터였다 .
거기서 그는 백기만 , 유엽 등 문학지망생들을 만났고 곧 의기투합하여 회람잡지 알을 발간했다 .
그러나 이 잡지는 등사판이었고 , 또한 거기에 무애의 본격적인 작품이 실리지는 않았다 .
근대문학기에 접어든 이후 본격적인 의미의 작품활동이란 문단의 공인을 받을 수 있는 발표매체를 통해서 작품을 발표한 경우에 한한다 .
이런 의미에서 알을 통해서 이루어진 무애의 작품발표는 본격적인 작품활동의 전주부로 보아야 할 것이다 .
무애의 시작활동이 본격화한 것은 1923년부터이다 .
이 해 11월달에 무애는 알동인을 주축으로 삼고 한국 근대시사에서 최초의 본격 시전문지인 금성 창간호를 탄생시켰다 .
그리고 거기에 그의 창작시 記 , 영원한_비밀 , 小曲 , 無 등을 발표했다 .
이후 무애는 남다른 정열로 시를 만들어내고 서구 근대시의 수입 , 소개에도 힘을 쏟았다 .
뿐만 아니라 그는 작품제작의 외곽지대 내지 이원체제에 속하는 시론이라든가 비평이론의 정립 , 개발에도 적지 않은 노력을 기울였다 .
구체적으로 1932년에 나온 무애의 처녀시집 朝鮮의脈搏에는 모두 52편의 창작시가 수록되어 있다 .
줄잡아 10년 동안 대충 한 해에 다섯 편 이상의 시를 써서 발표한 셈이다 .
이런 수량상의 수확과 함께 무애의 시는 문단 안팎에서 상당한 평가를 받고 있었다 .
우리에게 이런 경우의 좋은 증거자료로 쓰일 수 있는 것이 한국 근대시를 선별 수록한 사화집들이다 .
본래 사화집이란 제한된 지면에 유의성이 강하다고 생각되는 시인 작가들의 작품을 수록해서 이루어진다 .
그런데 조선의_맥박이 나온 후 한국문단에서 엮어진 사화집에는 반드시 무애의 작품이 수록되어 있다 .
이것은 무애의 창작시가 오랫동안 우리 주변에서 그 질적인 수준을 인정받고 있음을 뜻한다 .
그러나 정작 무애는 1930년대에 접어들면서 그의 정력을 창작시가 아닌 다른 분야로 돌리기 시작했다 .
이런 사실은 인기 품목을 개발한 상품회사가 한창 고객의 구매욕이 들끓고 있을 때 그 문을 닫은 일에 대비될 수 있을 것이다 .
이 작업은 이렇게 제기되는 물음을 풀어보려는 의도에서 시도되는 것이다 .
우애 이전 한국시단에 등장 , 활약한 시인들에서 우리는 두 가지 정도의 특징적 단면을 검출할 수 있다 .
그 하나는 출신지역이 서북지방 아니면 서울지역 중심이라는 점이다 .
이것은 그들이 일찍부터 서구문화의 세례를 받은 지역 출신임을 뜻한다 .
다른 또 하나의 변별적인 특징은 그들이 한학 , 경서에 깊이 침윤된 사림계층 출신이 아니라 중인들이거나 오랫동안 보수사림과는 무관한 생활을 해온 집안 출신이라는 점이다 .
실제 창가 , 신체시의 작자인 육당이나 춘원은 모두 테두리에 든다 .
그리고 동인인 주요한 , 오천석 등도 그 예외는 아니다 .
동인들도 대개 이에 준한다 .
한국 근대시 또는 현대시가 개항과 함께 빚어진 서구문화의 충격속에 빚어진 사실은 널리 알려진 대로이다 .
그런데 이에 대해 능동적인 자세를 취할 수 있었던 사람이 증인계급의 출신들이었고 , 아울러 일찍부터 서구문화의 세례를 받은 서북지방과 서울쪽 사람들이었던 것이다 .
이런 관점에서 보면 무애는 초기의 한국 근대시인이라는 정석에서 어느 정도 비켜 선 사람이다 .
우선 그는 서북지방의 중심 지역인 평양이나 선천지방 출신이 아니라 황해도 장연 출신이다 .
그는 오랫동안 벼슬길에 오르지 못해 뚜렷하게 문벌을 내세울 입장은 아니었다 .
그러나 어떻든 중인이나 서민 출신이 아니라 어엿한 사족의 후예였다 .
구체적으로 무애 자신의 회상에 따르면 그는 다섯살 合을 배우고 8 , 9세 때에는 이미 詩를 읽는 한편 오언절구도 지었다는 것이다 .
이런 사실은 우리로 하여금 한 가지 이야기를 가능하게 만든다 .
그것이 바로 무애가 초기 한국시단의 구성원들이 지닌 성장배경 , 문화환경과는 상당히 다른 여건을 지닌 점이다 .
이 작품은 그가 혼신의 힘을 기울여 발간한 금성 창간호에 그것도 발간서사의 부제를 달고 발표한 것이다 .
이로 미루어보면 기몽은 금성 발간과 함께 한국시단에 군림하고자 한 무애의 꿈을 집약시킨 작품이다 .
아울러 이 작품에는 그 바닥에 무애가 지향한 시의 세계가 깔려 있다 .
그 전문을 제시해 보면 다음과 같다 .
이 작품을 기능적으로 이해하기 위해서는 훗날 무애 자신이 이에 대해 가한 말이 기억되어야 한다 .
이런 그의 말을 염두에 두면서 이 작품을 읽어보면 우선 그 의미 내용이 크게 2대분 될 수 있음을 느낀다 .
이 작품 전반부 , 곧 1 , 2연은 그 색조가 매우 어둡다 .
그런데 3 , 4연이 되면 그런 사정이 크게 바뀌어진다 .
여기서 별이나 꽃 , 종소리는 물론 희망이라든가 새로운 날을 상징하는 객관적 상관물이다 .
그리하여 전반부의 침울한 암흑색 세계화는 그 성향이 근본적으로 다르다 .
한편 , 여기서 다시 고려되어야 할 것이 이 작품에 대한 무애 자신의 말이다 .
되풀이되지만 그는 이 작품이 그 자신의 시적 출발과 금성의 세계를 가장 집약적으로 담은 경우라고 말했다 .
이런 발연은 우리가 이 작품 제3연에 나오는 상관물 가운데 하나가 별이라는 사실을 알게 되면 곧 그 속뜻이 파악된다 .
밤 깊어 어두움이 모든 것을 덮을 때 그래도 하늘에는 유난히 그 빛이 밝은 별하나가 있다 .
무애는 그것으로 금성을 상징시킨 셈이다 .
또한 같은 연에는 상아의 높은 탑이라는 구절도 나온다 .
이런 의미 내용은 전반부의 매우 암울한 세계에 견주어 읽어보아야 한다 .
특히 이 작품 둘째 연에는 죽음 또는 망령의 심상이 제시되어 있다 .
본래 금성이라든가 상아탑 등 심상은 우리 전통적인 것에 속해 있다기보다 서구쪽에서 영향받은 경우로 생각된다 .
이런 생각은 전반부 쪽을 살펴보는 경우 더욱 절실하게 된다 .
까마귀 울음을 배경으로 수없이 많은 백골이 춤추고 노래하며 통곡하는 세계는 분명 한국이나 동양과는 무관한 경우에 속한다 .
그리고 시와 예술에서 이런 세계를 즐겨 다룬 것은 서구다 .
특히 근대에 접어든 다음 서구에서 대두된 악마파 , 데카당스 세기말 예술 세계가 즐겨 이런 제재를 다루었던 것이다 .
금성 발간 당시 곧 무애의 초기 시가 매우 짙게 세기말 데카당스 사조에 물든 사실은 그 자신의 말을 통해서도 나타난다 .
그 무렵 그는 생천의 근대사상 16강 , 주천의 근대문학 10강 등을 사게 된다 .
그리고 그들 책에서 얻은 충격 가운데 하나를 다음과 같이 적고 있는 것이다 .
물론 이런 무애 자신의 의도가 초기의 그의 시에 100퍼센트 잘 수용되었는가는 별도로 문제될 수 있다 .
앞에서 살핀 바와 같이 기몽에 악마파 , 데카당스의 단면이 검출되는 것은 사실이다 .
그럼에도 불구하고 이 작품에는 상당히 관념의 뼈대 같은 것이 나타나고 또한 교술적이다 .
그런 의미에서 무애의 초기 시가 성공적으로 탐미적이며 예술지상주의 상징파의 차원에 이르렀다고 보기는 힘들다 .
그러나 일단 이런 사실을 접어두기로 하면 무애의 초기 시대에 대해 우리는 한 가지 판단을 가할 수 있다 .
그것은 그가 매우 강하게 서구지향적인 입장에서 시를 시작했다는 사실이다 .
그리고 이 말을 부연 설명하면 다음과 같은 이야기가 가능하다 .
무애는 어려서 한문세례를 받았고 조금 자라서는 그저 새로운 지식 세계로 서구식 근대 교육을 받았다 .
그런 가운데 그는 동경유학을 분기점으로 문과를 택하는 것이다 .
뿐만 아니라 문과 중에서도 창작활동을 겸한 문학활동에 뛰어들고 그 구체적인 방법으로 서구 근대문학의 중요 사조 가운데 하나인 상징파 , 세기말 , 유미주의에 매력을 느꼈던 것이다 .
문학활동 초두에 무애가 악마파 , 탐미주의에 배격을 느낀 사실은 청년시대의 호기심으로 설명이 가능할 것이다 .
그런데 무애가 동경에 갔을 때 마침 그쪽 문단에서는 데카당스 , 유미주의가 최첨단 사조로 각광을 받고 있었다 .
이에 무애도 그에 매력을 느끼고 빠져든 것이다 .
그러나 그 이전 그가 문학에 투신하고 시를 전공한 동기는 달리 설명되어야 한다 .
무애 이전에도 물론 일본에 유학중인 사람은 적지 않았다 .
그러나 그들은 대개 법학이나 경제학 등 사회과학을 전공으로 택하거나 더러는 공학이나 의학에 매달렸다 .
문과를 택한 경우에도 철학이나 역사학을 전공으로 잡는 것이 상례에 속했다 .
그럼에도 무애는 예과에서부터 순문학과를 택했고 또한 시에 평생을 바치려는 뜻을 세웠다 .
이런 선택의 요인 , 동기는 무엇이었는지 .
이렇게 제기되는 물음에 대해서 대충 우리는 직접적인 것과 간접적인 것 두 개의 여건을 생각해 볼 수 있다 .
무애가 문학을 택한 간접적 동기로는 다른 분야에 취약한 면이 있었던 사실이 감안되어야 한다 .
그의 수학이력을 뒤져보면 무애가 향리에서 한문을 읽다가 평야고보에 입학한 것이 열세살 살였다 .
그러나 거기서 그는 한 해를 채우지 못했다 .
그 무렵 이미 상당한 한문실력을 지녔고 삼국지연의를 읽은 그에게 식민지 체제 하의 중등교육이 대수롭게 생각되지 않았기 때문이다 .
그리하여 같은 학년 급우들과는 변변하게 인사조차 지내지 않다가 다시 고향으로 돌아와버렸다 .
그리고 그 후 무애는 中東學校에 들어가기는 했다 .
그러나 거기서 그는 중등교육과정을 1년에 마치는 속성관정을 거쳤다 .
그러니까 정상적 과정을 모두 마친 다음 대학에 진학한 것이 아니다 .
무애의 이런 수학이력은 그가 자연과학을 이수하는 데는 큰 장애요인이 되었다 .
자연과학 , 또는 의학이나 공학은 정밀과학으로 일컬어지는 학문이다 .
그것을 이수해 내기 위해서는 교과과정에 따른 학습과정이 차례로 이수될 필요가 있었다 .
그런데 무애는 그런 조건을 갖추지 못했던 것이다 .
다음 무애가 문학이 아닌 법학이나 다른 사회과학을 택하지 않은 데는 또 다른 사정이 작용했다 .
범박하게 보면 사회과학 역시 문과의 테두리에 드는 경우였다 .
그것을 선택하고 고등문관 시험에라도 합격하는 날이면 그 당사자에게는 탄탄한 장래가 보장될 수 있었다 .
더욱이나 무애는 기억력 하나는 단연 다른 사람의 추종을 허락하지 않은 능력의 소유자였다 .
그런 그가 사회과학 , 특히 법학을 외면하고 순문학의 길을 택했다 .
이런 현상은 일단 우리를 의아하게 만든다 .
그러나 한 발자국 물러서 생각해 보면 이 역시 당연한 사태의 귀절이다 .
여기서 우리는 일단 무애가 유학한 시기를 생각해 보아야 한다 .
솔직히 그것은 반역적인 행위이며 민족의식의 全面 포기로만 가능한 일이었다 .
그러나 그 무렵 다소라도 주체의식 같은 것을 가진 사람들은 그 누구도 그럴 수가 없었다 .
여기에 바로 무애가 사회과학 전공을 택하지 않은 또 하나의 사유가 있는 것이다 .
무애가 문학을 택한 직접적 동기는 이차적으로 그의 자의적인 선택이었고 취향에 의한 것이었다 .
그 자신의 회상에 따르면 무애는 18세때 서울 유학을 하면서도 문학을 전공할 뜻은 전연 없었다는 것이다 .
그 무렵 그는 문과라는 말뜻에도 맹목이었다 .
어느 신문 연재소설에 대학에서 문과를 전공하기 위해 일본으로 건너갔다는 대목을 이해하지 못했다는 것이다 .
그는 中東을 다닐 때 이미 신문학에 대해서는 깊은 매력을 느꼈다고 한다 .
그런 생각의 연장상태에서 그는 조도전 예과에서도 일단 문과로 응시했고 , 또한 합격이 되기는 했다 .
그러나 막상 전공을 선택할 단계에서는 다시 한번 망설였다고 한다 .
그때 그는 영문과냐 불문과냐를 두고 고민에 싸였다는 것이다 .
그 자리에서 상담역할을 한 것이 훗날까지 무애와 남다른 교분을 가진 손진태였다 .
그는 불문학에 강한 매력을 느끼면서도 결단을 내리지 못하는 무애를 격려하 불문과를 선택하도록 만들었다 .
물론 뒤에 무애는 영문과로 그 전공을 바꾸었다 .
또한 한문학 역시 신문학을 전공하는 과여서 그것으로도 무애의 시작활동이 차폐되지는 않았을 것이다 .
따라서 그의 프랑스문학 선택이 시인 양주동의 탄생을 가능케 한 셈이다 .
무애는 본래 대단한 재주를 타고난 터여서 10세 전에 이미 한문의 입문서들을 독파했다고 한다 .
그리고 12세에 장가든 다음에는 당당하게 마을에서 벌어진 한시회에도 참석한다 .
뿐만 아니라 재주를 가진 대부분의 사람들이 그렇듯 무애는 상당한 자기현시욕 같은 것도 어려서부터 지니고 있었다 .
그리하여 그는 맹자나 장자에 비견 될 수 있는 글로 子의 집필을 기도했는가 하면 약관 10대 마을 어린이들을 모아 서숙 비슷한 것을 열기도 했다는 것이다 .
우리가 자신의 내면세계를 널리 세상에 드러내고 오랜 세월 남기기 위해서는 우선 그에 걸맞는 사상내용을 확립해야 한다 .
자칭 천재인 무애는 그것이 자신의 타고난 천분 가운데 하나인 박람강기로 가능하다고 본 듯하다 .
그런데 그런 내용이 있어도 말솜씨가 갖추어지지 않으면 기약하는 바가 제대로 달성되지 않는다 .
그리고 말솜씨란 문장에 관계되는 일이다 .
문장법 가운데도 말을 가장 적절하고 기능적으로 익혀 사용하는 것이다 .
무애는 그것을 시골 한시회에 참석했을 때부터 절감했을 것이다 .
이런 논리의 바탕 위에서 그는 시를 택하지 않을 수 없었다 .
우리 근대문학사에서 금성은 창조 페허 백조에 이은 제4차 문예지였다 .
그리고 이 동인지는 이미 앞에서 말한 바와 같이 시전문지로 발간된 것이다 .
뿐만 아니라 그것은 기획 , 편집의 안목과 거기 실린 작품의 질들로 보아 단연 선행한 세개 동인지를 능가하는 수준의 것이었다 .
이런 점으로 보아 무애가 금성을 주재한 사실은 그 자체로도 한국 근대문학사에서 차지하는 그 위치를 보장해 줄 수 있는 일이었다 .
무애가 금성을 발간한 것은 그의 나이 21세 때의 일이다 .
일반적으로 금성과 같은 동인지 발간을 위해서는 내적인 자격과 외재적인 여건이 고루 갖추어져야 한다 .
이때 문제되는 내적 자격이란 동인지의 주체가 될 사람들의 창작역량이라든가 잡지 편집능력 , 문학활동의 정신내용을 이루는 이데올로기 등이다 .
그리고 외재적 상황은 잡지 발간을 제대로 이루어내는 경영 , 재정능력을 뜻한다 .
외재적 여건으로 볼 때 금성은 별로 바람직하지 못한 상황에서 출간된 잡지다 .
우선 무애 자신이 동인운동을 튼튼하게 지탱해 나갈 정도로 부유한 집안의 출신이 아니었다 .
뿐만 아니라 당시는 총독부의 검열제도가 엄존하고 있는 때여서 모든 출판활동이 규제를 받고 있었던 것이다 .
지금 금성 창간호를 보면 그 부피가 모두 50면에 그친다 .
그리고 그 편집인은 유춘섭으로 되어 있고 발행인은 美子다 .
여기 나오는 발행인은 물론 일본인인데 구체적으로 그 당사자는 유춘섭과 특별한 관계에 있었다 .
금성이 그 기획 때부터 무애가 주동이 된 사실은 여러 가지 사실로 입증된다 .
구체적으로 그는 금성 창간호 편집후기에 그것이 발간되는 취지 , 의도를 적어놓았다 .
뿐만 아니라 훗날의 회상기에서도 금성 출간이 자신의 발의 , 주관에 의한 것임을 명백히 하고 있는 것이다 .
이런 사실을 금성 창간호의 발행 , 편집인 표시에 견주어보면 재미있는 이야기가 가능해진다 .
이런 재정형편이 극복된 것은 무애 자신의 출자능력에 의한 것은 아니었으리라 추정된다 .
후에 그는 금성 3호의 출간비용을 마련할 길이 없어서 곤경에 처한 바 있다 .
그때 소요비용을 중동학교 교장인 최규동선생에 빌렸다는 기록이 나타나는 것이다 .
예과 첫 학년 때부터 시도한 동인지 발간에 돌파구가 열린 것은 유엽의 재정부담에 의한 것으로 보인다 .
유엽은 본래 전주지방의 부호집 아들이었고 , 동경유학을 하면서 상당히 경제적인 여유를 누릴 수 있는 입장이었다 .
그는 또한 무애의 충동질과 그 자신의 프랑스 문학 심취로 동인지를 스스로의 출자로 발행해야 하겠다는 의욕도 지닌 터였다 .
뿐만 아니라 그는 또 다른 각도에서 안성맞춤인 조건을 지니고 있었다 .
그것이 美子라는 일본인 여성과 사귄 점이다 .
일제는 한일합방과 함께 언론을 강하게 통제하고 있었다 .
그들은 정기 간행물 발행을 까다롭게 규제하고 있었는데 , 특히 한국인이 그 발행인일 경우에는 여러가지 핑계로 발간허가를 내어주지 않았다 .
그리하여 창조는 동경에서 발간되고 , 백조가 그 발행인을 아펜셀러로 한 것이다 .
이런 사정을 감안하여 금성의 편집인이 양주동 아닌 유춘섭으로 된 것이다 .
금성 발간의 내적인 요건을 검토해 보면 무애의 면모는 더욱 약여한 것으로 나타난다 .
그는 앞에서 말한 바와 같이 차간호에 권두시로서 記을 실었다 .
또한 창작시 永遠의 , 小曲 , 無를 발표했고 , 보들레르의 기뿐죽음 , 者의_死 , 鍾 , 썩은_송장 , 가을노래 , 원수 , 타고르의_海에서 , 아기의_버릇을 번역 소개 했다 .
그러니까 금성 창간호를 통해서만 그는 한꺼번에 열편 이상의 작품을 발표하고 있는 것이다 .
또한 금성의 정신적 지향 내지 문학활동의 이데올로기는 그 목차를 검토해 보면 단적으로 드러난다 .
또한 유춘섭의 시적인 에세이인 子의_악아리와 시론 시와 만유가 게재되어있는 것이다 .
이런 목차내용을 검토해 보면 금성을 지배한 의식 성향이 어느 정도 평가된다 .
그것은 크게 두 가지로 짐작될 수 있다 .
그 하나는 시만을 추구하는 시일체주의 같은 것이다 .
그런 사실은 금성이 시의 테두리 밖에 속하는 양식의 글을 한 편도 싣지 않은 것으로 뚜렷이 드러난다 .
이에 대해서는 유춘섭의 다음과 같은 말도 참고될 필요가 있다 .
종교 , 도덕 , 법률 , 이 모든 것의 위에 있습니다 .
시인은 예언자외다 .
자연의 심오한 묘리와 우주의 진리를 천진난만하게 노래하는 자외다 .
금성이 온건한 입장을 택한 점은 그 동인들의 작품들이 단적으로 그것을 증명해 준다 .
구체적으로 양주동이나 백기만 , 유춘섭 , 손진태 등의 작품은 모두가 행과 연 구분을 한 것들이며 그 말씨들 역시 심한 파격으로 이루어진 것은 나타나지 않는다 .
이런 사실과 함께 우리가 검토해야 할 것이 금성의 번역시다 .
여기서도 무애가 주도적이지만 그 원전은 보들레르 , 타고르 등이다 .
무애가 이들 시인의 작품을 소개하고 있을 때 이미 우리 주변에서는 미래파라든가 사상파의 작품도 수입이 시도되고 있었다 .
이것은 금성의 해외시 수용이 파격한 성향을 띤 현대시를 대상으로 한 것이 아니라 그 이전의 근대 서정시에 머문 단적인 증거다 .
결국 금성을 통해서 나타나는 바 무애는 근대적 서정시의 제작 , 발표자로 출발한 것이다 .
한국의 근대 서정시는 무애가 나타나기 전까지 대체로 세 가지 각도에서 그 제작이 이루어지고 있었다 .
우리가 근대시라고 할 때 그것은 전근대적인 말씨나 정형의 틀을 허무는 것을 뜻했다 .
그 토대 위에서 새로운 가락을 빚어내어야 근대시가 이루어졌기 때문이다 .
또한 근대 서정시는 서정시의 한 특질을 이루는 사적 세계의 효과적인 제시문제도 타결할 필요가 있었다 .
본래 서정시란 서사시와 달라서 개인의 내밀한 정감에서 출발한다 .
그런데 우리 전통시는 대개 그 반대쪽에 놓인 것이었다 .
특히 , 이조 말기경의 여러 시조나 가사 , 그리고 개항이 된 다음 나타난 과도기적 형태인 창가 , 신체시 등은 교술적이거나 개설적인 사안들을 노래한 쪽이다 .
이것은 말할 것도 없이 근대 서정시의 기본 전제에 비추어 볼 때 빗나간 것이었다 .
우리 근대시인들 가운데 비교적 우수하다고 생각되는 시인들이 이에 대한 인식을 가진 것은 1920년대를 전후해서다 .
이 무렵 우리 주변에는 주요한과 김억 , 김소월 , 한용운 , 이상화 등이 나타났다 .
주요한과 김억은 주로 내밀한 세계를 부드러운 가락에 실었다 .
그들은 가능한 한 고운 울림을 내는 말들을 쓰면서 자신들의 생각을 그 속에 저며 넣었던 것이다 .
김소월은 이들 두 시인의 계승자인 동시에 그 토대위에 새로운 지평을 연 시인이다 .
그는 몇몇 작품을 통해서 내밀한 세계를 고운 가락에 실어서 그것을 보편화시키기에 성공했다 .
그 좋은 보기가 되는 것이 산유화 , 접동새 , 초혼 , 예전엔_미처_몰랐어요 , 먼_후일 등이다 .
다음 한용운은 성공적인 작품을 통해서 상상력의 폭을 확대시키고 그 내용에 형이상적인 깊이를 지니도록 만들었다 .
그리고 이상화는 산문에 가까운 형태 속에 정서적 언어를 빚어내기에 힘썼던 것이다 .
무애의 등장이 이들 시인의 다음 단계에서 이루어졌다는 사실은 주목되어야 한다 .
그것은 곧 그의 시가 이들 선행 한국 근대시인이 구축한 차원에서 한걸음 나아가야 함을 뜻했다 .
그 성패로 시인으로서의 그의 위치가 판정 , 평가될 수 있었던 것이다 .
앞에서 이미 드러난 바와 같이 이 시집에는 무애가 들끊는 의욕 , 패기로 활동을 펼친 시기의 작품이 담겨 있다 .
따라서 , 거기 수록된 작품들이 무애시의 심장부를 이루는 것이다 .
즉 , 여기서 그는 형태를 운율의 문제로 돌리고 있다 .
결국 무애는 이 시집에서 서정시의 중요단면이 기법에 있음을 간접적으로 언급한 셈이다 .
구체적으로 이 시집을 살피면 우선 눈에 띄는 것이 산넘고_물건너 , 別後 , 산길 등과 나는_이_나라_사람의_자손이외다 , 조선의_맥박 , 선구자 등이다 .
이 작품 2연은 그대를 그리는 화자가 산과 바닷가 어느 곳이고 그가 그리는 사람이 있다는 소문을 듣고 찾아 헤매는 내용으로 이루어 진다 .
이 작품에 대해서는 무애 자신이 그 제작동기를 밝힌 바 있다 .
그에 따르면 이 작품은 그가 동경 유학 때 귀성길에 한강하류에서 교편을 잡고 있었던 아내를 소재로 하여 쓴 것이라 한다 .
이런 부전이 없더라도 이 작품의 어투는 적지 않게 주정적인 동시에 사적인 세계를 느끼게 만든다 .
그런 의미에서 이 작품은 무애의 시 가운데도 가장 서정시에 속한다 .
다음 별후 역시 산넘고_물건너와 거의 같은 단면을 드러낸다 .
무애의 작품 가운데 어느 것은 진술형태로 이루어진 것이 있다 .
그리하여 그 내용은 읽는 이에게 감가적 상태로 향수되는게 아니라 서사적으로 전달된다 .
그러나 이 작품에서는 그것이 어느 정도 극복되어 있다 .
이것은 이 작품이 진술의 차원을 넘어섰음을 뜻하는 것이다 .
한편 , 이 작품은 전자보다 강하게 애정시의 성격을 띤다 .
여기서 발자욱의 주인공은 화자가 애타게 그리는 어느 사람이다 .
그리고 화자는 그와 헤어진 사실을 매우 가슴 아파한다 .
인간관계에서 이별의 정이 가장 집약적으로 나타나는 경우는 혈육이라든가 부부 , 또는 이성간이다 .
그런데 무애 자신의 고백에 따르면 이 시의 그것은 마지막 경우에 해당된다 .
그 자신의 회상기 한 부분에는 이 작품에서 그리움의 대상이 된 당사자가 강경애로 나타난다 .
그녀는 금성을 발간할 무렵 무애에게 시와 문학을 배우면서 상당히 가까워졌다 .
그러나 다른 여건으로 그 교제는 오래 가지 못했다는 것이다 .
그러니까 이 작품은 서정시의 중요 유형 가운데 하나인 애정시에 속한다 .
다음 산길은 서정 소곡이지만 3장으로 되어 있다 .
그 전문은 다음과 같다 .
이 작품은 어떤 인격을 노래한 시가 아니다 .
사람에 따라서는 이것을 일제치하의 암담한 상황과 그에 벗어나고자 하는 희망의 상징으로 불이 제시되었다고 할 이가 있을지 모른다 .
그러나 일제치하와 같은 식민지체제에 대한 인식은 반드시 그 부수의식으로 비판 , 저항의 자세를 곁들이게 한다 .
그리고 식민지체제하의 비판 , 저항 의식은 불가결하게 비극적 심상을 부수시키는 것이다 .
그러나 이 작품에서 그런 단면은 나타나지 않는다 .
이런 의미에서 이 작품 역시 연파 서정시의 한 갈래인 여행자의 정서를 읊은 것으로 판단된다 .
앞의 몇 작품에서 무애의 말씨는 매우 부드러운 쪽이었다 .
또한 그들은 개인적인 정조를 주조로 한 것이어서 나라 겨레라든가 사회 역사의식 같은 것과는 거리가 있었던 것이다 .
다음은 조선의_맥박 전문이다 .
이 작품은 그 제목이 그대로 시집의 제목으로 쓰여진 것이다 .
이런 사실로 미루어 무애가 이 작품을 아낀 정도가 짐작된다 .
그런데 이 작품은 앞의 것들과 달리 상당히 교술적인 경향이 짙다 .
우선 이 작품의 주제 내용이 되고 있는 것은 무애의 나라 , 겨레에 대한 생각이다 .
첫 연에서 화자는 자신을 바로 나라 , 겨레의 혈관 , 맥박과 일체화시킨다 .
그리고 이어 3연과 4연에서 젊은이 또는 학생 , 그리고 어린이의 손발과 움직임 , 숨결 속에서 조선의 맥박을 느낀다 .
특히 갓난아기는 나라 , 겨레의 상징 가운데 가장 으뜸가는 것이다 .
물론 무애 이외에도 주정적 서정시를 쓴 시심이 나라 겨레에 대한 내용을 담은 예가 아주 없지는 않았다 .
가령 주용한에게 조선이 있고 채석장이 있다 .
이들 이외의 시인들 곧 , 신경향파와 카프의 시인들 가운데는 현실이나 역사만을 다룬 예도 나타난다 .
그러나 이들은 처음부터 연파 서정시를 부르주아의 향락취미로 배제한 사람이다 .
따라서 , 무애와는 그 시작태도가 근본적으로 다르다 .
그런데 무애의 작품인 조선의 맥박 등은 그와 정신적인 지향을 같이 하는 주요한이나 김소월의 참여시와도 그 성격이 다른 것이다 .
주요한이나 김소월의 상기 작품들은 저체 그들의 시에 견주어 보면 문자 그대로 소량이다 .
그러나 무애의 경우에는 나라 겨레에 대한 생각을 담은 작품이 어엿하게 한가닥을 이루는 것이다 .
흔히 청춘기의 情愛를 주제로 한 서정시와 및 가벼운 소곡따위는 영원한 비밀 속에 포함되었고 , 사상적이고 주지적인 저작은 조선의_맥박 속에 수집되었다 .
단적으로 말해서 조선의_맥박은 나라 겨레에 대한 생각 , 또는 사회적 현실을 수용한 작품이다 .
그리고 그 작품의 격조도 어느 정도는 유지되어 있다 .
이 무렵 좌파가 아니면서 사회적 현실을 노래했고 , 그것이 어느 정도의 성과를 얻은 예는 그리 많지 못하다 .
그런 의미에서 무애의 시와 그의 시집 조선의_맥박은 마땅히 주목되어야 한다 .
뿐만 아니라 후에 무애의 비평적 발언은 그 범위가 문학 전반에 걸친 쪽으로 확산되었다 .
그리하여 1926년에는 일개 신진문인으로 한국문단의 원로인 이광수에 도전하여 그의 중용과 철저를 비판 , 공격하기에 이르는 것이다 .
이제 무애의 시론을 살피면 거기에는 대충 다음과 같은 그의 촉수가 느껴진다 .
구체적으로 상징파 시에 대한 것은 그의 번역시 뒤에 붙인 역자의 말로 나타난다 .
무애의 이 방면에 대한 발언으로 어느 정도 부피를 가지는 것은 바이론_평전이다 .
이 글은 그 허두의 말에 따르면 바이런 서거 100주년 기념으로 씌어진 것이다 .
그러나 그 내용은 바이런의 경력사항을 적은 데 그치는 것으로 시작품에 대한 분석 , 검토가 가해진 것은 나타나지 않는다 .
이렇게 보면 무애의 서구 근대시에 대한 발언은 적지않게 제한된 테두리에서 이루어진 셈이다 .
양자의 차이는 그 리듬에 있다는 것이다 .
또한 三에서는 시와 음악이 불가분의 관계에 있다고 밝혔고 , 四에서는 한국의 당시 시를 서구와 일본에 견주어 말하였다 .
여기서 그는 한국시 곧 근대 자유시가 아직 과도기를 벗어나지 못한 상태임을 개탄하고 있는 것이다 .
이상 살핀 바와 같이 시 본질론의 입장에서 보면 三 , 四는 참고자료에 그친다 .
무애가 만약 시의 음악성에 대해 좀더 차분히 생각했더라면 그것이 어조나 가락 , 그리고 전작품의 정서와 유기적인 상관관계에 있음을 알았을 것이다 .
또한 외국시와 조선시에서는 한국 근대시가 단순히 서구와 일본 것들의 모방 , 아류인 양 단정하고 있다 .
이것은 그 자신이 작품을 쓴 무애의 발언으로는 온당한게 못된다 .
그런 의미에서 三과 四는 앞에 놓인 두장보다 뒤떨어지는 것이다 .
한편 一에 보인 시의 정의는 당시 우리 주변의 수중으로 보아 상당한 발언에 속한다 .
거기에는 상상력과 언어의 정서적 사용 , 운율 등 근대시의 중요단면으로 생각되는 몇 가지 요소가 두루 언급되어 있는 것이다 .
다음 시와 산문은 자유시의 속성을 간결하게 말한 점에서 주목된다 .
자유시의 생명은 그 내재율의 확보와 언어의 구체화 , 견고화를 통해서 결정된다 .
그것을 무애는 리듬의 강조와 긴장한 정서의 두 마디로 대치시키고 있는 것이다 .
이로 미루어 보면 그가 말한 어음이란 음성 상징을 가리키는 듯 보인다 .
이상 검토를 통해서 무애의 시론이 어느 정도 그 윤곽을 드러낸 셈이다 .
시의 속성에 대해서 그는 부분적으로 상당한 안목을 가졌던 듯 보인다 .
그러나 그것은 기론 정도의 발언인 경우라는 단서가 붙기도 한다 .
그는 물론 1920년대 중반기라는 한국시단의 초창기에 등장 , 활약한 시인이다 .
문제는 그가 그런 당시 우리 시단의 수준 위에서 작품활동을 전개했다는 점이다 .
그렇다면 그가 훌륭한 시인인 경우 당연히 한국시의 새로운 틀을 만들어가야 했고 독특한 언어와 기법을 통해서 우리 시단에 그 나름의 지평을 타개했어야 했다 .
그럼에도 그는 정작 필요한 근대시의 기법들 , 곧 말의 긴축적인 사용이라든가 정서의 조직 , 운율의 기능적 해석에는 별로 성공적이 아니었다 .
여기에 바로 무애의 시론이 지닌 바 한계가 있었다 .
또한 그것은 무애의 시를 한정시키는 제약 조건으로 작용하기도 했다 .
그는 당시 문단의 패권을 장악한 카프측의 계급문학론에 맞서 민족을 고려에 넣으면서 문학을 논하려는 절충주의를 취했다 .
이때 무애가 가프에 반기를 든 까닭은 명백하다 .
시인으로 출발한 그는 아무리 생각해도 시를 가능하게 하는 것은 계급이 아니라 시의 매체가 되는 말이었고 , 그것을 빚어내는 전통적 틀이나 가락 , 정서였기 때문이다 .
그런데 그의 절충주의는 상당한 약점도 지니고 있었다 .
카프의 계급에 맞서 국민문학파가 내세운 것은 조선정신이나 조선혼이었고 계급적 의식어에 대한 조선말과 조선글이었다 .
무애가 생각하기에 그것은 또 다른 의미의 이데올로기일 뿐이지 시나 문학일 수는 없었다 .
이에 무애는 조선혼과 조선정신 , 그 말과 글의 실체를 파악하고 나아가 그 문화를 포괄적으로 인식 , 파악할 필요에 직면했다 .
그런데 그가 이런 생각을 품게 되었을 때 정작 우리 주변에는 제대로 된 문화사 하나가 없었고 , 문학사 , 어학사도 나타나지 않은 형편이었다 .
이런 사정 아래서 무애가 취할 길은 세 가지밖에 없었다 .
그 하나는 뚜렷한 신념을 갖지 못한 상태에서 계속 시를 쓰고 그것을 변명 , 해설할 비평활동을 지속시키는 길이었다 .
그랬더라도 무애의 솜씨로 보아 어느 정도 우리시단에서 그 위치를 확보할 수는 있었을 것이다 .
다음 또 하나의 길은 국민 문학파의 리부가 그렇게 한 것처럼 조선환 , 조선심을 들추어 내면서 그 실천형태로 시도된 시조에 매달리는 길이었다 .
이것으로 그의 반계급 민족문학론이 어느 정도 변명될 수 있었던 것이다 .
다음 세번째 길이 시와 문학을 버리고 아예 다른 문화활동으로 방향을 바꾸는 일이었다 .
이것은 물론 무애가 시를 계속할 수 없다는 능력의 한계를 스스로 시인하는 것이었다 .
어느 의미에서 그것은 가장 뼈 아픈 자인일 수밖에 없었던 것이다 .
그러나 한편으로 생각하면 스스로의 한계를 깨친 자가 시도하는 용기있는 선택이기도 했다 .
무애에게는 남다른 긍지와 자존심이 있었다 .
그는 자신의 재주를 크게 받은 사람이다 .
그런 입장에서 보면 최량의 것이 못되는 상태에서 시작을 계속한다는 것은 자신을 부정하는 일 이외의 아무 것도 아니었다 .
그리하여 그는 계속 시작활동을 하는 길을 택하지 않았다 .
다음 두번째 경우에도 비슷한 논리가 성립된다 .
일부 국민문학파가 시조를 택한 것은 그것이 우리 전래의 고유양식이라는 이유에서였다 .
그런데 시대상황에 따라서 양식은 변하고 , 문체 , 형태도 바뀌어진다 .
그리하여 근대 이후 시들이 정형률을 등지고 자유기가 된 것이다 .
그럼에도 굳이 시조부흥운동을 꾀하는 일은 적극적 입장에서 시를 건설하는 길이 아니었다 .
당시 우리 주변의 어문학 연구는 무애와 같이 유능한 사람의 참여를 기다리는 상태였다 .
이런 상황속에서 그를 한국어문연구로 내몬 아주 결정적 사태가 벌어졌다 .
그것이 1929년에 간행된 小倉進平의 향가연구였다 .
이 무렵 무애는 평야의 숭실전문에서 교편을 잡는 한편 , 계속 문단에도 관계하고 있었다 .
어느날 그는 도서관에서 소창진평의 저서를 접하게 된 것이다 .
이때의 충격을 무애는 다음과 같이 적었다 .
빌어다가 처음 好心으로 차차와 감탄의 눈으로써 하룻밤 사이에 그것을 通讀하고 나서 , 나는 참으로 글자 그대로 경탄하였고 한편으로 바분한 마음을 금할 길이 없었다 .
이렇게 시작된 무애의 향가연구는 곧 靑學 19집을 통해서 발표되었다 .
그리고 그 성과는 무애 스스로가 小의 업적이 반휴지가 되었다고 단언했을 정도의 것이었다 .
무애의 근대시와 시론으로는 그들에 견주어 시다늬 첫 자리를 차지할 계제가 아니었다 .
뿐만 아니라 그에게는 앞서 말한 바와 같이 우리 어문연구에 적격인 몇 가지 요건이 갖추어져 있었다 .
그것이 어떤 일을 계기로 구체화하고 실행에 옮겨진 것이다 .
그리하여 그의 진출과 함께 한국어문연구는 日人을 뒷전으로 돌리는 새 차원이 구축되었다 .
이렇게 보면 무애가 시에서 멀어진 일은 또 다른 의미의 출발이었다 .
그의 시작활동은 1920년대의 후반에 접어들면서 시작되었다 .
그런데 등단과 함께 그는 격조 높은 말솜씨와 채색 선명한 심상 , 빼어난 감성 등으로 우리 시단의 한 이채를 이루었다 .
그리고 그 후 오랫동안 그런 추세를 지속시킨 시인이 정지용이다 .
그 무렵을 전후해서 그는 많은 양의 모더니즘계 서정가편을 써서 발표했다 .
그리고 그 가운데 여러 편들의 우리 시와 시단의 새로운 지평 타개에 기여했던 것이다 .
이런 정지용을 이야기하려는 경우 곧바로 우리 뇌리에는 하나의 선행 발언이 떠오른다 .
구체적으로는 1932년에 우리쪽뿐 아니라 일본이나 동양 전체로 보아도 첫 번역 소개가 되는 리챠즈의 詩와 科學을 완역으로 상재했다 .
그리고 다음해에는 리챠즈의 가치론을 발표한 바 있는 것이다 .
이런 사실만으로도 우리는 이양하 교수의 발언이 현대비평의 감각에서 크게 어긋나지 않았을 것이라는 추측을 세울 수 있다 .
또한 그가 강단비평가였다는 사실도 매우 중요하다 .
강단비평가는 그 발언의 실마리를 반드시 정통학설쪽에서 이끌어내는 법이다 .
그럼에도 이양하 교수의 정지용 시에 대한 논평은 이례적이라고 할 정도로 상찬 일변도다 .
이런 사실은 우리에게 하나의 추론을 가능하게 만든다 .
그것이 바로 30년대의 우리 주변에서 형성된 정지용 시의 파장이 매우 크고 강했다는 사실이다 .
그가 쓴 작품은 발표될 때마다 문단 안팎의 화제를 차지했다 .
그리하여 시단 등장이후 줄곧 한국시의 구심점 내지 심장부를 이루었다 .
이해에 그는 學潮 , 新民 , 文 時代를 통해서 후에 그의 대표작으로 평가된 카레_프란스 , 따리아 , 등을 내어놓아다 .
그리고 이어 , 五月 , 潮水 등을 발표함으로써 일약 한국시단의 기린아가 되는 것이다 .
사람에 따라서는 정지용 시의 기원이 보다 소급될 수 있는 양 주장한 예가 있다 .
구체적으로 정지용은 1918년에 휘문고보에 입학한다 .
그리고 입학과 동시에 곧 중아고보 제일고보 高商 법전과 휘문고보 재하교생들이 함께 참여한 무예 서클의 동인이 되었다 .
이 문우회는 회람잡지을 발간하게 된다 .
그리고 정지용이 그를 통해서 후에 그의 대표작으로 손꼽혀진 몇몇 작품을 발표했다는 것이다 .
다음은 당시의 동창이며 이래의 지기였던 朴八陽의 말이다 .
우선 위에서 손꼽은 작품 가운데 川 , 카페 프란스 등은 분명히 정지용이 국내에서가 아니라 경도에 유학한 다음에 씌여진 작품이다 .
그걸 무릅쓰고 정지용의 시작활동 시발을 1910년대 말경이라고 주장한다면 그것은 잉태하지도 않은 아이의 나이를 말하는 꼴이 되어버린다 .
다음 이들을 제외한 나머지 작품을 문제 삼아 보아도 이런 사정이 근본적으로 번복될 공산은 없다 .
박팔양이 요람에 발표했다고 말한 슬픈_象 , 슬픈_車는 아주 예각적인 시인의 누길을 담고 있는 작품이다 .
그 감각은 매우 참신하고 말을 쓴 솜씨도 당시 우리시단의 전체 수준으로 보아 두드러진다고 할 수 있을 정도로 깔끔한 편이다 .
그런데 이런 작품이 고등보통학교의 저급반 학생시절에 씌었을 것인가는 의문이다 .
이런 경우에 우리에게 좋은 참고자료가 될 수 있는 것이 정지용의 초기소설 三人이다 .
이 작품에는 그가 읊은 것으로 나타나는 다음과 같은 시가 있다 .
물론 이 작품이 독립된 시로서가 아니라 산문의 한 부분으로 씌어진 사실이 감안될 수는 있다 .
여기서 우리가 읽을 수 있는 것은 주요한이나 김동인의 문장 근대화 사례를 받기 이전의 소박한 감상문을 쓰는 솜씨일 것이다 .
이런 솜씨는 그 솜씨로 보아서 정지용시집에 실린 향수나 압천에 직결될 수가 없는 것이다 .
결국 이들 일련의 사실은 정지용의 시작활동이 1926년도를 가점으로 하고 있음을 시인케 만든다 .
정지용의 시작활동은 20년대 후반을 거쳐 30년대 이르러 본격적인 모습을 띤다 .
이 무렵에 그는 박용철이 주재 , 발간한 詩文學의 동인이 되었다 .
그리고 이 격조 높은 시전문지에 창작시와 번역시를 게재 발표함으로써 착실하게 시적 기반을 다져나갔다 .
이어서 그는 九人會의 일원이 되었고 , 金起林이 구심점 역할을 한 모더니즘의 갈래에 서서 작품활동을 계속한 바도 있다 .
한동안 그는 카톨릭에 관계하면서 그 세계에 깊이 젖어들었던 것이다 .
또한 두 아들을 신부로 만들고자 한 열성으로 표면된 바도 있는 것이다 .
한편 30년대 후반기에 접어들면서 정지용의 세계에는 또하나의 변화현상이 나타난다 .
이 무렵에 그는 오랜 서구취향에서 벗어나 동양 , 특히 중국쪽의 정신 경향 가운데 한인 古主義 정숙을 주체로 한 節의 정신자세를 갖게 된다 .
이와 같은 정지용의 시를 통시적인 입장에서 이해 파악하기 위해서는 크게 그것을 셋으로 나눌 필요가 있다 .
그 시기로 보아 이들 작품은 정지용이 휘문고보를 졸업하고 경도에 유학하여 同志社大學에 학적을 둔 다음 씌어진 것으로 추측된다 .
그런데 이 시기에 그는 약 50편 가까운 시들을 써서 발표했다 .
뿐만 아니라 그 가운데 몇몇 작품은 바로 그 무대 배경이 경도로 되어 있거나 제작 장소가 그곳으로 나타난다 .
이들 잡지는 물론 일본에서 발간된 것들이다 .
이런 점을 감안해 보면 이들 작품의 효과적인 이해를 위해서 한 가지 일이 전제될 필요가 있음을 느낀다 .
그것은 당시의 국내 문단과 문화계의 동향과 함께 , 동지사대학과 경도 , 일본측의 사정도 어느 정도 감안될 필요가 있다는 점이다 .
그리고 8월에는 정지용 자신도 그 구성원의 한 사람이 된 구인회의 발족이 있었다 .
또한 구인회를 통해서는 순수문학의 결의를 다지고 林和 등의 계급문학 , 대사회적 효용가치를 지닌 문학활동 옹호론을 풍자 비판 냉소의 대상으로 삼는다 .
따라서 이 유형에 속하는 작품들은 시간의 문제라기보다 어떤 시기의 정지용 시에 나타나는 특징적 단면으로 보는 것이 좋을 것 같다 .
한편 이런 유형의 정지용 시는 30년대 후반기부터 서서히 그 자취를 감추기 시작한다 .
그에 대체되어 제3단계의 작품들이 나타나는 것이다 .
그 이전 그의 작품은 다분히 東洋 서구지향의 성향이 강한 쪽에 속했다 .
그것이 이 무렵에 이르면 동야적인 감각을 곁들이게 되었고 전통을 향한 정신경사를 드러내기 시작한다 .
정지용시의 이런 특성은 1937년도에 접어들면서 그 윤곽이 뚜렷해진다 .
이 무렵부터 그는 비로봉 , 玉流洞 , 九城洞 등 일련의 명승지에서 제재를 택한 작품을 썼다 .
이것은 그 이전에 그가 즐겨 바다 , 甲우 , 海 , 馬車 , 따리아 , 유리창 등을 제목으로 삼은 시를 쓰는 것과 좋은 대조가 된다 .
또한 같은 무렵에 그는 남쪽으로 내려가 시문학 이래의 친구요 막역의 사이였던 金永郞과 金를 찾았다 .
이때 그가 보고 들은 바가 窓短信으로 동아일보에 여섯회에 걸쳐 연재 발표된다 .
그 구체적인 내용은 꾀고리 , 동백나무 , 때까치 , 花 , 烏竹 , 宗竹 , 石 , 甘 , 子 등인데 다음은 그 가운데 일부다 .
그러나 하도 많이 돋아오르는 것이므로 실상 아무런 생치기가 아니냐는 것이랍니다 .
울 뒤 오륙백평이 모두 대수풀로 둘리우고 비소리 바람소리를 보내는 댓잎새는 四時로 푸르른데 겨울에는 눈을 쓰고도 진득히 검푸르다는 것입니다 .
이런 정지용의 시각은 가톨릭청년을 통해 연재한 소묘의 경우와 상당히 대조적이다 .
여기서 그가 다룬 것은 프랑스 신부가 아니면 양장책이 있는 고전스런 서재였고 , 다분히 근대 서구의 냄새를 풍기는 램프였다 .
이때도 정지용은 김영랑 김현구와 동행한 것으로 나타난다 .
구체적으로 그 체험은 家樂 , 海病 , 島 , 一片樂土 , 去來 등 여행기가 되어 있다 .
다음 또하나 주목하지 않을 수 없는 것이 이때 정지용이 가진 여행체험이다 .
이것은 그대로 후에 정지용이 산문시형식으로 그 체험을 담아서 발표한 自의 한부분에 대비가 가능하다 .
1982년 3월 비교적 보수적인 신학을 가르치는 것으로 알려진 고려신학교 학생들의 부산 미문화원 방화사건은 미관리들의 그 같은 자신감에 찬물을 끼얹었다 .
이 방화를 주동한 문부식이 자신에게 사형을 선고한 재판정에서 행한 최후진술의 다음 일부는 그 후 한국의 저항운동의 정신적 흐름을 보다 정확히 예견한 것이었다 .
이런 사태가 누구에게 이로울 것인가라며 이북이 이를 이용할 것이라고 암시했다 .
한국민의 이익과 열망을 경멸하는 이 같은 미국의 자세는 이 땅에서 반미주의를 가속화시킬 것이다 .
장차 필연적으로 나와 같은 행동이 다른 이들에 의해 끊임없이 계속될 것이다 .
당시 일부 학원자율화 조치에 따라 자율적 선거로 등장한 각 대학 학생회의 연합인 전국적인 대학생연합체가 결성되어 있었다 .
이 점이 미국으로 하여금 사태의 심각성을 인식하게끔 만든 측면을 부인할 수 없다 .
한국 카톨릭교회는 1982년 부산 미문화원 방화에 참여한 학생들에 동정을 표하는 공개성명을 냈고 , 그것은 다음과 같은 내용을 포함하고 있었다 .
문부식도 그의 법정진술에서 광주 이전에 미국이 한국에 있는 이유는 한국의 민주주의를 위해서였다고 믿었다고 말했다 .
그럼 광주에서 미국의 어떤 행태가 그러한 심오한 인식의 변화를 초래한 것인가 ?
가장 무난하게 광주사태를 정의한다면 군사독재를 철폐하고 민주주의를 실천할 것을 요구하는 광주시민들을 군부가 무력으로 억압한 사건이라고 할 것이다 .
심지어 미국이 그러한 군부통치의 지속과 , 그것에 저항하는 광주민중에 대한 유혈진압을 교사했다는 인식도 존재한다 .
광주에서 군부에 대한 미국의 협조를 인식하고 있는 사람이라고 해서 모두 다 반미의 시각을 갖고 있는 것은 아니다 .
그러한 사실을 인정하면서도 친미적인 태도를 갖는 시각은 크게 두 가지로 파악될 수 있다 .
그 첫째는 미국은 당연히 할 일을 했다고 보는 입장이다 .
이 입장은 특히 북한과의 대결이라는 안보상황을 이유로 내걸면서 광주에서 시민시위에 대한 군부의 무력진압은 불가피하고 당연한 조치였다고 믿는다 .
그러나 이 입장을 미국의 이런 행태는 일회적인 것에 불과했던 것으로 본다 .
또는 광주라는 특수한 상황에서는 미국이 달리 행동하기 어려웠던 점을 인식해야 하기 때문에 이로부터 미국은 군사독재의 파수꾼이라는 반미적인 일반론을 이끌어내는 것은 무리한 논리적 비약이라고 생각한다 .
이 시각은 미국이 일반적으로는 민주주의 편에 서왔다는 이미지에 기초해 있다 .
이들의 미국관의 저변에는 미국의 현란한 부와 세련된 민주주의 이미지가 있다 .
그리고 대외적으로는 인권외교 또는 도덕주의 등의 개념들이 깊이 잠재해 있다 .
이러한 미국관은 광주에서의 한국군부에 대한 미국의 협조를 권위주의적 친미관처럼 폭동진압을 위한 당연한 조치였다고 보지는 않는다 .
이와는 달리 한 , 중 , 일 세 나라는 의식주의 기본적 생활문화에는 각기 강한 특색을 갖고 있으나 , 철학이나 형이상학에서는 오히려 공통점을 갖고 있다 .
한 , 중 , 일 세 나라의 문화를 비교하면 특히 기층문화에서 한국과 일본이 유사점이 많고 , 중국과는 더 큰 차이를 보이고 있다 .
중국에 대하여 한국과 일본은 공통점을 갖고 있으나 한국과 일본 사이에도 많은 차이점을 갖고 있다 .
이 차이점은 인생관 , 사회관 , 자연관을 포함하는 문화의 차이이기 때문에 어떤 것이 좋고 , 어떤 것이 옳다는 류의 평가는 있을 수 없다 .
일본은 일본열도라는 주어진 자연조건에서 생활을 영위하면서 일본인 특유의 일본문화를 이룩하였고 한국 역시 한국의 고유한 생활문화를 발전시켜 온 것이다 .
여기에의 생활문화는 사회의 최소 단위인 가족을 중심으로 일상생활의 주된 요목인 의식주와 가족제도를 포함하는 것으로 살펴보기로 한다 .
한국과 일본의 문화적 차이를 쉽게 볼 수 있는 영역이 의류일 것이다 .
한복은 상의와 하의로 구성된 상하복인데 비하여 , 일본은 위에서 아래로 길게 된 것이다 .
일본은 단복이지만 소매가 길고 옷이 길어 옷감은 한국의 상하복보다 많이 든다 .
한복의 경우 , 남자는 저고리와 바지로 이루어진 상하복이고 여자는 저고리와 치마로 이루어진 상하복이다 .
여자는 치마와 단속곳이라는 치마와 바지의 이중구조를 갖고 있다 .
그리고 남자의 바지는 대님을 매어 아래를 묶고 여자의 치마는 아랫도리를 넓게 하여 대조를 이루고 있다 .
한복의 미는 곡선에 있다고 한다 .
여자 저고리의 소매가 이루는 곡선이 아름답고 이것이 치마의 곡선과 조화를 이루며 다시 버선 콧등의 날과 같은 모양을 이룬다 .
이러한 의복의 곡선미는 한옥의 곡선미와 같다 .
소매의 곡선과 버선의 곡선은 기와집 추녀끝의 곡선과 같고 치마의 주름은 서까래와 같아 한인의 곡선미가 가옥에 나타난 것이 한국 기와집이고 , 의복으로 표현된 것이 한복이라는 것이다 .
한복에 비하면 화복은 각선미가 두드러진다 .
여자의 각선미를 돋보이기 위해 허리띠를 맨다 .
일본 옷의 미는 각선미보다 대담한 색상에 있다 하겠다 .
말하자면 색의 미이다 .
기름기가 많은 중국 음식에 비해 한국과 일본은 담백한 맛에 공통점이 있다 .
그러나 한국과 일본에는 음식문화에도 크나큰 차이가 있다 .
일본 음식은 일본의 의복 못지않게 화려하다 .
이것을 잘 보여주는 것이 도시락이다 .
따라서 일본의 음식을 한 마디로 도시락 문화라 한다 .
일본에서는 도시락 문화가 발달하여 기차역에서 파는 도시락 종류만도 전국에 천 8백여 종이나 된다고 한다 .
일본의 식탁이 여러 가지 음식을 나열한 화려함이 특색이라면 , 한국의 특징은 여러 가지를 한 곳에 넣어 섞고 비비는 비빔밥이나 설렁탕이 한국적인 것이라 하겠다 .
그리하여 맛을 내는 것이다 .
따라서 일본 음식이 눈의 음식이라면 한국의 음식은 혀의 음식인 것이다 .
일본의 식문화는 나열하는 도시락문화이기 때문에 식물이 고체와 액체를 구별하고 가능한 한 양념도 적게 , 있는 그대로의 형태를 나열하는 것이다 .
따라서 생것 , 회 등이 많다 .
그러나 한국은 섞는 것이고 비비는 것이기에 탕이 되고 , 국이 된다 .
이러한 나열하고 비비는 차이에서 일식은 목기를 쓰는 게 편리하지만 한식에서는 목기가 불리하다 .
따라서 한국에서는 자기가 많이 사용된다 .
자기는 여름에는 좋으나 따뜻하게 음식을 보존하는 데는 불리하다 .
이에 따라 한국에서는 겨울용으로 놋그릇을 사용한다 .
말하자면 한국에서는 겨울용과 여름용의 이중구조를 갖고 있지만 , 일본에서는 이러한 번거로움이 없다 .
음식의 기본적 차이는 양국의 식탁 행위에 차이를 가져온다 .
일본의 경우 나열된 개체 음식을 먹으려면 숟가락보다 젓가락이 편리하다 .
따라서 일본인은 숟가락을 사용하지 않는다 .
젓가락 하나만 사용하기에 음식을 집어오는데 떨어뜨리지 않게 하기 위해 밥공기를 받친다 .
그리고 국물도 국그릇을 들고 마시는 것이 편리하다 .
이에 따라 일본 식탁은 다리가 낮고 독상을 하는 것이 편리하다 .
이에 비해 한식은 섞여있는 탕을 먹어야 하기에 수저가 꼭 있어야 한다 .
따라서 한식상에는 수저가 있고 , 그릇을 들고 먹을 수 없다 .
따라서 한식상에서는 식사 때 그릇에 손을 대는 것이 아니다 .
이에 따라 한식은 상이 높다 .
한식과 화식에 가장 두드러진 특성은 한식의 김치라 하겠다 .
김치는 배추의 숨을 죽이고 갖은 양념을 가하여 발효를 시킨 음식이다 .
여기에 필수적인 것이 고추와 마늘이어서 김치를 흉볼 때 마늘내가 난다고 한다 .
이것은 한인의 입맛만이 아니라 산성 토양과 그리고 섞어서 삭히는 한국인의 민족성과도 일치되는 것인지 모른다 .
이것은 마치 담백한 회가 알칼리성 일본인의 민족성을 그대로 반영하는 것과 같은 것이다 .
평민의 가옥에서도 벽돌로 짓고 기와를 올린 중국의 것에 비해 짚으로 지붕을 올리고 목재가 주를 이루는 한국 가옥은 오히려 일본 가옥과의 공통점이 더 많아 보인다 .
무엇보다 의자문화인 중국식 주생활에 비해 좌식문화를 공통으로 갖는 한국과 일본의 가옥구조가 더 가까운 것이라 하겠다 .
이러한 기본적인 공통점에도 불구하고 한국은 볏짚으로 지붕을 잇고 , 일본은 보릿대로 지붕을 잇기 때문에 한국 지붕이 낮고 얇으며 , 일본은 지붕의 경사가 심하고 두텁다 .
그래서 집체에 비해 지붕이 큰 가분수 형태를 이루고 있다 .
집의 평면도 한국과 일본은 크게 다르다 .
한국식은 안채와 바깥채도 채로 이루어지는 것이 기본이다 .
그러나 일본은 한 채이고 통집식이다 .
이러한 통집식은 한국의 경우 태백산맥 이동에 주로 분포되어 있다 .
한국식은 흔히 外延型이라 하고 일본식은 內裂型이라 한다 .
외연형은 방과 마루에 방이 더 필요하면 옆으로 방을 붙여나가는 것으로 이런 외연형에서는 방마다 입구가 별도로 있으며 방과 방 사이의 벽이 두꺼운 것이 특성이다 .
이것과는 달리 내열형이란 마치 세포가 분열하듯 속에서 방이 두 개가 세 개로 되며 , 밖의 벽이 두껍고 속의 방과 방 사이는 벽이 없거나 있어도 약한 것이다 .
따라서 일본은 방과 방을 벽이 아니라 여닫이로 된 문으로 칸을 막는 것이다 .
한국 집은 안채와 바깥채 2 동으로 이루어져 이것이 외연에 따라 옆으로 이루어지면 집 두 채가 평행선을 이루고 , 자집을 이우면 안마당을 둘러싸는 평면구조를 이룬다 .
이것이 추운 지방이거나 장소가 협소하면 자형이 되어 안마당을 완전히 포위한다 .
일본 집은 내열형이라 마당을 가운데 둘러쌀 수가 없으며 집이 마당에 둘러싸이는 것이다 .
한국 집의 안마당을 말하자면 방의 연장인 생활공간이다 .
더운 여름에 저녁식사를 하는 곳이고 , 모여 앉아 쉬는 곳이며 , 결혼식과 같은 중요한 의식을 거행하는 의례의 장이다 .
한편 벼를 떨고 말리는 작업의 장이고 , 곡식을 널어 놓는 곳이기도 하다 .
따라서 이곳에는 나무나 풀이 있으면 안 된다 .
방의 연장이 마루이고 마루의 연장인 앞마당은 한국 집에서 없어서는 안 되는 생활공간인 것이다 .
이러한 의미의 마당은 일본 집에서 없다 .
그러나 일본 집의 가장 중요한 부분의 하나가 마당이다 .
이곳에 일본인은 나무 , 풀은 물론 산 , 연꽃 , 폭포 석등 등을 장식하여 마당을 만드는 것이다 .
한국 집에는 자연을 조형한 것이 없다 .
바깥 마당에 , 마당 구석에 대나무 철쭉 등을 자연스럽게 방치하여 둔다 .
말하자면 한국인은 자연을 있는 그대로 보고 즐길 뿐이다 .
한국 집과 일본 집의 근본적 차이는 온돌과 다다미라 하겠다 .
한국은 일본과 동일 위도에 위치하고 있으나 , 겨울에 한랭한 서북풍을 많이 받아 추운 겨울을 무사히 나는 것이 문제이다 .
여기에서 발달시킨 것이 온돌이다 .
일본의 경우 습기가 많아 땅바닥에 방을 내는 것보다 땅과 방 사이를 띄워 통풍을 잘하게 하는 것이 필요하다 .
따라서 일본집은 방바닥 자체가 높다 .
이 곳에 다다미를 까는 것이 가장 경제적이고 유리한 것이다 .
온돌방은 밑에서 열을 발산하는 것이기 때문에 방의 높이가 높은 것보다 낮은 것이 유리하다 .
그리고 창문도 작은 것이 유리하다 .
따라서 온돌방은 문이 작고 실내가 어두운 편이다 .
이와는 달리 일본 방은 한국식 온돌방보다 높이가 높고 넓이가 넓다 .
일본식 다다미방에는 무릎을 꿇고 앉는 것이 안전하고 , 이에 두터운 방석이 필요하다 .
그러나 한국식 온돌방에서는 넓게 다리를 펴고 앉는 자세는 의상에도 영향을 주어 무릎을 꿇는 일본식에는 타이트한 일본복은 좋고 , 다리를 벌리고 앉는 한국식에는 한복이 더없이 편리하다 .
더욱이 한 다리를 세우고 앉는 한국 여인에게 한국 치마 이상 편하고 우아한 것이 없다 .
방석과 같이 이불도 일본의 것이 두껍고 요도 두껍다 .
그러나 온돌에서는 너무 이불 요가 두꺼워도 안 된다 .
다만 한국식 온돌방에서는 방이 넓지 못하기 때문에 이불을 개서 별도로 놓을 공간이 없어 장롱위에 쌓아 올린다 .
따라서 이부자리가 장롱과 같이 하나의 장식품화한다 .
장식품이 된 이불과 요는 화려한 색으로 만들어 장롱과 더불어 방의 색조를 더한다 .
장롱 또한 한국 방에서는 귀중한 장식품이다 .
화려한 자개장은 그 집의 경제적 상태와 주부의 취향을 말하여 주는 것이 된다 .
이불과 요를 갠 것이라 하여도 타인에게 보이는 것을 일본인은 수치로 생각한다 .
일본 방은 넓기 때문에 옷과 이불을 넣어 두는 오시이레가 있고 이 곳에 모든 것을 넣고 문을 닫으면 깨끗하다 .
따라서 일본 방에서 한국식 장롱이 필요하지 않다 .
여기에서도 순박하고 깨끗한 일본인의 성격을 읽을 수 있다 .
온돌에서 파생되는 문화적 특성보다 더 중요하고 흥미로운 것이 방의 사용이다 .
한국 집은 앞서 본 것과 같이 안채와 바깥채가 있고 안채에는 안방이 있으며 바깥채에는 사랑방이 있다 .
안방에는 주부가 거처하고 사랑방에는 주인 남자가 거처한다 .
유교에서 말하는 남녀유별을 한국의 경우 공간적 분리에서 잘 보여주고 있다 .
더욱이 중요한 것은 사랑에 있는 남자도 병이 나면 안방에 들어오고 무엇보다 집안 사람이 죽을 때는 반드시 안방에서 죽어야 하며 , 그렇지 못할 때 객사라 한다 .
이러한 안방을 한국에서 부인이 점유하고 있다는 것은 집안에서 주부의 역할이 얼마나 중요한가를 말하여 주는 것이라 하겠다 .
이에 따라 부인을 안주인이라 부르고 대가에서는 안방마님이라 부른다 .
양반집 큰집에서는 안채와 바깥채 사이에 중문을 두어 중문 안에는 남자들이 출입할 수 없는 여자들의 생활공간을 형성한다 .
가장인 남자가 기거하는 사랑방은 바깥채에 위치하고 , 크고 하려하지만 손님이 출입하는 곳이라 귀중품을 놓을 수 없다 .
안방이 금남의 방인 것과 같이 사랑방은 금녀의 방이다 .
가장은 이 곳에 기거하며 식사도 이 곳에서 하는 등 가족원에게 자주 모습을 나타내지 않으면서 사랑방 바깥채를 가장의 권위 공간으로 사용한다 .
이와 같이 한국 집에는 가장인 바깥주인이 거처하는 공간과 주부인 안주인이 기거하는 공간이 구별된다 .
일본집은 방이 많아도 주부가 가장과 별도로 권위를 누리는 공간이 없다 .
물론 권위 공간이 없다 하여 일본 주부가 권위가 없다는 것은 아니다 .
한국과 비교하여 권위 공간이 없는 것이고 상대적으로 약하다고 말할 수 있겠다 .
그러나 일본에는 가족의 최상급에 위치한 가장이 갖는 권위 공간이 한국보다 더욱 선명하게 표시되어 있다 .
도꼬노마를 가진 자시기는 이른바 성소로서 가보인 칼을 놓거나 족자를 걸어 놓은 도꼬노마를 갖고 있다 .
이 곳에 가장이 기거하면서 권위를 상징하는 것이다 .
따라서 일본은 가장의 절대권을 중심으로 일사불란한 체제를 갖춘 가족의 문화를 주거공간에서도 잘 보여주고 있다 .
가옥은 가의 실체적 상징물이다 .
따라서 주거생활에서 한국과 일본의 자연관 , 인간관 그리고 사회구조의 일부를 볼 수 있다 .
그러나 가는 주거공간에서 표현되는 이상의 문화의 중핵적 요소를 간직하고 있다 .
이에라 부르는 일본의 가는 한국의 집과 같이 단순한 가족원의 동거집단 동재집단만이 아니라 , 그 집 특유의 전통과 명예를 가진 존재로 시간을 초월하여 영속되어야 하는 실체인 것이다 .
따라서 한국에서나 일본에서 가의 영속성을 위해 직계 가족의 유형을 갖는다 .
직계 가족이란 한 세대에 결혼한 부부 한 쌍만이 존재하여 조부모 , 부모 , 자녀가 가족을 이루는 형태를 말한다 .
따라서 직계 가족은 부계인 경우 , 아들 하나만 있으면 유지될 수 있는 것이다 .
직계 가족을 유지하는 조건은 한 아들이 있어야 하는 것이지만 , 이 조건을 실현하는 데는 한국과 일본에 차이가 있다 .
이것을 잘 보여주는 것이 재산의 상속이다 .
일본에서는 직계의 원리에 충실하게 단독상속을 한다 .
그러나 한국에서는 가족을 계승할 장자에게 보다 많은 재산을 상속하지만 차 , 삼남에게도 재산의 일부를 상속한다 .
예컨대 아버지가 12 마지기 논을 갖고 있으며 아들이 3 형제라 할 때 , 장자에게 6 마지기 그리고 차남과 삼남에게 각각 3 마지기씩을 준다 .
장자에게 보다 많은 재산을 상속하는 이유는 장자에게 부모를 모시고 봉제사하며 접빈객할 의무가 있기 때문이다 .
말하자면 장남은 부모와 동거하며 직계 가족을 이루고 , 차 , 삼남은 결혼 후 조만간 분가를 한다 .
따라서 장자와 부모로 이루어진 본가가 있고 , 차 , 삼남이 독립하여 이룩한 분가가 있다 .
본가라는 용어와 분가라는 용어를 일본에서도 사용한다 .
그러나 일본의 분가는 본가와 혈연관계가 있는 것이 아니라 , 본가에서 토지의 일부를 얻어 소작인이 되는 것을 분가라 한다 .
따라서 일본의 분가는 본가에서 분리되는 것을 말한다 .
일본의 가가 한국의 가와 크게 다른 것은 일본이 야자제도를 발달시켜 가계계승의 유연성을 갖는 것이다 .
일본에서는 유연성이라기보다 친자가 있어도 심지어 타성을 아도도리를 할 수 있다 .
이것은 혈연을 중시하는 한국에서는 상상도 못할 일이다 .
이것이 일본인의 잘 표현하고 , 의리를 존중하는 일본인의 정신을 잘 표현하는 것이다 .
한국의 경우 의 원칙이 있어 친자가 있으면서 양자란 생각도 할 수 없는 것이다 .
따라서 한국 가족은 탄력성이 없고 혈연을 지상의 조건으로 생각하여 친자가 없을 경우 친자를 얻는 갖가지 방법을 동원한다 .
일본적 의식구조를 더욱 잘 표현하는 것이 일본의 은거제도이다 .
은거제도는 일본의 서남부 지방에만 분포되어 있고 , 한국의 일부 지방에 유사한 제도가 있다 해도 이는 일본적 특성이라 할 수 있다 .
이것은 일정한 연령에 도달한 부모가 계승자에게 가장권과 주부권을 인계하고 별채 또는 별실에 은거하는 것이다 .
은거한 부모는 새 가장에 순종하여야 한다 .
따라서 일본에는 부권이 없고 가장권만 있다고 한다 .
이런 것은 한국에서 볼 수 없으며 , 이것은 인위적 제도가 자연적 친자관계보다 상위에 있다는 것을 말한다 .
의식주를 포함하는 가족 중심의 생활문화를 살펴보았다 .
이 곳에는 가시적이고 외형적인 특질문화의 특성만이 아니라 , 인생관 , 세계관 , 자연관 , 내세관을 포함하는 문화의 문법이 반영되는 것이다 .
흥미롭게도 한국과 일본의 두 기층문화는 서로 가까이 인접하고 있으면서도 극히 대조적인 특성을 갖고 있었다 .
한국은 공간적 집을 긴 시간의 연속적 개념으로 파악하고 있었다 .
따라서 한국에서는 혈연이 중요하였고 일본에서는 의리가 중요하였다 .
더 나아가 한국은 충보다 효가 중요하고 일본은 효보다 충이 중요한 것이다 .
이러한 것이 물질세계에 상징적으로 반영되어 한국은 곡선미를 추구하고 일본은 각선미를 추구하며 한국은 조화를 강조하고 일본은 정돈된 상태를 중요시한다 .
이러한 세계관이 의복이나 식생활에 반영된다 .
무엇보다 중요한 것은 집에 나타난 자연관이다 .
한국인은 자연과의 조화를 중요시하고 , 일본인은 자연을 인위적으로 꾸민 초자연적 공간에서 미를 추구하는 것이다 .
한국과 일본은 동아시아에 위치하지만 , 유사하면서도 특이한 문화적 창조 능력을 발휘하여 왔다 .
이제 서구문화의 시련기를 지나 문화가 경쟁의 중요한 내용이 되는 시기에 한국과 일본은 세계문화에 크게 이바지할 것을 의심치 않는다 .
한 , 일 생활문화 비교 사회자 감사합니다 .
그럼 논평자 두 분께서 5 10 분 정도씩 논평을 해 주셨으면 합니다 .
야마구찌씨 , 부탁 드리겠습니다 .
야마구찌입니다 .
한국과 일본의 기층문화의 비교에 있어서 거의 모든 면을 언급하였기 때문에 , 이에 대해서 하나하나 언급한다면 도저히 끝이 안 날 것 같습니다 .
이런 주제 같으면 3 일간은 논의해야 될 것이라고 생각합니다 .
예를 들어 온돌과 다다미에 관한 문제점만 언급하더라도 얼마나 많은 시간이 필요할지 알 수 있습니다 .
한국에서는 온돌이고 일본에서는 다다미입니다만 , 일본에서도 다다미는 원래는 오키지키 형태로 방석처럼 까는 형식이었습니다 .
그런데 한국에 가면 주인방의 온돌 위에 길이 2 미터 정도의 솜이 들어 있는 큰 방석 같은 것을 깔고 있습니다 .
그것을 보고 저는 이것이 다다미가 아니겠는가 하고 생각했습니다 .
일본에서의 오키지키 형태의 다다미 모습은 히나마쯔리의 맨 윗단의 두꺼운 다다미와 같은 형태의 것이 아니었는가 생각합니다 .
또한 그 다다미의 모서리 부분은 매우 화려한 색상이지만 , 이런 색상은 일본문화에서는 드문 색상입니다 .
이 화려한 색상의 다다미 모서리 부분을 보이는 것이 다다미의 가치였습니다 .
그런데 다다미를 방 전체에 가득 까는 형식이 되어버렸기 때문에 위에서밖에 볼 수 없게 되었습니다 .
이와 같은 다다미의 가치에 대한 잘못된 전환의 결과 , 지금 일본의 다다미문화가 있는 것입니다 .
이 문제만으로도 대단히 큰 문제라고 할 수 있습니다 .
같은 인류의 문명이지만 서양에서는 다른 방식으로 적용시켜 왔습니다 .
환경에 대한 지역적 적응 속에서 발달해 온 문화는 다른 곳에서 자란 것을 도입하는 자세에서 한국과 일본이 형제처럼 닮았다는 점을 지적할 수 있습니다 .
이것이 가장 큰 문제가 아닌가 생각합니다 .
문화가 이동할 때는 하층의 문화는 움직이지 않고 상층 , 즉 표층의 문화가 움직입니다 .
한국의 문화가 표층문화로서 일본에 유입되어 있다는 점을 재확인할 필요가 있다고 봅니다 .
다다미가 그렇고 기모노가 그렇습니다 .
또한 한국 양반의 의상이 일본 신사의 신관의 의상으로 유입되었다는 것은 표층문화의 이동이라 할 수 있습니다 .
일본의 경우 , 중국의 상층문화 그리고 신라 시대의 상층문화 , 그리고 근대에 와서는 서양의 상층문하를 도입하고 있습니다 .
이 근대의 서양문화 도입에 관해서는 , 한국의 경우 일본 경유의 도입과 서양으로부터의 직수입의 도입이라는 두 가지 구조가 있기도 합니다 .
사회자 계속해서 김택규 선생님 , 부탁 드리겠습니다 .
지금 표층문화라는 이야기가 나왔습니다만 , 제 소감만 이야기가 전개되었습니다 .
문화란 것은 언제나 다층성을 가지며 복합성을 가지는 것인데 지나치게 넓은 범위를 설정하여 짧은 시간 내에 발표했기 때문에 단순화된 느낌을 받았습니다 .
그래서 역사적인 전개 과정을 별로 생각하지 않고 현상에 중심을 둔 결과가 되지 않았나 생각합니다 .
한 , 일 관계의 문화를 논할 때 7 세기 후반에서 8 세기 초가 대단히 중요한 시기라고 생각합니다 .
그리고 12 세기 말에서 13 세기 초 , 즉 묘청의난이 발생했을 무렵에 원나라가 송나라를 짓밟고 중원대륙에 진출합니다 .
한편 일본에서는 1192년에 요리토모에 의해서 가 시작됩니다 .
그런데 아시아에서 유일하게 한국만이 넘어가는 시대를 맞습니다 .
이는 대단히 중요한 의미를 지닌다고 생각합니다 .
그리고 16세기 말의 임진왜란이 17세기에 들어서 한국과 일본에 미친 영향이라는 것은 하나의 역사적인 사건으로 처리하기에는 너무나 엄청난 문화적인 갈림길을 만들었다고 할 수 있습니다 .
그 다음에는 19 세기 말에서 20 세기 초까지가 중요한 시기입니다 .
이러한 몇 가지 단계를 볼 때 , 문화의 비교는 이런 시대적 단계를 일단은 다 점검하고 넘어가야 올바른 문화의 비교가 되지 않을까 생각합니다 .
이런 점을 전제로 해서 간단하게 제 느낌만 말씀 드리겠습니다 .
첫째로 의복의 문제입니다 .
그래서 제 생각에는 일본 옷에 과연 재단 , 즉 가위가 필요했겠는가 생각됩니다 .
최하단위가 투피스입니다 .
그렇기 때문에 이것이 복잡해지면 치마에 주름을 잡는 것도 12 폭으로 주름을 잡아서 두 겹 , 세 겹이 되어 소위 내의문화를 발전시킨다는 문제가 발생합니다 .
이처럼 한국의 복제는 대단히 복잡한 재단을 요구합니다 .
가위와 인두를 가지고 복잡한 재단 과정을 거쳐야 합니다 .
이런 것은 나중에 음식문화 또는 주거문화와도 밀접한 관계를 가진다고 생각합니다 .
그 다음에는 음식문화에 관한 이야기입니다 .
일본의 주식은 원래 이원성의 복잡한 것이었으나 , 급격하게 일원성 즉 쌀의 문화로 넘어간 것으로 생각합니다 .
한국의 경우에는 농경사회에 접어들면서부터 가졌던 잡곡을 포함한 이원성을 아직도 유지하며 , 양면성을 가지고 있습니다 .
또한 부식의 경우 , 조미료와 소재를 모든 음식물에 복합적으로 사용하는 한국 음식은 일본 음식에는 볼 수 없으며 중국 음식에서도 볼 수 없습니다 .
일본음식의 담백한 맛과 한국 음식의 복합적인 맛이 의복의 복합성과도 통하지 않는가 생각합니다 .
그리고 국에 대해서도 언급이 있었습니다만 , 일본의 시루라는 것이 분명히 한국의 국과는 틀립니다 .
고대에는 숟가락이 우리의 것과 거의 같았는데 , 언제부터 일본에서 숟가락이 없어졌는가 하는 문제는 중요한 문제라고 할 수 있습니다 .
중국에서는 나라 이후 숟가락이 없어졌다고 합니다 .
이런 숟가락과 젖가락의 관계는 분명히 일본의 시루의 문화와 한국의 국의 문화와도 관계가 있다고 생각합니다 .
또한 김치의 문제가 있습니다 .
마늘과 고추를 사용하는 현재의 김치는 16 세기 이후 혹은 , 임진왜란 이후의 것이 아니냐 하는 생각이 듭니다 .
그리고 식탁문화에 대해서 일본은 나열식이라고 하셨습니다만 일상식과 연회식을 놓고 보면 , 오히려 일본은 독상이고 한국은 겸상식이라고도 볼 수 있습니다 .
일본의 연회상에서는 육류가 나오지 않지만 , 한국의 경우는 연회상에 육류가 나옵니다 .
이러한 음식의 특징이 일본의 일품요리를 극도로 발전시키지 않았나 생각됩니다 .
그 반면에 한국에서는 일품요리보다는 복합요리가 발전했다고 생각합니다 .
다음은 주거에 관한 문제입니다 .
한국의 경우 소위 말하는 침대생활 , 의자생활을 하다가 온돌이 발전하면서부터 방바닥에 앉아서 생활하게 되지 않았나 생각합니다 .
또한 공간 분할문제 즉 한국의 마당과 일본의 정원문제입니다 .
한국에도 정원은 있습니다 .
다만 근본적으로 한국 사람은 자기의 울타리 속에 정원을 만든 것이 아니라 , 정원 속에 집을 지었다고 해석하는 것이 옳다고 생각합니다 .
말하자면 , 즉 경치를 빌린 반면에 일본의 경우는 조경 , 즉 집안에 자연을 끌어들이는 흐름이었다고 봅니다 .
끝으로 가족의 문제입니다 .
일본 농촌 가족을 몇 년간 현지조사해본 결과 , 집의 미분화 상태라는 것을 느꼈습니다 .
근세 이후 일본의 가족 , 친족의 미분화상태라는 것은 중세 이전의 한국과 상당히 닮은 것이 아닌가 하는 생각이 듭니다 .
그리고 분가에 관해서 보면 , 한국의 경우 분가라는 것은 차남이면 자동적으로 분가가 되도록 되어 있습니다 .
반면 , 일본의 경우는 어떤 특정한 관계를 선택해서 , 혈연자도 포함됩니다만 , 본가에서 필요를 느낀 사람에 한해서 분가를 시킨다는 점입니다 .
그러나 원칙적으로는 분가를 안 시키는 것이 일본 농촌의 전통입니다 .
우리가 한 , 일 관계를 이야기할 때 문화만을 보더라도 역사성이라는 것을 검증하면서 그 가운데 공통성과 이질성을 찾는 자세가 필요합니다 .
한 , 일 양국이 독자적인 문화를 추구하기 시작한 것이 8 세기 이후로 볼 때 이런 역사적인 면은 반드시 검증을 거쳐야 합니다 .
너무 이야기가 길어져서 죄송합니다 .
李光奎 논평해주신 두 선생님 감사합니다 .
광범위한 내용을 짧은 글에 요약하다보니 내용이 소략하게 되었습니다 .
너무 평면적인 내용이라는 지적 , 앞으로 연구하는 데 많은 도움이 되겠습니다 .
감사합니다 .
사회자 감사합니다 .
저 자신은 문화인류학을 전공하고 있습니다만 , 이 짧은 시간 내에 모든 것을 토론할 수 없다고 생각합니다 .
그래서 사회자의 특권을 이용하여 제가 한 말씀 드리겠습니다 .
이 심포지엄 자체가 한 , 일 문화의 동질성과 이질성이라는 큰 주제입니다 .
문화를 생각할 때 가장 가까운 일상 생활문화에 관해서 얼마만큼 서로 이해하고 있는가 하는 것이 양국의 문화교류에 있어서 기본적인 관건이라 하겠습니다 .
의식주 , 가족제도 , 촌락 , 직장의 인간관계 등의 생활문화에 관한 이야기만으로도 대규모의 심포지엄이 될 것입니다 .
이것은 반드시 필요한 일입니다 .
생활문화에 할당된 시간이 너무나 짧았다고 생각됩니다 .
다음에 생활문화만 가지고 양국의 학자가 오랜 시간 동안 토의할 수 있는 심포지엄이 열리기를 바랍니다 .
모든 문제점에 대해서 상세히 논의하기에는 시간이 없기 때문에 이광규 선생님의 발표에 관해서는 이것으로 끝내겠습니다 .
동시에 차를 마시는 것이 유행한 것은 9 세기 초이다 .
일본에서 다시 차를 마시는 풍속이 나타난 것은 12세기 말의 선승에 이사이가 차의 종자를 들여 온 뒤부터라고 되어 있다 .
분명히 13 세기 이후 일본에서도 차를 마시는 습관이 정착하여 사원이나 무가사회를 중심으로 급속히 보급되게 되었다 .
한국에서도 고려시대에 불교와 결부되어서 크게 성행하였으며 , 12세기 말의 문인 李의 시에는 의 사상이 이미 등장하고 있다 .
그러나 그 후 조선조로 넘어 오면서 유교정책하에서 차를 마시는 습관은 쇠퇴하게 되었다고 한다 .
고려시대에 비하면 확실하게 쇠퇴했으나 , 아주 없어져 버린 것은 아니고 , 그 후에도 유명한 문인 또는 승려에 의해서 차가 대단히 칭송되었음은 사실이다 .
즉 중국으로부터 들여온 기물로 실내를 장식하고 거기서 차를 마시며 本 , 등을 판별하며 차의 품질의 우열을 가려 맞추는 토우차를 즐기는 등 연회의 취향이 되었다 .
다회라는 말도 15 세기 초에 생겨나고 있었다 .
그리고 15 세기 후반이 되면서 와비차라는 새로운 스타일의 茶文化가 생겼다 .
그러한 생각에 따라서 쥬토우 스스로 중국제의 청자이기는 하나 발색이 나빠서 흐릿한 청황색의 다완을 애용하였으며 , 도자 기술이 낮은 일본의 검정색 도자기와의 중간치를 구한 것으로 생각된다 .
더욱이 그는 중국의 자기처럼 딱딱하고 싸늘한 느낌을 주지 않고 와비의 사상에 입각해서 말하면 하고 허물어짐 , 부드러움과 따뜻함을 느끼게 하는 靑色이며 백색이었다는 점에 매혹되었던 것이라고 생각된다 .
16 세기 이래 다인들은 대량의 고려다완을 수입하여 한국에는 없는 세밀한 분류와 호칭을 이에 붙이고 있다 .
이것은 일본의 다도가 얼마나 고려다완에 사로잡혀 있었는가 하는 예증이다 .
그저 단순하게 세밀하게 분류하여 미소한 차이를 즐기기만 한 것이 아니고 , 동시에 다인들은 조선에 다완을 주문하여 가지각색의 다완이 구워져서 일본으로 보내지게 된다 .
이러한 다완을 에워싼 교류 속에서 일본이 받은 영향은 색채뿐만 아니라 형태상에서도 큰 성과가 있었다 .
이 일그러짐 , 비뚤어진 부정형의 다완도 고려다완의 영향을 받은 가능성이 있다 .
일본의 차노유가 스스로의 미의식을 도구에 반영시켜서 , 그 스타일을 완성하는 데 있어서 불가결한 것이 고려다완이었다 .
그러나 여기서 중대한 문제는 일본 다인들의 선택이 한국미술사의 기준 , 혹은 정통성으로부터 상당히 벗어나 있었다는 점이다 .
그렇다고 하더라도 대암의 풍채는 이상하다 .
그 이전의 다실의 전개로 볼 때 이해할 수 없는 요소를 너무나도 많이 간직하고 있다 .
셋째로 협소한 출입구인 니지리구찌로서 , 그 판자문 역시 모두 독특한 사양을 갖고 있어서 특이하다 .
그러나 이 주장에 대한 최대의 반론은 센리큐가 조선의 민가를 본 가능성이 없다는 사실이다 .
물론 센리큐는 한 발자국도 일본을 떠난 일이 없으므로 일본 국내에서 보았어야 한다 .
이것은 만일 임진왜란 이후라면 , 많은 사람들이 집단으로 일본에 끌려 왔기 때문에 구주 등 각지에 조선민가풍의 집락이나 민가가 들어설 가능성이 있다 .
센리큐도 구주까지 가면 그것을 볼 수 있었을른지 모른다 .
그것은 유감스럽게도 실증할 수 있는 것은 아니다 .
가설을 거듭해서 , 만일 센리큐가 일본에서 조선의 민가풍의 건물을 봤다고 해도 , 그것은 400년 후의 , 오늘의 민가와 같은 것일 수 있을까 .
한국에 있어서의 주택변천사에 대한 지식이 없기 때문에 단순한 의문에 불과하지만 , 400년간의 역사는 주택의 양식이나 의장 , 또한 건축기법상에서도 커다란 변화가 있은 것은 아닐까 .
대암의 건축상의 특질을 현대의 민가와 비교해서 공통성을 음미하는 데에 불안은 남는다 .
오히려 다실과 조선민가의 유사성으로부터 배우는 것은 , 직접적인 영향관계가 아니고 , 양국문화의 공유부분이 무엇인가 하는 점이 아닐까 ?
내가 매우 충격을 받은 것은 이씨 댁의 세수예절이었다 .
초여름 어느 날 우리는 이씨 댁을 향해 갔다 .
이씨는 마을 입구까지 우리 일행을 마중 나왔으며 자택문전에 당도하니 우리를 기다리게 하고 , 일단 집안으로 들어 가더니 곧 다시 나와 문간에서 우리를 맞이했다 .
그 때는 무슨 사정이 있겠지 하고 별로 관심을 두지 않았으나 , 사랑채의 축담 위에 놓인 놋대야를 보고 이상하게 생각했다 .
물어 보니까 이것은 세숫물이었다 .
원래는 축담 돌에 파놓은 물그릇을 사용하는 것이나 , 일상적으로 사용하지 않기 때문에 가끔 놋대야를 대용하고 있다고 한다 .
그리고 그 세숫물은 문 밖에 손님을 기다리게 하고 , 일단 집안에 들어가 손님을 맞이하는 주인으로서 세수를 하는데 쓰인다고 했다 .
이것에 놀랐다 .
바로 다도에 있어서의 주인의 예의범절과 똑같이 맞아 떨어지는 것이 아닌가 .
이 공통성도 , 결코 영향관계가 있을 까닭이 없다 .
손님을 신으로서 접대하는 심의 전승의 공통성이 유사한 행동거지를 낳게 하고 있는 것이다 .
앞으로 일본과 한국의 생활문화의 비교를 생각할 때에는 교류의 배경에 있는 공통부분과 실질적인 영향관계의 양면에서 접근할 필요가 있다 .
사회자 감사합니다 .
金兩基 김양기입니다 .
한국과 관계 있는 부분에 대해서 제가 느낀 점을 말씀드리겠습니다 .
양국의 다도문화 유입을 9세기 초라고 말씀하셨습니다만 , 한국의 경우 826년에서 838년 사이의 홍덕왕 때 김대련이 중국에서 차 씨앗을 가져와서 지리산에 심었다는 기록이 남아있습니다 .
한국측 문헌을 통해서는 이 이상 거슬러 올라가는 것은 어렵다고 봅니다 .
그런데 그 당시의 다도문화의 모습에 대한 기록이 약간 남아있습니다 .
경덕왕 때의 일입니다만 , 사방이 트인 누각에서 차를 즐겼다는 기록입니다 .
자연 속에서 차를 즐기는 습관은 그 후 계속되어 조선왕조 때의 기록에도 남아있습니다 .
일본의 다도 문화는 다실 안에서 즐긴다는 특색이 있지만 , 한국의 다도 문화는 자연 속에서 즐긴다는 특색이 있습니다 .
한국의 경우 차를 즐기면서 시 , 음악 , 청담 , 풍류를 즐깁니다 .
이런 점은 일본의 다도문화와 비교할 때 다른 점이라고 할 수 있습니다 .
이와 같은 한국 다도의 정신이 어디서 왔느냐 하는 것은 한국 내에서도 문제가 되고 있습니다 .
그 정신은 화랑도의 풍류사상에서 온 것이 아닌가 생각됩니다 .
이 화랑도의 풍류와 복을 결합시켰을 때 한국 정신사의 문제를 해결하는 열쇠가 있다고 생각됩니다 .
고려시대에 들어서는 연결되어 잊고 , 앉아있는 것조차도 잊어버리는 경지에 도달한 상태의 차라는 것이 있습니다 .
하여튼 한 , 일간에는 이처럼 차를 즐기는 방법에 있어서 차이가 있었다는 것을 알 수 있습니다 .
다음에는 다실의 문제입니다 .
일본의 다실의 구조가 조선 남방 , 특히 전라남도 일대에서 가장 많은 차가 재배되고 있습니다 .
그리고 이 일대 민가의 구조가 일본의 다실과 아주 닮았다는 점은 흥미롭습니다 .
이 상관관계도 금후의 주제로 할 가치가 있다고 봅니다 .
물론 선생님의 지적도 있었습니다만 , 비교문화를 고찰할 때 항상 문제가 되는 점은 우연의 일치냐 전파의 과정이냐 하는 문제가 존재합니다 .
이 두 가지 문제는 결정적으로 전파되었다고 입증할 수도 없지만 , 그렇다고 우연의 일치라는 확증도 없는 것입니다 .
이것은 외부의 눈이 발견한 미라고 바꾸어 말할 수 있을 것 같습니다 .
자주 보기 때문에 느끼지 못하는 미는 많이 있습니다 .
예를 들어 메이지시대 , 호류사 등도 그렇습니다 .
서양인의 눈이 본 일본문화라는 것이 오늘날의 일본문화의 형성에 상당한 영향을 주고 있다고 생각합니다 .
일본 사람들이 발견한 일본문화의 미가 아닌 , 외국사람의 눈이 발견한 일본문화의 미라는 것은 확실히 존재합니다 .
동시에 조선조의 비가 일본인의 눈을 통해서 새로운 관점에서 찾아낸 미도 확실한 미입니다 .
그러면 미의 보편성이라는 것은 무엇인가 .
즉 민족과 국가라는 울타리를 넘어선 문제가 장차 제기되어야 한다고 봅니다 .
감사합니다 .
사회자 그럼 계속해서 山下선생님 부탁드리겠습니다 .
山下 美 지금 소개받은 山下입니다 .
그 글어라는 인물은 천하제일로 칭하고 있었으며 , 대나무를 심거나 다실을 마련하면 반드시 고액의 금은을 그에게 지불하면서 감정을 의뢰하는 풍습이 이미 형성되어 있었다고 하는 내용이 있습니다 .
아무리 보잘것없는 것이라도 , 그 사람이 인정하면 많은 금은을 지불하더라도 그것을 손에 넣으려고 한다 .
즉 보편적인 미가 아니라 한 개인의 눈을 통해서 가치판단이 내려지기 때문에 아무리 보잘것없는 것일지라도 보물로 인정받곤 하는 경향이 있다는 것입니다 .
이는 이 시대 일본의 특징으로 지적할 수 있습니다 .
이 시대의 미의식이라는 것은 보편적 미의식과는 상극에 있는 아주 개인적인 취향 , 개인의 미의식이었다고 할 수 있습니다 .
그 당시의 한국의 유학자도 그렇게 인식하고 있었다는 것을 소개하면서 , 간단하게 제 논평을 마치겠습니다 .
감사합니다 .
사회자 감사합니다 .
자세한 이야기를 하면 끝이 안 나기 때문에 이것으로 오전의 토의를 끝낼까 합니다 .
대단히 감사합니다 .
이는 사대부와 무사의 차이에서 나왔다 .
그러나 이들은 한결같이 전통사회의 지도계급이자 엘리트였다 .
이와 같이 서로 상반되면서도 공통부분을 갖는 것은 , 한 , 일 두 나라의 역사과정속에서 서로 판이한 지배계급이 형성된 결과이다 .
일본 민족은 B.C 3 세기경 시작된 야요이 시대에 형성되었다 .
한반도로부터 건너간 벼농사와 청동기 문화가 그 이전의 수렵 , 채집의 조몬 문화를 압도한 것이다 .
한반도로부터 대거 이주민이 일본열도로 건너간 것이다 .
이들은 문화면에서 뿐만 아니라 수적으로도 조목인을 압도했다 .
그 후 A.D 4 세기경에 또다시 한반도로부터의 기마민족계의 무사단 중심의 집단이 일본으로 건너가 정복왕조를 세웠다 .
즉 , 고대일본 통일국가의 등장이다 .
그 후 계속 이어진 한반도로부터의 이민으로 생산성이 향상되면서 드디어 A.D 646년에 율령정치가 실시된다 .
시기면에서 일본의 각 시대는 한결같이 고대 한반도의 여러 문화 , 사회제도를 거의 그대로 본뜨고 있다 .
고려 무사단의 대두 과정도 일본의 가마쿠라시대 무사단의 경우와 거의 비슷했다 .
둘 다 율령정치 모순의 틈에서 세력가들이 토지를 사유화하는 과정에서 시작된다 .
그러나 고려조의 무인들은 계속 귀족제도 아래 기생하고 있었는데 , 일본에서는 12 세기 초에 개척이 진행되면서 사유지가 증대하고 토지사유화를 인정하는 무력집단이 등장한 것이다 .
둘 다 과거제도만은 수용하지 않았던 것도 공통현상이다 .
시기적으로 보아 이 일련의 사건은 한 , 일간의 문 , 무의 갈림길을 암시하며 , 매우 깊은 의미를 지니고 있다 .
거시적으로 한 , 일사를 개관해보면 유라시아대륙의 중앙부로부터의 민족이동의 흐름이 계속 동진하여 마침내 한반도에 당도 , 그 후 그 흐름이 일본열도에까지 이어져왔음을 알 수 있다 .
일본열도에는 고산협곡과 해안선으로 둘러싸인 수백 개의 분지가 산재한다 .
특히 야요이혁명 , 또는 기마민족 정복왕조 건설의 단계에서는 엄청난 개척사업이 뒤따랐다 .
민족사는 그 국토의 풍토조건에 의해 크게 좌우된다 .
개척지를 후대까지 많이 갖는다는 사실도 그 한 요인이다 .
중세 이후 한국에는 당시의 사회제도 , 기술수준으로는 더이상 가꿀 만한 개척지가 거의 없었는데 일본에는 거대한 처녀지가 많았다 .
개척사업에는 무력이 따른다 .
그 후에도 계속 광동과 동북지방으로의 개척이 진행된다 .
그러나 9 세기 초까지의 대정복 때에도 일본 혼슈의 끝까지는 당도하지 못했고 , 근세의 에도시대에도 각지에서 개척이 이어지고 있었다 .
명치유신 이후에야 비로소 북해도 개척이 시작될 정도였다 .
일본의 명장이 거의 우수한 농업경영자 , 토목기술자였었던 것도 우연이 아니다 .
개척지에서는 이민이 환영을 받는다 .
일본의 개척에 한반도로부터의 인사가 많이 기용되었던 것은 자연스러웠다 .
일단 중앙정권이 수립된 후에도 한반도로부터의 도래인들을 신개척지의 이주에 대거 수용했기 때문이다 .
실제로 관동지방의 개척도 이들에 의해서 실시된 것이 대부분이다 .
그 후 막부의 장군들도 이 호칭을 따르게 된다 .
처음 규슈에 상륙한 일본인들이 이 곳을 끝없이 이어지는 먼 육지의 끝이라고 본 것을 시사하고 있다 .
한편 한반도에서도 개척사업은 있었다 .
가령 조선조 초기 세종 때에 東北六을 설정하고 동북지역을 개척했다 .
하지만 그 곳은 벼농사에는 별로 적합치 않았으며 , 지리적으로 보아 늘 이민족들과의 마찰을 일으키기 쉬운 지역이었다 .
일본에서의 개척의 의미가 어디까지나 새로운 영토의 확장이었는데 비해 조선의 개척은 겨우 국토의 재수복 내지 국경의 확장에 있었다 .
따라서 개척에 임하는 적극성에 있어서도 한 , 일간에는 큰 차이가 있었던 것이다 .
하지만 역사의 흐름이 달라짐으로써 가마쿠라시대의 무사단은 저세대의 무사단과는 크게 다른 양상을 지닌다 .
이들은 개척지의 소유권을 주장함으로써 나타난 것이다 .
그러기에 한편에서는 지주이자 또 다른 면에서는 그것을 지키는 독자적인 목적을 지닌 무사적인 성격을 지녔다 .
그 후 영토를 중심에 두고 일본 국내의 무사단 사이에 오랜 전쟁이 이어진다 .
즉 전국시대이다 .
그리하여 마침내 도쿠가와이에야스에서 시작되어 에도시대 막부의 개설로 전쟁시대는 끝을 맺는다 .
거의 3 세기 동안 에도막부의 지배 하에 평화시대의 무사생활이 이어진다 .
한편 한국은 조선조에 이르러 철저한 문치국가가 된다 .
일본이 근 3백여 개의 봉건영주국으로 분화된 데 비해 , 조선은 유교국을 표방하고 서울과 수만 개의 마을의 사회구조를 형성하였다 .
이상 개략한대로 한국 , 일본의 무사단은 다음과 같이 분류할 수 있다 .
많은 무인이 등장했었다 .
그러나 일본과 비교하면 한국의 경우는 1과 2 즉 고대와 율령정치하의 무사가 있었고 그 후 고려 말 , 조선조의 선비 또는 문인출신의 무사를 생각할 수 있다 .
한국의 무사계열로는 화랑도 출신의 무인 , 을지문덕 , 연개소문 , 계백 , 관창 , 강감찬 , 이순신 등 훌륭한 무인들이 있었다 .
그러나 그 유형은 역사 시대마다 색달랐다 .
고대의 무사는 곧 지배자로 집단의 실세였었다 .
율령제도의 무사는 문관이기도 했다 .
일본의 가문이 열었던 것이며 고려에서는 묘청의난을 평정한 김부식도 문관이다 .
1 , 2는 한국과 일본이 공통이었다 .
그러나 3 , 4 , 5에 해당하는 무사단은 한국에는 존재하지 않았다 .
그러나 이 때의 무사가 일본의 지배계급이라는 점에서 그 사회적인 위치와 엘리트의식 등은 조선시대의 사대부 계급과 대치할 수 있을 것이다 .
고대 일본의 무사단과 삼국시대 화랑을 위시한 백제 , 고구려 무사단에게는 공통적인 무사의 덕목이 있었다 .
화랑도와 고대 일본의 무사도는 거의 같은 덕목을 강조하고 있다 .
무공보다도 신의를 중요시하고 , 적에 대한 당당한 관용 등이 그것이다 .
대체적으로 고대 무사의 윤리 강목은 한국 , 일본이 공통이다 .
그러므로 한 , 일 사이에 있어 士의 윤리감에 대한 차이는 주로 고려 후기와 조선시대에 대한 일본의 가마쿠라 이후의 무사에 있다 .
막부의 권한에 한계가 드러나자 무사들 사이에 실력이 행사되었고 100년 이상이나 오랜 세월 속에서 쉴새없이 전쟁이 벌어진다 .
그러나 싸움만 하는 곳에서는 인간생활이 있을 수 없다 .
일본열도의 지세는 , 근세까지의 무기와 생산력으로는 어느 한 집단이 전체를 재구성할 수 있는 힘을 기를 수가 없게 되어있다 .
오다노부나가가 대영주였었고 그들을 중심으로 세력균형을 유지하도록 했다 .
마침내 도쿠가와막부가 각 무사단 사이에 어느 정도 소유권의 한계를 쥔 단계에서 봉건제를 확립한다 .
분쟁이 생기면 이유를 막론하고 양비론에 입각하여 처벌을 받는다 .
요컨대 막부와 각 번의 생존이 최대목표가 된다 .
그 후 무사단은 싸움보다는 봉건제를 유지하기 위한 관리의 역할을 받는다 .
조선의 각 마을이 양반적 , 조전적 이상향을 표방한 것과는 대조적이다 .
조선왕조는 중앙집권적인 양반국가였다 .
양반관인들은 모두 서울에 집중했듯이 지방에 근거를 두고있는 지식인들은 항상 중앙으로 진출하여 벼슬을 지내는 일을 최고의 목표로 삼고 있던 사회다 .
정계에 권력대립이 나타난 것은 당연하였다 .
양반수는 늘어가는데 벼슬자리는 한정되어 있으니 , 시대가 를러갈수록 그 양상은 심해 진다 .
그리하여 농장중심의 동족부락이 발달된다 .
농장의 소유는 관직에 의해 보증된다 .
그러기에 신분 , 사회적 질서 , 농토의 소유 등 모든 것이 관리등용의 문에서 결정되었다 .
주자학의 윤리문제가 당쟁의 씨가 되었고 중앙의 관료 사이에 투쟁이 생겼다 .
각 서원에서는 마을의 유교적 질서를 유지하기 위해 향약을 만들어 교육과 미풍양속의 수립에 노력한 것이다 .
구조적으로 본다면 , 일본의 전국시대에 해당하는 투쟁에는 조선의 당쟁이 보듯이 각 번은 각 서원 , 그리고 무사에 사대부가 해당된다 .
하나의 제도가 오랫동안 지속되면 그 사회의 지배층에는 자율적인 윤리성이 형성된다 .
특히 그 조직에 대한 헌신이 무엇보다도 중요시되고 극에 이르러서는 죽음으로 그것을 보위하려고 한다 .
忠 , 孝 , 仁 등의 윤리적 강령이 강조된다 .
가령 , 충은 어느 사회에나 있다 .
하지만 일본의 에도시대의 충과 조선시대의 충의 내용은 크게 다르다 .
일본의 어느 저명한 경제학자는 같은 유교일지라도 중국에서는 仁 , 한국에서는 孝 , 일본에서는 忠을 강조한다고 주장한 바가 있다 .
그러나 실상은 忠孝 , 仁은 어느 나라 , 어느 시대에나 있으며 단지 그 표현방법과 내용이 각 사회 각 시대의 실정에 따라 다르게 나타난다 .
일본 가마쿠라시대 이후 전국시대에까지 이른 오랜 전쟁의 체험은 무사단으로 하여금 하나의 윤리강령을 형성케 했다 .
그러나 그 내용은 어디까지나 전쟁과 전투의 경험에서 이루어진 것이다 .
무엇보다도 죽음의 공포를 극복하는 일이 강조되었고 군사조직에 대한 충성심을 세운다 .
군사조직은 가로사회로 계급의식과 분수를 지키며 주군에 대한 헌신이 중요한 미덕이 된다 .
무사도에 선적요소가 가미된 예이다 .
일본 무사사회에서의 할복의 전통은 죽음을 두려워하지 않고 , 육체적 고통을 이겨내는 의지의 표현으로 채택되었다 .
이 제도는 한 , 일 두 민족의 공통적인 관습이었으나 , 고대국가가 형성될 시기에 금지된다 .
그러다가 일본에서는 전국시대에 자연스럽게 부활된다 .
이것이 법적으로 금지된 것은 1633년이다 .
이 때에는 이미 전쟁이 끝난 시대였다 .
그러나 이 풍습은 충성의 표시라는 관념이 남아있어서 상당히 오랫동안 계속되었다 .
유명한 보기로는 명치전왕에게 순사한 노기 대장 부처가 있다 .
어떤 美行도 그것이 관념화되면 제도화된다 .
조선에서는 어떤 효자가 엄격하게 부모의 삼년상을 치르고나자 나라에서 포상을 했다 .
하나의 윤리강령이 제도화되면 그 본래의 목적과 유리된 실천이 나타난다 .
조선에서는 가문에 효자비가 세워지는 것을 자랑으로 삼았고 , 또 그것이 후손들에게 스스로의 사회적 지위를 높이는 자료가 된다고 믿는 것도 같은 사조이다 .
에도시대 최대사건의 하나가 주우신쿠라로 47 명의 할복사건이었다 .
아직도 이 전통은 남아 있어서 미시마와 같은 저명인사의 죽음도 간간이 볼 수 있다 .
조선의 선비사회에는 의식화된 죽음의 미학은 없었으나 大義를 위해서는 죽음을 마다하지 않는 인사를 많이 배출했다 .
조선 선비의 생사관을 상징적으로 나타내고 있는 인물은 최익현일 것이다 .
의병운동을 하다가 일본군에게 붙잡혀 대마도에서 감옥생활을 하게 된 최익현은 일본군이 주는 음식을 적군이 주는 음식이라 먹을 수 없다고 거부 , 백이숙제의 행실을 그대로 실천했다 .
조선 선비는 죽음을 찬양하지 않았다 .
한민족은 끝내 생애적인 사상을 고수했다 .
그러나 大義를 위해서는 자신의 길을 고집하여 죽음의 길을 두렵워하지 않았던 윤리의식이 있으며 , 일본인의 할복의 미의식과는 대조적이다 .
전국시대 무사의 도덕이다 .
이치가 맞다 하더라도 법에는 따라야 한다 .
일본 민족성의 특성을 나타내는 키워드로 필자는 가시고이를 택한다 .
오직 나의 주군만을 생각하는 것이다 .
시바는 일본인의 충을 犬의 忠이라고 했는데 , 개는 자기에게 직접 먹이를 주는 사람에게만 꼬리를 흔든다 .
집으로 말하자면 가정부를 주인으로 삼고 진짜 주인은 모르는 것이다 .
이런 사조는 일본 유학자들에게도 있다 .
야마사기는 에도 시대의 대표적인 유학자였다 .
주군은 무사들의 생활을 책임진다 .
용맹은 싸움에 있어서 필수적인 심정이다 .
무는 군사조직을 원활하게 유지하는 지혜이기도 하지만 , 무기를 늘 지니고 사는 무가사회에서는 자칫 사소한 감정의 충돌이 중대한 싸움으로 이어져 피를 보게 하기도 한다 .
이를 피하기 위해서는 극도의 조심을 해야 한다 .
그리하여 까다로운 형식을 갖춘 行 양식이 발달된 것이다 .
중앙진출을 단념하고 초야에 묻혀 자연과 더불어 살며 후진 교육에 힘을 썼다 .
이들은 왕의 명령마저 거부하여 하지 않았으며 반면에 외침에 대하여는 앞장서서 의병을 조직하여 싸웠다 .
마르크스 , 레닌이즘이 나오기 전에 스스로 농민군들이 나서서 나라를 위해 싸웠던 의병의 역사를 가진 민족은 세계사에서 오직 한민족밖에 없다 .
이는 초야에 묻혀 지내던 선비의 덕화에 의한 것이다 .
결론적으로는 미의식을 강조한 일본 무사도에 대해 조선에는 강한 윤리의식을 지닌 선비정신이 있었던 것이다 .
그러나 , 조선의 선비사회에서는 거짓은 절대로 허용할 수 없는 일이었다 .
한편 한국사회에서의 예는 상 , 하 , 특히 계급간에 있어서의 예법은 비교적 느슨하였다 .
조선과 도쿠가와 막부는 공통적으로 그 전의 전쟁을 평화노선으로 궤도를 바꾸고 쇄국정책을 채택했다 .
봉건사회 질서유지의 이데올로기로는 유교가 채택외었다 .
특히 주자학은 현실체제를 긍정하는 보수적 경향이 강했다 .
피상적이기는 했으나 조선 선비와 도쿠가와의 무사단 사이에 사상적인 공통기반을 지닌 셈이다 .
오랜 막부제도의 모순에서 그 돌파구를 제공한 것도 주자학이었다 .
한 , 일의 士는 고대에는 그 뜻이 같았으나 , 중세 이후에 이르자 크게 달라졌다 .
근세 이후 조선 주자학이 매개가 되어 피차의 윤리관에 공통의 기반을 갖게 된다 .
근세 일본의 士는 관리가 되었는데 , 한국의 士가 지배층이자 국가의 동량임을 자처하는 것은 공통이다 .
사회자 감사합니다 .
김선생님의 발표는 대단히 거시적인 것이었습니다 .
이에 대해 제 견해를 추가하겠습니다 .
일반적으로 한국도 일본도 유교문화권이라고 합니다 .
특히 최근에는 유럽의 학자들 중에서 유교문화권에 속하는 한국 , 일본 그리고 대만의 경제적 성장을 주목하고 , 그 경제성장과 유교문화간의 관련성을 연구하는 경향이 나타나고 있습니다 .
그러한 면에서는 동질성 , 공통점을 가지면서도 , 유교와 정치가 결합하는 과정이 다른 것이 한국과 일본의 차이점으로 나타난다고 봅니다 .
이 점을 생각할 때 하나의 문제가 士의 문제라고 할 수 있습니다 .
20년 전의 이야기입니다만 , 1714년의 조선통신사 기록을 번역하는 기회가 있었습니다 .
그 작업을 통해서 불과 몇 개월밖에 일본에 체류하지 않았지만 , 통신사들이 상당히 날카로운 눈으로 일본을 관찰했다는 사실을 알 수 있었습니다 .
최근에 들어와 심심치 않게 ' 소설의 죽음 ' 이나 ' 문학의 죽음 ' 이라는 말을 자주 듣는다 .
그런데 엄밀히 따지고 보면 예술이나 철학 또는 역사의 경우와 마찬가지로 문학의 죽음이라는 용어 또한 상당히 과장된 표현처럼 보인다 .
왜냐하면 죽음이나 종말의 선언에도 불구하고 문학은 여전히 건재한 상태로 남아 있기 때문이다 .
적어도 양적인 측면에서 본다면 문학은 전보다 쇠퇴하거나 위축되기는커녕 그 어느 때보다도 크게 위력을 떨치고 있다 .
신간 발행부수를 기준으로 삼는다면 수치는 한결 더 올라간다 .
이러한 양적 증가에도 불구하고 휴머니즘에 기초하는 전통적 의미의 문학은 역할과 영향력에 있어서 그 힘이 전보다 크게 위축된 것이 사실이다 .
분명히 문학은 이제 핵심적인 사회적 담론으로서의 확고한 위치를 이미 상실하였거나 지금 그 위치를 상실하고 있는 중이다 .
비록 문학행위는 여전히 계속되고 있을지 모르지만 적어도 제도로서의 문학이 상당히 약화되었다는 점에 대해서는 어느 누구도 부정하지 못할 것이다 .
18세기 말엽부터 시작하여 19세기를 거쳐 20세기 초엽까지만 하더라도 지암바티스타비코나빌헬름딜타이의 이론에서 문학은 ' 지식의 나무 ' 의 큰 가지에 해당되었다 .
다시 말해서 문학은 정신과학 분야에서 마치 제왕처럼 군림한 최고의 위치를 차지하고 있었다 .
문학에 대한 확고한 신념은 20세기에 들어와서도 거의 변함이 없었다 .
그러나 20세기 후반에 이르러 문학은 이제 사회를 계도하고 문화를 창달한다는 원래의 역할과 기능을 담당하는 데 큰 어려움을 겪게 되었다 .
안과 밖으로 큰 도전을 받고 있는 문학은 이제 다른 사회적 담론에 그 자리를 내어주지 않으면 안되는 불운을 맞이하였다 .
이러한 관점에서 본다면 문학은 이제 ' 사망 ' 상태는 아니더라도 적어도 ' 빈사 ' 상태에 놓여 있다고 말할 수 있을 것이다 .
한편 문학의 죽음은 어떤 의미에서 종래의 문학과는 전혀 다른 새로운 문학의 탄생을 예고하는 것이기도 하다 .
새로운 문학이 과연 어떠한 형태를 취하게 될지 예측하기는 아직 이르지만 지금까지의 그것과는 상당히 다른 형태로 변모하리라는 것은 분명하다 .
흔히 ' 포스트모던 ' 이나 ' 포스트모더니즘 ' 이라는 포괄적인 용어로 지칭되는 문학은 이러한 새로운 문학형태를 보여주는 여러 조짐 가운데 하나일 것이다 .
그런데 문학의 죽음이 처음 본격적으로 논의되기 시작한 것은 20세기 후반에 들어와서의 일이다 .
그러나 문학의 고갈이나 쇠진을 어느 누구보다도 예리하게 간파한 사람들은 다름 아닌 미국의 문학이론가들이나 비평가들이었다 .
이렇게 특정한 문학전통이나 문학 장르에 국한되어 논의되던 이 문제는 점차 문학의 죽음이나 종말이라는 보다 포괄적인 관점에서 논의되기 시작하였다 .
이들 이론가 가운데에서도 그 동안 대중문화의 중요성을 역설해 온 피들러는 문학의 죽음을 선포한 아마 가장 대표적인 사람일 것이다 .
1982년에 처음 출판한 한 저서에 그는 아예 " 문학이란 무엇이었나 ? " 라는 제목을 붙이고 있다 .
이렇게 적지 않은 문학가들이 주장하듯이 문학이 죽음을 맞이했다면 그 원인은 어디에 있을까 ?
문학은 과연 무엇때문에 20세기 후반에 이르러 종말을 맞이하게 되었을까 ?
여기에는 문학의 탄생을 둘러싼 문제만큼이나 여러 가지 복잡한 요인이 있다 .
그러나 우리는 문학이 죽음을 맞이한 원인을 크게 외적 요인과 내적 요인의 두 가지로 나누어 생각해 볼 수 있다 .
여기서 외적 요인이란 문학을 둘러싸고 있는 상황에서 비롯되는 요인을 말하며 , 내적 요인이란 문학 자체가 안고 있는 요인을 말한다 .
그러나 내적 요인과 외적 요인은 겉으로 보이는 것처럼 그렇게 엄격히 구별되지는 않는다 .
엄밀히 말해서 종류의 차이라기보다는 정도의 차이에 지나지 않는 이 두 요인은 상호배타적 관계가 아니라 상호보완적 관계를 맺고 있기 때문이다 .
본질적으로 텍스트중심적 제도인 문학은 인쇄술의 발명과 상당히 인접한 관련을 맺고 있다 .
15세기 중엽 요한구텐베르크가 활판 인쇄술을 처음 발명하기 전까지만 하더라도 문학은 오늘날과 같은 위치를 차지할 수 없었다 .
비록 그 이전에도 문학은 구술과 기억에 의존하는 구전문학의 형태로 존재해 있었지만 그 힘은 오늘날과는 도저히 비교할 만한 것이 못되었다 .
이러한 현상은 기원전 5세기경 구두문화가 문자문화로 이행되면서도 크게 달라지지 않았다 .
그러나 문학은 20세기 중엽에 들어와 전자 영상매체가 등장하면서 새로운 국면을 맞게 된다 .
그리하여 20세기 중엽부터 많은 사람들이 점차 책에서 등을 돌리고 전자매채에 눈을 돌리기 시작하였다 .
이러한 상황에서 문학의 쇠퇴는 어쩌면 지극히 당연한 결과라고 할 수 있다 .
맥루헌에 따르면 인간 지식의 본질과 발전은 기술환경과 그에 따른 인식작용과 의사소통의 유형을 연구함으로써 가장 잘 이해될 수 있다 .
이 점과 관련하여 맥루헌은 ' 은하 ' 나 ' 성좌 ' 라는 용어 대신에 ' 환경 ' 이라는 용어를 사용함으로써 얻게 되는 이점을 지적한다 .
물물교환 경제제도에서 화폐 경제제도로의 이행은 단순히 경제형태를 변형시킨 것에 그치지 않고 더 나아가 그이전과는 이전과는 전혀 다른 새로운 사회구조를 가져왔다 .
문자가 발명되기 이전의 원시사회의 경우 의사소통은 기본적으로 구두와 청각에 의존하고 있었다 .
이러한 환경에서 이루어지는 의사소통 행위는 무엇보다도 생물학적 통일성과 종족의 유기적 결합을 가져올 수 있었다 .
그러나 구두문화의 뒤를 이어 발달된 문자문화에 이르러 의사소통은 상당 부분 비인간적인 특성을 띠게 되었다 .
두말할 필요도 없이 여기서는 화자 ( 話者 ) 와 청자 ( 廳者 ) 사이의 대면이 없이 오직 문자로 기록된 문서를 통해서만 의사소통이 이루어지기 때문이다 .
그러나 심지어 이 경우조차도 감각에 기초한 구체적인 인간관계는 완전히 소멸되지 않고 비록 희미하게나마 여전히 그 형태를 유지하고 있었다 .
고대는 물론이고 중세기를 통하여 책을 읽는 사람들은 반드시 크게 소리를 내어 읽었다 .
중세기의 수도승들이 책을 읽는 독서실은 말하자면 요즘 시중에 크게 유행하는 노래방과 같은 기능을 담당하였다 .
더욱이 육필 원고를 출판한다는 것은 일종의 퍼포먼스에 해당된다는 점에서도 작가와 독자는 물리적으로 서로 밀접한 관련을 맺고 있었다 .
중세기의 학자들은 단순히 한 저자의 작품을 읽을 뿐만 아니라 , 그 원고를 편집하고 출판하는 역할을 동시에 담당하지 않으면 안되었던 것이다 .
문자문화에서 시작된 이러한 비인간적 특성은 의사소통의 세번째 발전단계인 활자문화에 이르러 가장 극명하게 나타난다 .
인쇄기의 발명과 더불어 의사소통은 이제 시각을 제외한 나머지 모든 감각과 거의 완전히 유리되게 되었다 .
다시 말해서 구텐베르크시대에 이르러 사람들은 오직 침묵과 고독 그리고 소외 가운데에서 인쇄된 텍스트의 일직선적이고 논리적인 연과관계를 추적함으로써 지식을 습득할 따름이다 .
맥루헌에 따르면 오늘날 우리가 의미하는 바의 중앙집권적인 단일국가의 성립은 사실 이러한 문자문화의 발전과는 상당히 밀접한 관련을 맺고 있다 .
이러한 활자문화에 획기적인 돌파구를 마련해 준 것이 바로 전자영상매체 문화이다 .
맥루헌에 따르면 매체문화 발전단계 가운데에서 맨 마지막 네번째 단계에 해당되는 전자매체 문화는 여러 영역에 걸쳐 그야말로 혁명적인 변화를 가져다 주었다 .
이러한 상황에서 개인주의는 점차 사라지고 상호의존이 중시되게 되었다 .
구두문화의 관련성에서 전자매체 문화를 파악한다는 점은 미국의 이론가 월터옹 또한 맥루헌과 크게 다르지 않다 .
사실 이 두 이론가들은 미국 세인트루이스대학에서 함께 재직하면서 상대방에게 지대한 영향을 주고 받은 것으로 알려져 있다 .
그가 전자 영상매체를 ' 제2의 구두 ' 라 부르는 것은 바로 이런 까닭에서다 .
' 제2의 구두 ' 는 ' 제1의 구두 ' 인 구두문화와 비교하여 파급효과가 한결 더 포괄적이고 광범위하다는 데 그 특징이 있다 .
만약 문자문화나 활자문화가 이 세상에 존재하지 않았더라면 오늘날의 전자문화는 아마 상상할 수도 없었을 것이라고 옹은 주장한다 .
더욱이 새로운 전자매체는 활자문화를 더 강화시키는 역할을 한다 .
이 이론을 펴는 근거로 옹은 라디오나 텔레비전에서 이루어진 갖가지 인터뷰들이 이른바 ' 토크북 ' 의 형태로 출판되는 경우를 실례로 제시한다 .
사실 전자매체 시대에 이르러 여러 기계장치에 녹음되거나 녹화된 내용들이 책의 형태로 변형되어 대량으로 쏟아져 나오고 있는 실정이다 .
그런데 새로운 정보매체의 출현은 단순히 활자 인쇄기에서 전화나 전신 , 라디오나 텔레비전 또는 컴퓨터와 같은 전자장치로 이행한 기계적 변화만을 의미하지 않는다 .
오히려 그것은 정보모델의 변화를 가져왔다는 데 더 큰 의미를 지닌다 .
그들은 한결같이 전자매체는 이 세계를 파악하고 해석하는 새로운 인식의 틀을 제공한다고 주장한다 .
극단적으로 말해서 새로운 매체는 그 이전의 매체가 추구하던 것과는 전혀 다른 유형의 진리를 추구한다고 할 수 있다 .
구두문화에서는 사람들은 지혜나 슬기를 추구하고 , 문자문화에서 지식이나 정보를 추구한다면 전자매체 문화에서는 무엇보다도 자료를 추구한다 .
" 매체가 곧 메시지 " 라는 맥루헌의 말은 결국 전자 영상매체가 지니는 이러한 특성을 영구적으로 지적한 표현에 지나지 않는다 .
시각행위와 함께 두뇌를 통한 정신작용이 수반되지 않으면 안되는 독서와는 달리 , 텔레비전은 시각뿐만 아니라 동시에 청각에 의존한다 .
이 경우 단순히 시각과 정신작용에만 의존하는 활자매체의 경우와는 달리 엄청난 정보를 획득할 수 있는 이점을 지니고 있음은 두말할 나위가 없다 .
이와 관련하여 앨버트미레이비언은 최근 매우 흥미로운 연구결과를 발표한 바 있다 .
그에 따르면 공적 상황에서 화자가 말하는 내용 그 자체는 겨우 7퍼센트의 중요성밖에는 차지하지 않는다 .
오히려 화자가 사용하는 억양이나 얼굴표정이 메시지를 전달하는 데 핵심적인 역할을 담당한다 .
좀더 구체적으로 말해서 의사소통에서 억양이 차지하는 비중은 38퍼센트 , 그리고 얼굴표정이 차지하는 비중은 무려 55퍼센트나 된다는 것이다 .
뿐만 아니라 전자 영상매체는 보다 많은 오락적 기능을 담당한다는 점에서도 문학보다 앞선다 .
물론 문학 또한 오락적 기능을 담당하지 않는 것은 결코 아니다 .
기원전 1세기 고대 로마시대의 시인 호라티우스가 일찍이 지적하였듯이 문학은 본질적으로 실용성과 쾌락성의 이중적인 기능을 지닌다 .
호라티우스 이후 예술성과 도덕성 또는 심미성과 공리성의 문제는 그 동안 문학의 기능을 논의하는 데 아주 중요한 개념으로 사용되어 왔다 .
이러한 이중적 기능을 유기적으로 잘 결합하면 할수록 그 문학작품은 훌륭한 작품으로 평가 받게 마련이다 .
그러나 독자 ( 시청자 ) 들에게 오락적 즐거움을 가져다 준다는 점에서 문학은 텔레비전을 비롯한 전자매체와는 도저히 경쟁상대가 될 수 없다 .
스크린이나 모니터에 나타나는 현란한 영상은 시청자들에게 문학작품에서는 도저히 얻을 수 없는 박진감과 함께 큰 즐거움을 가져다 주기 때문이다 .
일반대중의 경우 텔레비전을 시청하는 데 할애하는 시간이 독서에 할애하는 시간보다 훨씬 많다는 사실에서도 이점은 여실히 입증된다 .
그러므로 인간의 삶과 행위에 미치는 영향력이라는 관점에서 본다면 전자 영상매체는 문학과는 도저히 비교도 되지 않을 만큼 막강한 힘을 지닌다 .
문학은 이제 그 동안 담당해 오던 지적 역할과 함께 오락적 기능을 전자매체에게 물려주지 않으면 안되게 되었다 .
그리하여 대략 1950 년대부터는 텔레비전과 같은 전자매체가 문학의 영역에 점차 침투하기 시작하였다 .
특히 갖가지 텔레비전 토크쇼 프로그램들은 이러한 현상을 보여주는 아마 가장 좋은 예가 될 것이다 .
결과적으로 많은 사람들은 문학작품보다는 점점 텔레비전이 제공하는 정보와 지식에 의존하게 되었다 .
이러한 현상은 우리나라의 경우에도 크게 다르지 않은 것처럼 보인다 .
여러 종류의 시사토론이나 토크쇼 프로그램들이 일반 시청자들의 여론을 형성하는 데 큰 몫을 담당하고 있는 것으로 알려져 있다 .
이러한 전자 영상매체의 출현은 이른바 ' 독서능력의 위기 ' 또는 ' 비문명의 위기 ' 로 잘 알려진 현상에서 가장 극명하게 나타난다 .
전자매체의 출현과 더불어 비문맹자의 인구가 눈에 띄게 급격히 증가하였다 .
1982년 미국 인구통계국의 조사에 따르면 놀랍게도 미국 인구의 약 13퍼센트에 해당되는 사람들이 문맹자로 밝혀졌다 .
1989년 카네기 재단은 미국 대학교수들에게 신입생으로 등록하는 학생들이 과연 수학능력이 있다고 생각하느냐는 질문을 한 적이 있다 .
이 질문에 대하여 무려 64퍼센트에 달하는 대학교수들은 신입생들이 글을 읽고 쓰는 능력에 있어서 대학 수학능력이 결여되어 있다고 응답하였다 .
따라서 십년 전이나 지금이나 미국인의 문맹율은 별로 달라진 것이 없이 여전히 높은 편이다 .
독서능력의 위기는 책을 읽는 습관과 매우 밀접하게 관련되어 있다 .
비교적 책을 많이 읽는 것으로 알려진 영국의 경우에도 사정은 크게 다르지 않다 .
적어도 책에 대한 관심에서 본다면 20세기 후반은 물질영역에서 이룩한 눈부신 발전과는 달리 정신영역에 있어서는 오히려 과거보다 퇴행상태에 있는 것처럼 보인다 .
어떤 의미에서는 르네상스시대나 18세기 또는 19세기의 사람들이 현대인들보다 한결 더 풍요롭고 왕성한 정신적 삶을 영위하고 있었다고 할 수 있다 .
만약 사태가 이대로 계속된다면 서구문명은 머지않아 곧 야만의 원시상태로 다시 되돌아가게 될 것이라고 그는 경고하고 있다 .
이 당시 일반대중들이 지나칠 만큼 독서에 탐닉하는 데 대하여 사회의 지도층 인사들은 오히려 심히 우려를 표명할 정도였다 .
심지어 지식인들을 비롯한 사회 지도층 사람들은 독서행위가 이렇게 널리 퍼져 있는 사태에 적절한 조치를 취할 것을 주장하기도 하였다 .
그런데 이러한 사회 지도층 사이에서 일반대중들이 책을 너무 많이 읽는 사실에 우려를 표명한 데는 충분히 그럴 만한 까닭이 있었다 .
지나친 독서행위는 일반대중의 공중건강을 크게 해치는 결과를 초래한다는 것이다 .
지나치게 텔레비전을 시청하는 것에 대한 염려와 비슷한 의미를 지니고 있었던 셈이다 .
물론 18세기에 지식인들이 일반독자들의 지나친 독서행위를 염려한 데는 공중건강의 이유에 못지않게 또 다른 의도가 숨겨져 있었던 것이 사실이다 .
지식인들은 특히 중산층 이하의 신분이 낮은 사람들이 책을 읽는 것을 우려하였다는 점에서 그러한 의도를 충분히 읽을 수 있다 .
심지어는 자유주의적 정치사상을 주창한 영국의 경험주의 철학자 존로크와 같은 지성인들조차도 가난한 사람들에게 글을 가르치는 것을 반대한 것으로 알려져 있다 .
그에 따르면 하층계급에 속한 사람들에 있어 무지 ( 無知 ) 는 자비로운 하나님의 섭리가 내려준 일종의 아편과 같은 역할을 담당한다 .
즉 그들은 이러한 무지로 말미암아 자신들의 비참한 삶을 깨닫지 못하게 된다 .
따라서 일반서민들에게 글을 가르치는 것은 그들의 손에 무기를 들려주는 것이나 크게 다르지 않았던 것이다 .
뿐만 아니라 문학작품은 독자들에게 섹스와 같은 불건전한 감정을 유발함으로써 그들을 도덕적으로 타락시킨다 .
문학을 비롯한 예술에 대한 뿌리깊은 불신은 18세기에 처음 비롯된 것은 물론 아니다 .
한마디로 말해서 문학은 이제 전자 영상매체의 압도적인 위력 앞에서 그 생존이 크게 위협 받고 있다 .
이 질문에 그렇다고 긍정적으로 대답할 사람은 아마 그렇게 많지 않을 것이다 .
그러나 문학은 여전히 20세기 이전과 마찬가지로 계속 생명을 유지하고 있다 .
왜냐하면 문학이 매개로 삼고 있는 활자매체는 영상매체와는 전혀 다른 고유한 특성을 지니고 있기 때문이다 .
어떠한 상황의 변화에도 불구하고 문학이 문학으로서 여전히 살아남을 수 있는 것은 바로 이러한 문학고유의 특성 때문이다 .
전자매체와는 달리 활자를 매체로 사용하는 문학은 인간의 상상력을 자극하여 무한한 환상을 갖도록 해 주는 일종의 마술적 힘을 지니고 있다 .
미국 포스트모더니즘 계열의 작가 가운데 한 사람인 로널드슈케닉은 바로 이러한 관점에서 문학의 중요성을 파악한다 .
그에 따르면 상상력의 산물인 문학은 실제 사실의 기록인 전자매체보다 한결 더 높은 위력을 차지한다 .
픽션은 감정과 에너지 그리고 흥분을 전달한다 .
텔레비전은 우리에게 뉴스를 전달해 주지만 픽션은 뉴스에 대한 우리의 반응을 가장 잘 표현해 준다 .
다시 말해서 어떠한 매체도 우리의 경험의 실재를 그렇게 잘 추적할 수는 없다 .
뿐만 아니라 문학은 작품을 읽는 독자로 하여금 자기반성과 내면성찰의 계기를 마련해 준다 .
외부와의 교통을 차단한 채 제한된 시간과 공간에서 이루어지는 독서행위를 통하여 우리는 위대한 정신과 내적 대화를 나눈다 .
독서행위는 우주만큼이나 광활한 인간의 정신세계를 탐색하는 지적 모험이며 내면탐구에 해당된다 .
적어도 이러한 관점에서 본다면 어떠한 다른 매체도 도저히 활자매체를 능가할 수 없을 것이다 .
다른 이론가들이 부정적 특성으로 파악하는 분석적이고 초연적이며 추상적인 특성은 활자매체가 지니는 한계라기보다는 오히려 무한한 가능성을 내포하고 있다고 할 수 있다 .
그런데 ' 제1의 구두 ' 와 ' 제2의 구두 ' 라는 용어에서 잘 드러나듯이 구두성과 문자성의 대비는 전자매체와 활자매체의 경우에서도 거의 그대로 적용된다 .
구두매체와 마찬가지로 전자매체 또한 집단적이고 참여적이며 상황적인 특성을 지니고 있으며 , 바로 이러한 특성 때문에 전자매체는 활자매체와는 엄격히 구분되는 것이다 .
닐포스트먼 또한 옹과 마찬가지로 활자매체에서 어떠한 다른 매체에서도 발견할 수 없는 가능성과 잠재력을 발견한다 .
일시적이고 표피적인 성격이 강한 전자매체는 깊이 있고 복잡한 문제를 논의하고 분석하는 데는 매우 부적절하다 .
뿐만 아니라 이 새로운 매체는 복잡한 수사 ( 修辭 ) 와 논리성이 무엇보다도 요구되는 심오한 토론에도 이렇다 할 만한 도움이 되지 않는다 .
그렇기 때문에 대통령의 연설로부터 시사토론이나 토크쇼에 이르기까지의 갖가지 토론 프로그램에도 불구하고 텔레비전을 비롯한 전자매체는 진지한 토론과는 상당히 거리가 멀다 .
복잡한 수사와 논리성이 요구되는 토론은 역시 활자매체에 의존하지 않을 수 없다는 것이 포스트먼의 결론인 것이다 .
그것은 어느 한 실체나 개념을 다른 실체나 개념과 구별하기 위한 것으로서 경계선의 문제는 곧 차별성의 문제라고 할 수 있다 .
그러나 인위적인 차별성을 극복하려는 20세기 후반에 들어와 이러한 경계선은 점차 그 의미를 상실하기 시작하였다 .
이 점과 관련하여 프랑스의 해체주의 이론가 자크데리다는 " 안과 밖으로 어떠한 경계선도 인정되지 않는다 " 고 주장한 바 있다 .
문학의 경우 장르와 장르 사이의 구별은 사실상 문학의 기원과 더불어 시작되었다고 할 만큼 유구한 역사를 지닌다 .
잘 알려진 바와 같이 고대 희랍시대에서는 문학이라고 하면 곧 시를 의미하는 것이나 다름없었다 .
산문은 주로 역사나 법률 또는 과학법칙을 기록하는 실용적 수단으로만 사용될 따름이었다 .
그런데 운문의 형태를 지닌 시는 서정시와 서사시 그리고 극시의 세 유형으로 크게 구분되어 있었다 .
장르상의 구별은 문학이 점차 종교나 정치의 굴레로부터 벗어나 독자적인 영역으로 발전되면서 더욱 공고히 되었다 .
이러한 현상은 특히 19세기 말엽과 20세기 초엽 유럽을 풍미한 모더니즘과 러시아에서 처음 시작된 형식주의에 이르러 가장 두드러지게 나타났다 .
문학의 순수성을 무엇보다도 중시한 모더니즘에서는 장르와 장르 사이의 혼합은 마치 이민족간의 결혼처럼 불순하고 타락한 것으로 흔히 간주되기 일쑤였다 .
그리하여 모더니즘 작가들이나 이론가들은 시 , 소설 , 희곡 , 비평을 계급질서적으로 엄격히 구분하고자 하였다 .
그러나 이러한 문학 장르의 변별적 구분은 제2차 세계대전 , 그러니까 20세기 중엽 이후 점차 그 의미를 상실하기 시작하였다 .
어느 한 문학 장르는 점차 그 특유의 성격을 잃어버린 채 다른 문학 장르의 그것을 닮고 있다 .
말하자면 장르와 장르 사이에는 전보다 한결 유동적인 관계가 성립되었다 .
이러한 현상은 특히 포스트모더니즘에 이르러 한결 더 극단적 형태로 나타나기 시작하였다 .
그리하여 20세기 후반에 들어와 장르와 장르 사이에 놓여 있던 높다란 벽은 마치 베를린 장벽처럼 거의 모두 허물어져 버렸던 것이다 .
그러면 탈장르나 장르확산 현상의 예로 맨 먼저 시 장르부터 살펴보기로 하자 .
시 하면 곧 서정시를 연상할 만큼 서정시는 그 동안 시 장르에서 가장 핵심적인 위치를 차지해 왔다 .
시의 탈장르화 현상은 장시나 서사시에 못지않게 자유시에서도 발견된다 .
더욱이 시의 산문화 현상은 구어시나 담화시에서도 비교적 잘 드러난다 .
찰스올슨이나 로버트크릴리 또는 데이빗앤틴과 같은 미국 시인들은 시를 일종의 담화 , 즉 구어적 사건으로 파악한다 .
여기서는 무엇보다도 시인과 독자 사이의 유기적인 관련이 필요하다 .
뿐만 아니라 시의 탈장르화 현상은 공간적 시각적 형식을 중시하는 구체시나 패턴시로 알려진 유형의 시에서도 잘 나타난다 .
시를 일종의 표의문자로 간주하는 구체시나 패턴시는 그것이 묘사하거나 표상하고자 하는 주제를 텍스트의 외형적 형태를 통하여 표현하는 장르이다 .
구체시나 패턴시는 이탈리아에서 처음 시작된 ' 포에지아 비지마 ' ( 시각시 ) 라는 새로운 알파베트와 같은 활자는 물론이고 사진과 같은 다른 기호적 부호가 함께 사용되고 있다 .
문학의 탈장르나 장르확산 현상은 시 장르보다는 소설과 같은 산문에서 더욱 분명하게 나타난다 .
귀족적이고 고답적인 시와는 달리 소설은 본질적으로 잡종적이고 민중적인 특성을 지닌다 .
그러나 문학의 탈장르나 장르확산 현상이 가장 두드러지게 나타나는 것은 역시 창작과 비평에서다 .
아리스토텔레스 이후 허구의 산물인 창작은 그 동안 비평과 엄격히 구분되어 왔다 .
그러나 지금 소설이나 시와 같은 창작작품은 이제 더이상 그러한 작품을 체계적으로 분석하고 해석하는 비평과 엄밀하게 구별되지 않는다 .
나보코프의 작품에서도 보여지듯이 소설과 같은 창작작품은 상당 부분 비평 장르에 접근한다 .
한편 최근의 내용과 형식에 있어서 소설이나 시 또는 희곡과 같은 창작작품과 상당히 비슷한 형태를 띠고 있다 .
따라서 블룸의 지적대로 이제 " 모든 비평은 산문시에 해당된다 " 고 할 수 있다 .
이렇게 창작과 비평을 엄격히 구별하지 않으려는 입장은 논리적 비평이나 허구적 창작이나 궁극적으로는 인간정신의 산물이라는 데 그 근거를 두고 있다 .
다시 말해서 허구적 산물인 문학은 실제 역사적 사건과는 대립되는 분야로서 파악되어 왔던 것이다 .
예를 들어 , 문학과 전기 ( 傳記 ) 의 경계선이 모호해졌는가 하면 , 문학과 자서전의 경계선이 모호해졌다 .
그런가 하면 문학과 심리학 , 문학과 역사의 구분 또한 별다른 의미를 지니지 않게 되었다 .
' 팩션 ' ( faction ) 또는 ' 픽추얼 ' ( fictual ) 이라는 신조어는 허구와 사실의 구별이 이제 더이상 무의미해졌음을 지적한 말이다 .
이러한 상황에서 전통적 의미의 문학은 그것이 원래 지니고 있던 성격과 본질이 크게 달라지지 않을 수 없다 .
여기서 논픽션 소설이란 저널리즘에서 사용되는 기교를 문학에 도입하는 유형의 문학을 말한다 .
' 소설로서의 역사 , 역사로서의 소설 ' 이라는 부제가 붙어 있는 { 밤의_군대 } 또한 월남전에 반대하는 대규모 시위행진을 중심적인 소재로 다룬다 .
그런데 , 이 작품들은 모두 실제 역사적 사실과는 상당히 거리가 있다는 점에서 객관적 엄밀성을 지향하는 전통적인 저널리즘과는 큰 차이를 보여준다 .
나이폴 밀란 쿤데라와 같은 비미국계 문학권에 속한 작가들 또한 뉴저널리즘에 지대한 관심을 보이고 있다 .
신뉴저널리즘은 그 이름이 암시하듯이 사실과 허구의 경계선을 뉴저널리즘보다 한결 더 극단적인 방법으로 붕괴시킨다 .
뉴저널리즘은 비록 상상력에 기초한 문학기법을 사용함에도 불구하고 여전히 현상세계에서 실제로 일어난 사건을 기술하는 것을 중요한 임무로 삼고 있었다 .
그런데 이 글은 객관적 사실에 입각하여 씌어진 기사가 아니고 어디까지나 저널리스트가 상상력을 사용하여 날조해 낸 거짓 기사임이 판명되었다 .
즉 텔레비전 제작팀은 화재를 쉽게 유발하도록 문제의 트럭에 점화장치를 설치하는 등 실제 사실을 크게 과장하여 보도하였다 .
그리하여 마침내 뉴스 담당 사장이 이 문제에 책임을 지고 사장직을 사임하지 않으면 안되었다 .
탈장르나 장르확산 현상은 이번에는 학문과 학문 사이의 경계선이 붕괴되는 데에서 한결 극명하게 드러난다 .
지금까지 학문과 학문 사이에는 마치 군대나 전사의 경우처럼 일종의 계급조직적 질서가 존재해 있었다 .
비코에 따르면 문학을 비롯한 이들 학문은 자연세계에 속하는 것이 아니라 어디까지나 문화세계에 속하는 분야이다 .
좀더 구체적으로 말해서 그것들은 자연과학에 속해 있는 다른 학문과는 달리 오직 인간적인 목적을 위하여 인간이 만들어 낸 산물이다 .
우리가 다른 어떠한 학문분야보다도 문학을 잘 이해할 수 있는 것도 사실은 문학이 이러한 인간적인 특성을 지니고 있기 때문이다 .
이와는 반대로 빛이나 물질은 인간에서 벗어나 있는 자연의 일부이기 때문에 우리는 그것에 대해서 충분히 이해할 수가 없다 .
비코의 이론은 후일 19세기 독일의 철학자 빌헬름딜타이에 의하여 더욱 발전된다 .
딜타이는 학문을 정신과학과 자연과학의 두 유형으로 크게 구분하였다 .
그에 따르면 전자는 표의성이나 ' 정신의 객관화 ' 를 연구대상으로 삼는 반면 , 후자는 입법성이나 자연의 연구를 그 대상으로 삼는다 .
문학 역사학 인류학 경제학과 같은 학문은 정신과학에 속하고 , 생물학 화학 물리학과 같은 학문은 자연과학에 속한다 .
여기서 딜타이가 ' 정신 ' 으로 범주화하는 영역은 오늘날 지식사회학이 가정하는 , 사회적으로 구성되고 의미 있는 실제와 거의 비슷한 영역이라고 할 수 있을 것이다 .
그러나 20세기 중엽에 들어오면서부터 분과학문 사이의 경계선이 점차 그 의미를 잃게 되었다 .
이러한 현상은 딜타이의 분류에 따라 같은 정신과학에 속하는 문학과 철학의 경우에 잘 드러난다 .
플라톤과 아리스토텔레스 이후 지금까지 줄곧 문학은 철학과는 엄격히 구분되는 분야로 간주되어 왔다 .
철학은 추상적이고 명제적이며 보편적인 성격을 지니는 반면 , 문학은 보다 구체적이고 제시적이며 특수적인 성격을 지닌다는 점에서 이 두 분야는 서로 구분되었다 .
그런가 하면 다른 유형의 언어를 사용한다는 점에서도 문학은 그 동안 철학과 엄격히 구별되었다 .
보다 구체적으로 말해서 문학에서 사용되는 언어는 본질적으로 비유적이고 수사적인 특성을 지니는 반면 , 철학에 사용되는 언어는 축어적 특성을 지닌다는 것이다 .
이렇게 문학은 지금까지 흔히 같은 인문과학으로 범주화되면서도 철학과는 서로 대립되는 학문 분야로 간주되어 온 것이 사실이다 .
그러나 최근에 들어와 문학은 이제 더 이상 철학과 엄격히 구별되지 않는다 .
미셸_푸코나 장-프랑수아_료타르 또는 자크데리다와 같은 흔히 포스트구조주의자로 일컬어지는 프랑스 이론가들의 저술은 문학으로 범주화할 수도 있고 철학으로 범주화할 수도 있다 .
바꾸어 말해서 그들의 저술들은 문학의 범주에도 속하지 않으며 , 그렇다고 철학의 범주에도 속하지 않는다 .
말하자면 그 저서들은 박쥐와 같은 위치를 차지하고 있는 셈이다 .
그 가운데에서도 특히 데리다는 문학과 철학의 경계선을 허무는 데 크게 이바지한 가장 대표적인 이론가라고 할 수 있다 .
플라톤 이후 서구의 형이상학적 전통에 강한 회의를 보이는 그는 문학과 철학을 구분하는 계급질서적인 데카르트적 이분법을 거부한다 .
앞으로 자세히 논의되겠지만 그의 관점에서 보면 문학이나 철학은 다 같이 수사성과 비유성에 의하여 오염된 언어적 산물에 지나지 않는다 .
이러한 현상은 문학과 역사의 경우에도 마찬가지로 나타난다 .
20세기 중반까지만 하더라도 객관주의 역사이론이 그 주류를 이루고 있었다 .
다시 말해서 역사 기술에는 무엇보다도 과학적 엄밀성과 객관성이 요구되었던 것이다 .
왜냐하면 앞서 지적한 바와 같이 문학은 ' 허구의 역사화 ' 에 깊은 관심을 갖고 있기 때문이다 .
최근에 들어와 몇몇 역사 이론가들은 역사를 실제로 일어난 사건이나 사실의 객관적 기술보다는 오히려 언어로 구성된 허구적 산물로 파악하려는 경향이 있다 .
이렇게 역사는 이제 과학뿐만 아니라 문학이나 철학과 같은 학문과도 밀접하게 연관되어 있다 .
첫째 , 역사는 어디까지나 텍스트의 형식을 취한다 .
문학을 비롯한 다른 학문 분야와 마찬가지로 언어를 매체로 사용하는 한 역사는 불가피하게 텍스트와 관련을 맺지 않을 수 없다 .
역사는 텍스트적 형식을 통하지 않고서는 결코 우리에게 전달될 수 없다는 것이 바로 그의 결론이다 .
둘째 , 언어로 구성된 텍스트에 지나지 않는 역사는 내러티브의 형식을 취한다 .
소설처럼 일정한 줄거리를 지니고 있는 역사는 내러티브의 본질상 객관적 진실이나 사실보다는 오히려 주관적 가치판단의 영향을 받게 마련이다 .
셋째 , 역사는 그것을 기술하는 사람의 이데올로기에 의하여 영향을 받지 않을 수 없다 .
역사를 기술하는 사람들은 대개의 경우 지배계층에 속한 사람들이며 , 그들이 기술하는 역사는 불가피하게 그들이 봉사하고 있는 지배 이데올로기를 반영하기 일쑤이다 .
" 모든 과거의 재현은 특정한 이데올로기적 의미를 지니고 있다 " 는 헤이든화이트의 말은 바로 이 점을 지적한 말이다 .
이렇게 문학은 이제 철학이나 역사를 비롯한 인접 학문과의 경계선이 사실상 붕괴된 채 다른 학문과 매우 유동적인 관련을 맺고 있다 .
그러니까 문학은 어디까지나 ' 글쓰기 ' 라고 부르는 사회제도 가운데 특정한 한 유형에 지나지 않을 따름이다 .
우리가 어느 한 글쓰기를 ' 문학 ' 이라고 부를 수 있는 것은 오직 그 글쓰기가 특별히 문학적 관습과 문학적 기호를 구현하고 있기 때문이다 .
마찬가지로 작가 또한 위대한 사상을 표현하는 사람이기보다는 단순히 ' 글쓰는 사람 ' 에 지나지 않는다 .
그러나 엄밀히 따지고 보면 탈장르나 장르확산 현상 또한 전자영상매체의 출현과 마찬가지로 문학에 그렇게 심각한 위협이 되는 것처럼 보이지 않는다 .
물론 이러한 현상으로 말미암아 전통적인 문학이 지니고 있던 독자적인 영역이 상당 부분 희석되거나 약화된 것은 부정할 수 없는 사실이다 .
그러나 생각하기에 따라서는 탈장르나 장르확산 현상은 부정적인 요소에 못지않게 긍정적인 요소를 지닌다 .
이렇게 포괄적이고 광범위한 영역을 차지하고 있는 문학은 한결 더 풍부하고 한결 더 폭넓은 영역으로 탈바꿈하였다 .
이러한 관점에서 볼 때 문학은 지금까지 정의되어 온 것과는 달리 새롭게 정의되지 않으면 안된다 .
사실 문학의 죽음에 치명적인 타격을 가한 것은 지금까지 논의해 온 외적 요인보다는 오히려 앞으로 논의하게 될 내적 요인이라고 할 수 있다 .
이러한 관점에서 본다면 문학의 죽음은 타살행위보다는 오히려 자살행위로 파악하는 편이 한결 더 정확한 것처럼 보인다 .
지금까지 언어는 인간의 행위 가운데에서도 가장 핵심적인 행위로 파악되어 왔다 .
많은 이론가들은 인간이 다른 피조물과 변별적으로 구분되는 특성을 바로 언어능력에서 찾고자 하였다 .
' 호모 시그니피엔스 ' 라는 용어는 모든 피조물 가운데에서 오직 인간만이 유일하게 언어를 사용할 수 있는 능력을 지니고 있는 존재라는 점을 지적한 말이다 .
왜냐하면 인간이 지능을 소유하고 있다는 것은 곧 인간이 상징과 기호를 사용할 수 있는 존재라는 사실을 의미하기 때문이다 .
사실 " 인간은 사회적 동물 " 이라는 플라톤의 그 유명한 정의에도 인간이 언어를 사용하는 존재라는 의미가 담겨 있다 .
이렇게 인간의 행위에서 가장 핵심적인 위치를 차지하고 있던 언어는 20세기에 들어오면서부터 중대한 도전을 받기 시작하면서 크나큰 위기에 직면하게 되었다 .
이러한 위기는 실증주의적인 언어이론이 붕괴하는 것과 때를 같이하여 나타난다 .
그러나 20세기에 들어오면서 여러 유형의 언어이론이 새로이 대두되기 시작하였다 .
예를 들어 , 20세기 초엽 페르디낭드소쉬르는 스위스 제네바대학을 중심으로 일반언어학을 전개하였다 .
한편 버틀런드러셀 루드비히비트겐슈타인 존오스틴 A.J에이어 등과 같은 언어학자들은 옥스퍼드대학과 케임브리지대학을 중심으로 분석적 언어이론을 발전시켰다 .
그런가 하면 아메리카 인디언 언어에 깊은 관심을 가지고 있던 미국의 언어학자 에드워드서피어와 밴저민워프는 인류학적 언어이론을 정립하였다 .
비교적 최근에 들어와 노염촘스키는 생성문법이론을 통하여 만유문법을 제창하기도 하였다 .
넓은 의미에서 철학적 접근을 시도하는 이러한 언어이론 이외에도 프라그언어학파와 같이 보다 과학적인 접근방법으로 언어를 연구하는 이론들도 생겨났다 .
그런데 이러한 새로운 언어이론들은 한결같이 반실증주의적 특성을 지닌다는 점에서 서로 공통점을 지니고 있었다 .
그렇다면 문학이 지금 직면해 있는 위기는 상당 부분 언어의 위기나 크게 다르지 않다고 할 수 있을 것이다 .
문학의 죽음과 관련하여 실증주의적 언어이론에 처음으로 심각한 의문을 제기한 언어학은 역시 소쉬르의 언어학이다 .
흔히 현대 언어학의 시조이며 구조주의 언어학의 창시자로 일컬어지는 소쉬르는 여러 면에서 전통적인 언어학의 기본원리를 부정하였다 .
우선 그는 언어의 역사적 발전을 인정하지 않는다 .
그러나 소쉬르는 어느 한 단어가 이러한 역사적 발전을 기록하지 않는다고 지적하였다 .
더욱이 그는 추상적인 언어체계 ( 랑그 ) 와 구체적인 언어행위 ( 파롤 ) 를 엄격히 구분하여 오직 랑그만이 언어학의 대상이 될 수 있다고 주장하였다 .
구체적인 일상생활에서 실제로 이루어지는 언어는 일종의 잡음에 지나지 않는다 .
뿐만 아니라 소쉬르에 따르면 언어는 이제 더 이상 마치 아담이 에덴동산에서 동물들이나 식물들의 이름을 명명한 것처럼 그렇게 사물을 명명하지 않는다 .
언어적 기호인 시니피앙 ( 기표 ) 과 그것이 지칭하는 대상이나 의미인 시니피에 ( 기의 ) 사이에는 어떠한 필연적 관계가 존재하지 않는다 .
시니피앙과 시니피에의 관계는 어디까지나 임의적이고 차별적인 관계에 지나지 않는다 .
언어의 의미는 어떤 필연성에 의하여 결정된다기보다는 오히려 인습과 통상적인 사용에 의하여 생성될 따름이라고 소쉬르는 주장한다 .
어느 한 단어가 특정한 의미를 지닐 수 있는 것은 오직 언어구조 안에서의 차별적 위치 때문이다 .
따라서 언어구조를 벗어나서는 어떠한 단어도 의미를 지닐 수 없게 마련이다 .
이와 같은 언어이론에서 언어의 지시적 기능은 불가피하게 약화되지 않을 수 없다 .
적어도 소쉬르의 관점에서 본다면 언어는 역사나 살아 있는 인간으로부터 유래하지도 않으며 또한 사물로부터도 유래하지도 않는다 .
그는 오직 추상적 체계로서의 언어만을 연구대상으로 삼을 따름이다 .
그럼에도 불구하고 소쉬르는 시니피에와 시니피앙의 관계를 여전히 안정된 것으로 , 따라서 예측 가능한 것으로 파악했다는 점에서 전통적인 언어이론을 완전히 부정하지는 않았다 .
그는 특정한 시니피앙이 특정한 시니피에와 결합하여 언어적 기호를 만들어낸다고 주장하였따 .
말하자면 그의 이론에서 시니피앙과 시니피에는 마치 동전의 양면과 같은 관계를 맺고 있는 셈이다 .
포스트구조의 언어학은 바로 구조주의 언어학이 지니는 이러한 한계를 그 출발점으로 삼는다 .
포스트구조주의자들은 한편으로는 소쉬르의 구조주의 언어학의 기본입장을 받아들이면서 다른 한편으로는 그것을 보다 극단적인 형태로 발전시키고자 한다 .
이러한 입장은 포스트구조주의 가운데에서도 특히 해체주의로 잘 알려진 이론에서 가장 극명하게 나타난다 .
이와 같은 이론을 펴는 근거로 해체주의자들은 언어의 수사성을 지적한다 .
지금까지 수사나 비유는 언어의 표현적 기능 가운데에서 오직 한 기능에 지나지 않았으나 지금은 언어의 필수적인 조건으로 간주된다 .
언어가 지니는 이러한 수사성이나 비유성을 극단적으로 밀고 나가면 궁극적으로 언어적 허무주의나 무정부주의에 봉착하게 된다 .
왜냐하면 모든 축어적이고 지시적인 의미는 비유적 의미에 의하여 부정되지 않을 수 없기 때문이다 .
물론 언어의 수사성은 해체주의자들이 처음으로 지적한 것은 아니다 .
그들에 앞서 이미 몇몇 문학가들이나 철학가들이 이 점을 간파한 바 있다 .
언어의 본질을 수사성에 찾고자 한 점에서는 19세기 독일의 철학자 프리드리히니체 또는 루소와 크게 다르지 않다 .
플라톤부터 시작하여 지금까지 철학은 줄곧 언어가 본질적으로 수사적이라는 사실을 인정하지 않으려고 했다고 니체는 지적하였다 .
문법과 수사를 구분한 그는 한 기호가 다른 기호를 탄생시키는 과정을 가리켜 ' 순수한 수사 ' 라고 불렀다 .
이렇게 18세기부터 시작하여 19세기에 걸쳐 20세기에 이르기까지 언어는 역사적인 면에서나 본질적인 면에서나 무엇보다도 비유적이고 수사적인 특성을 지닌다는 점이 지적되어 왔다 .
데리다를 비롯한 이론가들이 그 동안 루소와 니체 그리고 퍼스에 지대한 관심을 보여 온 것은 바로 이러한 까닭 때문이다 .
해체주의자들은 문학작품에서 작가들이 사용하는 언어는 물론이고 우리가 일상생활에서 사용하는 일상어조차도 수사적 특성을 떠나서는 생각할 수 없다고 지적한다 .
즉 인간이 사용하는 모든 언어는 다 수사성에 의하여 침윤되어 있거나 오염되어 있게 마련이다 .
이 점과 관련하여 데리다의 이론을 받아들여 보다 극단적인 형태로 발전시킨 벨지움 태생의 미국 이론가 폴드만은 대중매체에서 이러한 예를 찾는다 .
그러자 부인은 구두끈을 아래쪽으로 매는 것과 위쪽으로 매는 것이 서로 어떻게 다른지에 대하여 장황하게 설명을 늘어놓는다 .
이 에피소드의 핵심은 남편이 사용한 비유적 의미를 그의 부인이 단순히 축어적 의미로 받아들인 데 있다 .
이러한 수사적 질문은 굳이 텔레비전 프로그램이 아니더라도 일상생활에서도 얼마든지 쉽게 그 예를 찾아볼 수 있다 .
이 질문은 커피와 홍차의 차이점을 묻는 것이 아니라 , 커피건 홍차건 아무 것이나 상관이 없다는 것을 뜻하는 일종의 수사적 질문이다 .
우리말에서도 이와 같은 예를 찾아내기란 그렇게 어려운 일이 아니다 .
해체주의자 가운데에서도 특히 데리다는 언어의 수사적 특성을 본격적으로 지적한 가장 대표적인 이론가이다 .
데리다는 플라톤으로부터 시작하여 서구철학의 근간을 이루어 온 ' 로고스중심주의 ' 를 해체하고자 한다 .
여기서 로고스중심주의란 전통적인 서구철학에서 궁극적 언어 존재 본질 실재 등과 같은 통일성의 원리로 작용하는 , 중심적 체계를 지향하려는 입장을 가리킨다 .
그런데 데리다는 이러한 로고스중심주의가 그가 말하는 ' 음성중심주의 ' 에서 가장 잘 나타난다고 지적한다 .
데리다에 따르면 로고스중심주의적 전통에서 글은 마치 ' 버림받고 방황하는 존재 ' 처럼 경시되기 일쑤였다 .
적어도 그의 관점에서 보면 언어체계에서는 절대적 의미란 결코 존재할 수 없기 때문이다 .
' 흔적 ' ( 트라스 ) , ' 미끄러짐 ' ( 글리스망 ) , ' 보체 ' ( 쉬플레망 ) , 또는 ' 삭제 상태 ' ( 수라튀르 ) 등의 개념과 함께 이 두 개념은 데리다의 해체주의 이론에서 가장 핵심적인 위치를 차지하고 있다 .
데리다는 바로 소쉬르의 이 이론으로부터 ' 차연 ' 의 개념을 만들어낸다 .
공간적 개념인 ' 차이 ' 와 시간적 개념인 ' 지연 ' 의 의미를 함께 지니고 있는 이 용어는 언어가 본질적으로 지니는 비결정성이나 불확정성을 지적한다 .
이러한 과정에서 언어의 의미는 불가피하게 모호하게 되거나 불확정적인 것이 될 수밖에 없게 마련이다 .
그러므로 어느 한 말에서 고정되고 확정적인 의미를 발견하기란 도저히 불가능한 일이다 .
왜냐하면 수사적 언어나 비유적 언어는 그것이 어떠한 유형이건 궁극적으로 모든 논리를 급진적으로 정지시키는 특성을 지니고 있기 때문이다 .
문학은 바로 언어가 어떠한 확정적인 의미를 전달할 수 있다는 기본 전제에 기초하고 있다 .
그런데 최근에 들어와 이러한 전통적인 문학은 심각한 도전을 받게 되었다 .
특히 데리다와 그의 이론을 더욱 극단적으로 발전시키는 미국의 해체주의자들은 텍스트에서의 고정불변한 의미를 인정하지 않음으로써 문학작품에서의 진정한 의미의 의사소통을 거부한다 .
적어도 그들의 관점에서 보면 문학작품에서 어떠한 확정적인 의미를 발견하려는 행위는 부질없는 헛수고에 지나지 않는다 .
해체주의자들이 문학 텍스트의 분석을 통하여 지향하는 세계는 궁극적으로 ' 아포리아 ' 의 세계라고 할 수 있다 .
' 도달할 수 없는 곳 ' 이라는 뜻을 지닌 희랍어에서 유래한 이 용어는 말하자면 텍스트의 ' 막다른 골목 ' 에 해당된다 .
그는 단순한 ' 과오 ' 나 ' 실수 ' 와는 달리 의도성이 강한 ' 오독 ' 이라는 용어를 전략적 차원에서 사용하고 있다 .
그는 전통적 비평가들과는 달리 독서행위에서 어떠한 확고 부동한 의미를 추구하는 것을 거부한다는 것은 부정할 수 없는 사실이다 .
비록 이와는 약간 다른 맥락에서이기는 하지만 폴드만 또한 밀러와 똑같은 결론에 다다른다 .
일견 허무주의적인 이러한 독서이론을 전개하는 데 해체주의자들은 프리드리히니체에게서 크나큰 영향을 받고 있다 .
그는 또한 독서란 의미의 객관적으로 확인하는 행위가 아니라 어디까지나 텍스트에 의미를 부여하는 행위에 지나지 않는다고 주장하였다 .
그리하여 그는 마침내 궁극적으로 인간은 사물에서 진리를 발견하는 것이 아니라 그 자신이 부여한 의미만을 발견할 따름이라는 결론에 도달했던 것이다 .
그러나 문학이 언어를 매체로 사용하는 한 사태는 그렇게 절망적인 것처럼 보이지 않는다 .
소리나 색채와 같은 가치중립적인 다른 매체와는 달리 본질적으로 언어에는 불가피하게 그것을 사용하는 사람들의 가치관이 직접 또는 간접적으로 침윤되어 있게 마련이다 .
러시아의 문학이론가 미하일바흐친이 지적하듯이 인간의 언어는 일종의 계급투쟁의 장 ( 場 ) 과 같아서 거기에서는 서로 다른 가치들이 충돌한다 .
인간이 언어를 사용하는 한 문학과 그것이 지향하는 휴머니즘은 결코 소멸되지 않고 여전히 존재해 있다 .
데리다가 직접 밝히고 있듯이 해체는 파괴와는 무관하다 .
왜냐하면 진정한 의미에서의 해체는 항상 새로운 창조 , 새로운 구축을 전제로 하고 있기 때문이다 .
문학의 죽음에 무엇보다도 치명적인 타격을 가한 것은 바로 ' 주체의 죽음 ' 또는 ' 저자의 죽음 ' 으로 흔히 불리는 현상이다 .
전통적인 문학에서 저자는 마치 신 ( 神 ) 과 같은 초월적인 위치를 차지하고 있었다 .
지금까지 실제로 많은 작가들이나 이론가들은 그 동안 저자를 신에 비유해 왔다 .
저자의 의도가 시에 표현되어 있다는 믿음은 시적 행위를 ' 자기중심적 숭고함 ' 으로 파악한 윌리엄워즈워스의 경우에도 거의 그대로 발견된다 .
한편 많은 작가들과 이론가들은 저자를 비록 신과 같은 초월적 존재는 아니더라도 적어도 자율적인 주체성을 지닌 존재로 간주하기도 하였다 .
그런데 이 명제에는 ' 나 ' 를 의식적이고 자기인식적인 주체뿐만 아니라 자율적이고 일관성 있는 주체로 파악하려는 입장이 강하게 함축되어 있다 .
바꾸어 말해서 저자는 의식의 기원 , 의미의 권위 , 그리고 진리의 전기로 생각되었던 것이다 .
이러한 현상은 ' 저자 ' 라는 말의 어원을 살펴보면 한결 분명해진다 .
즉 이 용어는 고대 로마시대에 남의 나라 영토를 침략하여 정복함으로써 자국의 영토를 확장해 준 장군들에게 붙여 주던 대단히 명예로운 칭호였다 .
이와 마찬가지로 ' 시인 ' 이라는 말은 ' 포에인 ' ( poein ) 이라는 희랍어에서 유래한다 .
' 만들다 ' 또는 ' 창조하다 ' 라는 의미를 지니고 있던 이 말 또한 저자의 창조성을 지적한 표현이다 .
특히 저자의 개념은 활자기술의 발달과 더불어 본격적으로 정립되기 시작하였다 .
더욱이 현대적 의미의 저자의 개념은 17세기 말엽 부르주아적 개인주의의 발홍과 더불어 시작되었다 .
따라서 자신들의 지적 활동의 산물인 문학작품에 대하여 정당한 법적 소유권을 행사하려고 했던 것은 지극히 당연한 일이었다 .
정당한 절차를 거치지 않고 남의 작품을 도용하거나 표절하는 문제가 본격적으로 대두되기 시작한 것도 바로 이 무렵이었다 .
문학비평이나 문학이론의 관점에서 본다면 저자는 전통적인 역사비평이나 고전적 심리비평에서 상당히 중요한 위치를 차지하고 있었다 .
역사비평이 저자의 의식적인 의도를 중시한다면 , 프로이트의 정신분석 이론에 크게 의존하는 심리비평은 저자의 무의식인 의도를 파헤치는 데 큰 관심을 갖고 있었다 .
문학작품을 꿈과 유사한 산물로 파악하는 심리비평은 특히 상징과 언어의 가치에 큰 비중을 두었다 .
이렇게 저자를 중시하는 입장은 비교적 최근에 들어와서도 끊임없이 계속되었다 .
여기서는 저자의 모든 작품이 총체화된 의식의 표현으로 분석되었다 .
그들이 저자의 의식을 얼마나 중시했는가 하는 것은 흔히 ' 의식의 비평가들 ' 이라고 불린다는 점에서도 여실히 입증된다 .
그러나 창조자로서의 저자의 개념은 19세기 말엽에 들어오면서 점차 도전을 받기 시작하였다 .
이 문제를 처음 거론한 것은 스테판말라르메와 폴발레리와 같은 프랑스의 상징주의 시인들 , 그리고 마르셀프루스트와 같은 몇몇 모더니즘 계열의 심리주의 작가들이었다 .
이 경우 의식적 주체로서의 저자의 개념은 상당히 약화되게 마련이다 .
전통적인 저자의 위치에 심각한 도전을 가한 것은 아마 러시아 형식주의자들이 처음이라고 할 수 있을 것이다 .
시어와 일상어를 서로 엄격히 구분한 다음 문학을 ' 일종의 언어적 폭력 ' 으로 파악한 러시아 형식주의자들은 문학가들을 일종의 장인 ( 匠人 ) 으로 간주하였다 .
이 경우 ' 오포야즈 ' ( 시어연구회 ) 와 관련하여 오집브릭이 지적하였듯이 시인들이나 문학가들은 존재하지 않고 오직 시와 문학만이 존재할 따름이다 .
이러한 믿음은 브릭의 유명한 말에서도 단적으로 나타난다 .
러시아 형식주의자들이 주장하는 이러한 상황에서 저자가 들어설 자리란 거의 없게 마련이다 .
러시아 형식주의의 이러한 입장은 미하일바흐친의 대화주의 이론에서도 비교적 잘 드러난다 .
러시아 형식주의와 마르크스주의를 대화적으로 결합하고자 하는 그는 표도르도스토예프스키의 소설과 관련하여 다성 ( 多聲性 ) 이론을 처음 전개하였다 .
주어진 한 작품에서 자신의 입장을 표현하는 ' 나 ' 는 동시에 다양한 사회적 맥락과 기원에서 비롯된 다성적인 언어를 사용하고 있기 때문이다 .
따라서 엄격한 의미에서 모든 작가는 다 ' 나 ' 라는 일인칭 단수보다는 오히려 ' 우리 ' 라는 일인칭 복수에 해당되는 셈이다 .
이렇게 바흐친의 대화주의나 다성성 이론에서도 자율적인 개성으로서의 저자의 역할은 상당히 약화되거나 희석되지 않을 수 없다 .
러시아 형식주의 문학이론을 논리적으로 발전시킨 몇몇 신비평가들 또한 저자의 위치를 격하시켰다는 점에서는 형식주의자들과 크게 다르지 않다 .
예를 들어 , 모더니즘 전통의 대부 ( 大父 ) 이며 형식주의 비평의 주도자로 일컬어지는 T . S . 엘리어트는 저자의 위치에 깊은 회의를 보였다 .
시인의 정신은 개성이 아니라 어디까지나 몰개성적인 매체에 지나지 않는다 .
그의 유명한 ' 객관적 상관물 ' 의 개념도 이 몰개성 이론과 매우 밀접하게 관련되어 있다 .
케임브리지학파의 한 사람인 영국의 비평가 윌리엄엠슨 또한 적어도 텍스트의 복수적 의미와 애매모호성을 중시한다는 점에서는 다른 신비평가들과 크게 다르지 않다 .
이러한 입장은 엘리어트의 몰개성 이론을 상당 부분 받아들이는 미국 신비평가들에게로 거의 그대로 계승된다 .
그들의 관점에서 보면 문학작품에서 저자의 의도를 찾으려는 모든 시도는 기껏해야 부적절한 행위이며 최악의 경우에는 치명적인 결과를 초래하는 그릇된 행위이기 일쑤이다 .
한편 윔저트와 먼로우는 이번에는 문학작품에 대하여 독자들이 보이는 심리적 반응을 가리켜서는 ' 감정의 오류 ' 라고 부른다 .
그들의 관점에서 보면 주어진 시를 독자들이 받는 효과나 감정적 충격에 따라서 평가하려는 행위는 그릇된 비평방법으로서 오직 인상비평을 초래할 따름이다 .
이렇게 저자의 의도와 함께 독자의 감정을 부정하는 그들은 문학작품을 오직 독자적인 자율성을 지닌 인공물로 파악하고자 한다 .
저자가 일단 문학 텍스트를 생산해 낸 이상 그 텍스트는 이제 저자와는 무관하다는 것이다 .
모든 문학작품의 가치와 의미는 오직 텍스트 안에 담겨 있다는 것이 바로 신비평가들의 주장이다 .
그러나 엄밀히 말해서 러시아 형식주의자들과 신비평가들이 저자의 존재를 완전히 거부하였다고 보기는 어렵다 .
그것들은 어디까지나 작품의 전체적인 질서나 통일성 안에서 조화되게 마련이다 .
이러한 장치들은 모순적이고 상충되는 인간경험을 ' 총체적인 패턴 ' 으로 통합시키는 역할을 담당할 따름이다 .
형식주의자들이나 신비평가들의 입장은 ' 저자의 죽음 ' 보다는 오히려 ' 저자의 실종 ' 에 한결 가깝다고 할 수 있다 .
마치 눈에 보이지 않은 채 어디엔가에 존재해 있는 신처럼 저자 또한 완전히 사멸되지 않고 텍스트의 어디엔가에 숨어 있기 때문이다 .
신비평가들 가운데에서 오직 영국 비평가 윌리엄엠슨만이 포스트구조주의자들이 말하는 ' 다원적 텍스트 ' 와 ' 저자의 죽음 ' 에 비교적 가깝게 접근한다 .
다양하고 혼란스런 언어의 의미를 결합하는 힘은 텍스트의 구성요소가 아니라 독자의 직관이다 .
독자는 독서과정을 통하여 텍스트의 고정불변한 의미를 모두 파괴시켜 버리게 마련이다 .
' 저자의 죽음 ' 의 문제는 러시아 형식주의자들이나 신비평가들보다는 오히려 발생학적 구조주의 이론가들에서 훨씬 더 분명히 나타난다 .
프랑스의 이론가 뤼시엥골드만은 문학작품을 저자의 자아의 표현이 아니라 오히려 저자가 속해 있는 사회집단의 표현으로 파악한다 .
그가 말하는 ' 통 ( 通 ) 사회적 주체 ' 의 개념은 바로 저자의 이러한 속성을 가리키기 위한 표현이다 .
그는 작품의 구조와 저자가 속해 있는 사회적 집단의 ' 정신구조 ' 사이의 상동성을 찾아내려는 데 큰 관심을 갖는다 .
그러나 그는 문학 텍스트를 불가피하게 불완전하고 모순적인 것으로 파악한다는 점에서는 골드만의 이론과 상당히 가깝다 .
텍스트에 나타나는 부재나 간극 그리고 침묵 등이 자본주의 사회의 부르주아 이데올로기의 궁극적인 모순을 드러낸다고 그는 주장한다 .
더욱이 마슈레에 따르면 작가가 작품을 집필한 당시 의도한 이데올로기는 작품이 생산되는 과정에서 불가피하게 변형되지 않을 수 없다 .
그러나 저자가 본격적으로 죽음을 맞게되는 것은 비로소 구조주의와 포스트구조주의에 이르러서이다 .
이러한 현상은 많은 이론가들이 저자를 언급할 때 ' 개인 ' 이라는 용어보다는 오히려 ' 주체 ' 라는 용어를 사용하는 데에서도 극명하게 드러난다 .
저자는 ' 나 ' 라는 일인칭 주어가 구체적인 대상으로 정의되는 ' 텅 빈 주체 ' 에 지나지 않는다 .
이 문제와 관련하여 프랑스의 언어학자 에밀방브니스트의 이론을 잠시 살펴보는 것이 좋을 것 같다 .
여기서 언표란 그 내용이 무엇이든 문자나 음성으로 발화된 것을 말하고 , 언표행위란 그 내용을 발화하는 행위를 가리킨다 .
그런데 그는 이 두 개념이 서로 다른 ' 주체 ' 를 지닌다고 주장한다 .
즉 언표의 주체는 텍스트에서 사용된 ' 나 ' 나 ' 당신 ' 또는 ' 그 ' 등으로서 문법에서 말하는 문장의 주어나 다름없다 .
한편 언표행위의 주체는 텍스트 안에 명시적으로 드러나 있건 묵시적으로 숨어 있건 저자의 존재이다 .
그러나 삼인칭 화법으로 기술된 저술에서는 이 두 주체의 관계는 훨씬 미묘하게 나타난다 .
그러므로 이야기와는 달리 언술에서는 언표행위와 서로 밀접하게 관련되어 있으며 , 발화의 발신자와 수신자가 함축되어 있게 마련이다 .
방브니스트가 이렇게 굳이 언어체계를 두 가지로 구별하려는 것은 언어체계가 서로 대립되어 있다는 점을 지적하기 위해서이다 .
즉 이야기는 객관적 특성을 지니는 반면 언술은 주관적 특성을 지닌다 .
언표의 주체는 언술의 언어적 행위를 수행하는 주체와는 서로 다르다 .
이 논문에서 그는 저자를 텍스트의 기원이며 의미의 근원으로 간주하는 전통적인 문학이론을 정면으로 거부한다 .
그의 관점에서 보면 저자를 신과 같은 일종의 창조자로 파악하려는 입장은 다원주의적이고 상대주의적인 현대사회에 이르러 이제 더 이상 설득력을 지니지 못한다 .
그러한 태도는 어디까지나 서구 휴머니즘과 부르주아의 가치관 , 그리고 자본주의 전통에서 비롯된 산물에 지나지 않는다 .
바르트는 이 문제를 칼마르크스가 말하는 계급투쟁적 관점에서 파악한다 .
바르트에 따르면 독자는 억압 받는 프롤레타리아 계급에 속하는 반면 , 저자는 모든 권위를 사용하여 프롤레타리아 계급을 통제하고 착취하는 부르주아 계급에 속한다 .
바르트는 이번에는 가부장제도의 관점에서 이 문제를 논의하기도 한다 .
문학작품에서 저자의 의도를 중시하려는 객관적 비평은 엄격한 가부장제도에서의 근엄한 아버지의 권위에 해당된다 .
그러나 한 텍스트의 의미는 특정한 계층이 점유할 수 없는 것처럼 또한 한 개인이 단독으로 점유할 수 없다고 그는 주장하고 있다 .
그리하여 그는 마침내 " 저자가 죽음을 맞이할 때 비로소 글쓰기가 시작된다 " 고 주장하기에 이르른다 .
한편 미셸푸코는 ' 저자의 죽음 ' 문제를 역사적 맥락에서 파악하고자 한다 .
그는 서로 다른 시대 , 서로 다른 문화에 따라 저자의 개념이 다르다고 주장한다 .
어떤 시대 , 어떤 문화권에서는 저술은 재능 있는 개인이 창작해 낸 독창적인 산물로 반드시 간주되지는 않았던 것이다 .
예를 들어 , 중세에서 어떤 텍스트들은 개인의 독창성이 모두 무시된 채 전적으로 전통적인 원전에 의존하고 있었다 .
저자는 작품에 선행되지 않는다 .
푸코와 함께 포스트구조주의자로 흔히 범주화되는 자크라캉 또한 저자의 존재에 대하여 깊은 회의를 보인다 .
인간이 언어를 벗어날 수 있다고 본 소쉬르와는 달리 , 라캉은 모든 인간이 언어와는 불가피하게 연루되지 않을 수 없다고 주장한다 .
프랑스의 문학이론가 자크에드만은 ' 저자의 죽음 ' 을 이보다 한결 더 극단적인 방법으로 발전시킨다 .
그는 시인을 만들어 내는 것은 언어이지 시인이 언어를 만들어내지 않는다고 주장한다 .
특히 하이데거는 " 언어가 글을 쓰는 것이지 저자가 글을 쓰는 것이 아니다 " 라고 주장한 바 있다 .
그런데 이렇게 많은 이론가들이 주장하는 ' 저자의 죽음 ' 은 저자가 직접 작품에 등장하는 경우에도 크게 다르지 않다 .
최근 포스트모더니즘 계열의 작품에서 저자가 허구세계에 직접 등장하여 작중인물들과 대면하는 경향이 있다 .
히트맨의 임무는 총탄을 갈겨 상대방을 지옥으로 보내는 것이지만 , 실패하면 오히려 자신이 총탄에 찢겨 골로 간다 .
성공해도 살인자라는 죄명으로 형무소 장기 복역이 기다릴 뿐이다 .
실패해도 성공해도 최악의 사태를 감수하는 사나이들 , 그들이 ' 히트맨 ' 인 것이다 .
1978년 7월 11일 , 세상을 깜깍 놀라게 만든 한 명의 히트맨이 교토 ( 京部 ) 에 잠복해 있었다 .
그가 총탄 세례를 퍼부을 상대는 그야말로 깜짝 놀랄 인물인 것이다 .
야마구치 ( 山口 ) 조직으로 일본을 제패한 바로 그 인물 다오카가쓰오인 것이다 .
그 날 밤은 천둥소리와 함께 비가 내렸다 .
스테이지에선 쇼가 끝나가고 있었고 , 무대 앞 두 번째 줄의 박스엔 다오카가쓰오가 보디가드들과 호스티스에 둘러 싸여 술을 마시고 있었다 .
밴드 연주가 막판의 최고조음에 이르고 막이 내려갈 즈음 히트맨이 일어섰다 .
나루미기요시라는 이름의 사내는 구렁이처럼 소리 없이 다오카의 등쪽 4미터 앞으로 접근해 갔다 .
히트맨은 순간적으로 자세를 바로잡았다 .
다리를 벌리고 양손을 앞으로 내뻗는 공격 자세 .
순간 움켜진 권총에서 불이 뿜어나왔다 .
' 타앙 ' 소리가 홀 안을 울리고 3초 정도 후에 다시 한 방의 총소리가 울렸다 .
히트맨은 몸을 날려 홀 안을 빠져나갔다 .
다오카 일행은 도망치는 히트맨을 붙잡지 못했다 .
결정적으로 보디가드의 역할을 맡은 하네다의 책임이 컸다 .
27세의 최연소 나이로 조직의 간부에 오른 이 친구는 그 날 자신의 권총을 호스티스에게 맡기고 있었던 거다 .
그러나 놀랍게도 보스는 죽지 않았다 .
목에 맞은 총알은 아슬아슬하게 생명선을 비켜 나갔다 .
다른 좌석에 앉았던 두 명의 의사가 오히려 중태에 빠졌다 .
유탄을 맞고 아닌 밤중에 날벼락을 맞은 것이다 .
다오카는 솟구치는 자신의 목을 손수건으로 막으며 지시했다 .
얼마 후 히트맨 나루미기요시는 다오카가쓰오의 구역에서 개처럼 처참하게 살해되었다 .
도대체가 치안 1위라는 나라에서 어떻게 10만 명이라는 군대 이상의 폭력 조직이 존속할 수 있을까 ?
이탈리아 , 미국 마피아를 훨씬 능가하는 야마구치 조직의 존재는 쇼크 중의 쇼크 .
야마구치 조직의 줄기를 알면 일본 야쿠자의 전부를 알 수 있다 해도 과언이 아니다 .
관서 지역 ( 오사카 , 고베 ) 이 기반이지만 이제 일본 전국을 석권한 최고 최대의 조직이 되어 있다 .
이러한 야마구치 조직의 역사와 영광은 다오카가쓰오에서 시작돼서 거기서 끝났다고 해도 과언이 아니다 .
물론 야마구치 조직이란 것이 노보루야마구치라는 초대 오야붕의 명칭에서 비롯된 것이긴 하다 .
하지만 당시는 고베 ( 神거 ) 한 구석의 조그만 구멍가게 깡패조직에 불과했다 .
다오카가쓰오라는 소년을 스카우트함으로써 야마구치는 떠오르는 태양이 되었던 거다 .
15세에 야쿠자 세계에 들어와 견습생으로 10년을 보낸 이 고아 소년이 후일 일본 야쿠자사 ( 史 ) 에 남는 최고의 오야붕이 된 것이다 .
다오카가쓰오는 청년 시대 싸움판에서 그 잔인성으로 유명했다 .
칼로 상대방 조직원을 찔러 죽인 뒤 형무소에서 6년간 복역한다 .
그리고 33세의 나이에 야마구치 조직의 제3대 조장으로 투대된다 .
1946년 10월의 일이다 .
그가 그런 젊은 나이에 조장이 될 수 있었다는 얘기는 당시의 야마구치 조직이란 것이 보잘것없는 조무래기 단체였다는 것을 의미한다 .
그러나 다오카의 컴백 이후 야마구치의 사내들은 세상이 깜짝 놀랄 공포의 행동대로 변신한다 .
다오카가 다른 야쿠자 오야붕과 틀리는 점은 조직원들의 가혹한 훈련 , 그리고 게릴라 전술에 특출했던 점을 꼽아야 할 것 같다 .
여러 가지 책들과 자료를 종합해 보건대 , 그의 전술은 전성기의 공산 게릴라 전술을 통한 도미노 이론을 방불케 한다 .
어떤 도시를 먹을 때 일단 그 도시에서 라이벌을 이루고 있는 조직을 점 찍고 거기에 온갖 지원을 아끼지 않는다 .
총 , 칼 , 돈 , 정보 그리고 원조 부대를 파견하는 것이다 .
라이벌은 양쪽이 피를 엄청 흘리며 대부분은 다오카가 지원한 조직의 승리로 끝난다 .
만약 그 조직이 말을 안 들으면 그 때 가서는 야마구치의 타격대가 총공격 , 결국 무자비한 진압을 펼치는 것이다 .
전국을 무력진압하는 과정에서 그 용맹을 떨쳤던 그룹이 야나기가와구미 ( 柳川組 ) 다 .
다오카가쓰오는 전국 제패의 선봉장으로서 재일 동포 한국인 야나기가와지로를 세웠다 .
당시 오사카를 비롯한 주위지방엔 무자비한 폭력과 탁월한 두뇌로 타조직을 괴멸시키는 그를 가리켜 이런 말이 생겨났다 .
여기서 당시 오사카를 휘어잡던 조직인 메이유카이 ( 明又會 ) 가 한국계였던 사실을 언급하지 않을 수 없다 .
재일교포 선봉 부대인 야나기가와의 일인일살 ( 一人一殺 ) 정신이 한국계 메이유카이를 박살 분쇄해 버린 사실을 간과할 수 없는 것이다 .
다오카가쓰오다운 전략이라 볼 수 있다 .
점점 더 카리스마적인 지위를 굳혀가던 이 사내의 놀라운 점은 다른 야쿠자들에게서는 볼 수 없던 탁월한 사업 능력이다 .
그 유명한 미소라히바리도 다오카가 경영하는 ' 고베예능 ' 프로덕션의 간판 스타였음은 모두가 아는 사실 .
아무튼 그 시절에 다오카의 손을 거치지 않은 연예인은 없다고 할 정도로 연예계는 그의 수중에 있었던 것이다 .
그러나 이런 빅 보스도 생명은 유한하다 .
그의 죽음과 함께 야마구치 조직은 분열의 소용돌이에 휩싸이고 .
그 유명한 야마구치 대 이치와카이의 항쟁 , 즉 제2차 오사카 전쟁이 벌어지는 것이다 .
우린 < 대부 > 를 위시한 수많은 마피아 영화에서 패밀리간의 전투를 많이 보아 왔다 .
조직의 확대와 복수 또는 명예 회복을 위한 피를 튀기는 마피아 전쟁 , 바로 이런 마피아 전쟁을 일본 야쿠자 사회에선 항쟁이라 부른다 .
분석해 보건대 , 미국 마피아 전쟁은 기관을 많이 썼던 것에 반해 야쿠자 항쟁은 거의 권총과 일본도를 쓰는 , 스케일의 차이가 있다 .
그러나 그 잔인성이라든가 치밀한 살해 계획의 정도로 보면 야쿠자는 미국 마피아 이상이다 .
야쿠자들이 일단 항쟁에 들어갈 때는 그 살상 방법이나 살해 장소는 무차별 선택이다 .
일본 야쿠자 항쟁사에서 가장 피비린내 나는 항쟁으로 기록돼 있는 애마구치구미 ( 山口組 ) 대 이치와카이 ( 一和會 ) 의 항쟁은 다오카가쓰오의 쇠퇴에서부터 조직 내부간에 싹터 있었다 .
사상자가 늘어가는 만큼 다오카 자신은 숨어 있을 수밖에 없었다 .
경찰은 총비상을 내리고 닥치는 대로 이들 조직을 검문 수색해 잡아들였다 .
카리스마적인 지위를 누려왔던 다오카가쓰오는 이 때 비로소 자신이 나이 들었음을 인식했을 것이다 .
이후 다오카가쓰오는 오랫동안 고생했던 심장병으로 타계한다 .
20세기 일본의 최고 오야붕은 갔다 .
35년간의 야마구치 조직의 일본 제패도 이것으로 끝났다 .
마냥 당하고 가만 있을 리 없다 .
야마구치 대 이치와카이의 대결은 이렇게 해서 시작되었다 .
수많은 야쿠자 단원들이 길거리에서 개처럼 죽어나가는 오사카 전쟁이 또다시 벌어진 것이다 .
첫 시작에선 모두가 이치와카이의 승리를 믿어 의심치 않았다 .
상대 보스를 단번에 날려 보냈다는 점 , 화력과 인원면에서 월등 우세하다는 점 등이 그렇게 믿게 했다 .
오사카 전쟁은 치열한 공방전을 계속 , 하루 이쪽이 습격 받으면 다음날은 공격하며 피를 뿌리는 살상전이 도시를 온통 공포의 도가니로 몰아넣었다 .
두 조직의 싸움이 어느 정도 치열한 항쟁이었는가는 일본 암거래 무기들이 이 당시 폭등한 사실로 알 수 있다 .
1980년 중반까지 50만원에서 1백만원에 살 수 있었던 22구경은 1백 50만원에서 3백만원으로 올랐다 .
이런 현상은 앞서 진술했던 야마구치 조직과 이치와카이와의 오사카 전쟁 이후 값이 폭등한 데서 비롯된 것이다 .
그런데 시간이 점점 흐르면서 전세 ( 戰勢 ) 는 일반의 예상을 뒤엎었다 .
이치와카이가 밀리기 시작한 것이다 .
인원과 화력의 우세가 야마구치의 전통과 뿌리에 의해 압도되기 시작한 것이다 .
야마구치에는 소위 대의 명분이란 것이 있었다 .
그들측에서 보면 이치와카이는 조직을 배신한 놈들이고 자신들의 보스를 죽인 원수들이었다 .
이치와카이엔 이런 명분이 없었다 .
다만 권력의 장악이란 명목뿐이었다 .
야쿠자 , 특히나 히트맨들이란 대의 명분에 의해서 움직인다 .
그런 정신적인 우세가 야마구치의 히트맨들을 더욱 더 맹렬 잔인하게 만들었다 .
이치와카이라는 배신자들은 어떤 수단 방법을 써서 죽여도 상관없다는 의식으로 정립되었다 .
두 개의 예를 보자 .
야마구치 행동대는 치밀한 계획 하에 한 명의 이치와카이 간부를 살해하기 위해 다카야마시의 페리호 승강장을 찍었다 .
오사카의 목욕탕은 금세 비명과 울음소리에 뒤덮였고 붉은 피로 적셔졌다 .
그 간부는 아들이 보는 앞에서 끔찍하게 사살된 것이다 .
이런 잔혹한 살상도 야마구치에는 별 거리낄 것이 없었다 .
뿌리를 찾자는 대의 명분이 있기 때문이다 .
이치와카이는 점점 궁지에 몰렸다 .
공포에 질린 단원들이 하나둘 야마구치와 선을 넣기 시작했다 .
무엇보다 자금면에서 두 조직의 네임 밸류가 이 오사카 전쟁의 승패를 좌우했다 .
어떤 쪽에 보호비를 바칠 것인가 하는 것이 업계 사람들의 고민거리가 되었다 .
판단이 잘못되면 나중에 죽음의 공포에 시달려야 할지도 모른다 .
이 때 많은 사람들이 야마구치라는 전통의 브랜드를 택했다 .
야쿠자 사회에서 야마구치 조직이란 엘리트의 칭호가 붙는다 .
야마구치 조직을 상징하는 황금빛 마름모꼴 배지는 사람들에게 공포감을 주고 세상사람들을 침묵시키는 힘이 있다 .
안 되던 일이 되고 길이 없을 것 같던 곳에 길이 트이게 한다 .
3대 다오카가쓰오 조장이 이룩했던 브랜드의 우세가 종국에는 야마구치 대 이치와카이 항쟁이라는 일본 야쿠자 사상 최대 전쟁의 승패를 좌우했던 것이다 .
야마구치는 결국 이치와카이를 거꾸러뜨렸다 .
그러나 이러는 사이에 일본 야쿠자 조직은 일대 변화가 일어났다 .
야마구치 대 이치와카이 전쟁 동안 전국 세력 판도는 옛날 같질 않았다 .
물론 야마구치 조직이 승리를 했지만 이치와카이라는 것은 결국 야마구치 사람들이 떨어져 나가 구성했던 조직으로 , 그만큼 악화될 수밖에 없는 것이다 .
야마구치는 5대 조장 와타나베요시노리를 맞고 새 시대를 부르짖었다 .
천하의 야마구치 시절은 과연 다오카가쓰오 시대에서 끝난 것인가 ?
이러한 의문이 제기되며 규슈가 그 시험장이 되었다 .
규슈 전쟁은 1986년 12월 어느 날 저녁 피보라를 뿜으며 시작됐다 .
이제 막 하얀 승용차에서 내린 네 명의 사나이는 핏물이 튀는데도 아랑곳없이 계속 칼을 휘둘러댔다 .
난자를 당하고 있는 남자는 도진카이 ( 道人會 ) 소속의 간부 고조키 .
그는 자신이 개업을 앞둔 술집 인테리어를 직접 손보는 중이었다 .
낯선 사나이들이 밖에서 그를 불러냈을 때에도 그는 전혀 무방비 상태였다 .
도진카이라고 하면 규슈 전체를 통틀어 최고 야쿠자 조직 .
그러한 조직의 간부인 그가 자신의 고향에서 난도질을 당하리라곤 생각지 못했을 것이다 .
어둠 속에서 그를 불러낸 사나이들은 순식간에 그를 둘러쌌다 .
그 중 한 사내가 고조키의 등 뒤로부터 양쪽팔을 깍지 꼈다 .
동시에 그의 얼굴 , 가슴 , 목 , 배를 향해 십수 차례의 칼부림이 바람을 일으켰다 .
20분 후 고조키는 자신의 가게 앞 길바닥에서 절명했다 .
도진카이의 간부들은 겨울 새벽 , 친구의 시체 앞에서 통곡을 하며 분노의 한숨을 뿜고 복수의 맹세를 해댔다 .
물론 고조키의 죽음은 그 자신이 불러일으킨 것이다 .
칼부림의 범인 중 하나가 자신의 아버지 복수를 해낸 것이다 .
고조키의 부하에게 총을 맞고 중상을 입었던 아버지의 원수를 칼로 갚은 것이다 .
규슈 야쿠자들의 특징은 통상 정면으로 들이닥쳐 당당하게 상대방을 처치해 버리는 것 .
애초부터 범행을 은폐하려는 신경 따위는 쓰지 않는다 .
다혈질로서 거침없이 해치우는 것이 이들의 습성이다 .
전술면에서는 단순하기 짝이 없다는 단점이 있지만 실은 이러한 기질이야말로 타지방의 야쿠자들이 두려워하는 특징인 것이다 .
도진카이의 보복 역시 전형적인 규슈의 방법으로 치러졌다 .
고조키를 살해한 조직은 ' 이나바 ' 일가이다 .
도진카이의 히트맨 둘이 이나바 조직의 간부 이시이의 집을 흙 묻은 신발을 신은 채 들이닥쳤다 .
방 안 사람들과 가족들이 비명을 질러대는 속에서 두 사람은 무참하게 난도질을 계속했다 .
그리고 이시이가 앞으로 풀썩 쓰러졌을 때 히트맨은 등 뒤 허리에다 권총 두 발을 쏘아대고 유유히 사라졌다 .
용맹한 차원을 넘어 흉포함의 극치를 이루는 규슈 야쿠자들의 싸움은 이런 식으로 전개되었다 .
이 시점에서까지는 도진카이와 이나바 조직의 싸움이 규슈 전 지역으로 번지는 규슈 야쿠자 전쟁으로까지 발전한다고 생각한 사람은 별로 없었다 .
그러나 다음날 다분히 공격적인 도진카이는 다시 이나바 사무실에 두 명의 히트맨을 파견했다 .
새벽 세시 차임 벨 소리에 이나바의 야쿠자 고노는 문을 열다 앞에 서 있는 낯선 사나이들에 놀랐다 .
그것이 지구상에서 본 마지막 인간 모습이었다 .
히트맨의 총탄이 불을 뿜으며 고노의 가슴을 뚫고 그를 절명시킨 것이다 .
사건은 결국 크게 터져 나갔다 .
이나바 조직은 야마구치 계열이었던 것이다 .
후쿠오카 ( 福岡 ) 는 규슈의 행정과 경제 문화를 대표하는 중심지다 .
이 도시 최고의 번화가 어느 술집에서 가까이에 있는 도진카이 사무실로 전화가 걸려왔다 .
고노가 죽은 지 5일이 지난 연말의 새벽 시간이었다 .
도진카이의 보호 구역인 그 술집은 긴급 SOS 요청을 해오고 있었다 .
세 명이 달려갔다 .
도착해 본즉 사람들은 아무도 없다 .
점원의 말을 들으니 얻어맞고 있던 손님은 옆의 호텔에서 만나 얘기를 하고 싶다고 했다 한다 .
도진카이의 세 사람은 곧 그 호텔에 들어갔다 .
현관문을 열고 들어가는 순간 그들은 기겁을 하고 제자리에 얼어붙었다 .
그 유명한 황금빛 마름모 배지를 옷깃에 꽂은 열다섯 명의 사내들이 일제히 그들을 둘러쌌던 것이다 .
전국 최고의 조직 야마구치 조원들이 계획적으로 그들에게 덫을 놓고 있었던 것이다 .
사내들은 세 명을 근처 빌딩으로 끌고 가 감금시킨 뒤 고문을 시작했다 .
한 사람씩 왼쪽 대퇴부를 드라이버로 사정없이 찍어내렸다 .
너희들의 사무실로 안내하라는 이들의 잔인한 고문에 못 이겨 곧 그들은 본부로 앞장 서 갔다 .
본부에 도착 , 인터폰을 누르자 멋모르는 대원이 문을 열었다 .
야마구치 사나이들의 총은 사정없이 그를 거꾸러뜨리고 본부 사무실을 난장판으로 만들었다 .
이렇게 해서 야마구치 대 도진카이의 규슈 전쟁이 터진 것이다 .
도진카이가 규슈 최고의 조직이고 용맹한 그룹이라 하지만 조원의 수는 1천 5백 명으로 , 야마구치 조직의 10분의 1도 되지 않는다 .
이미 엎질러진 물 .
본부를 습격했던 사내들은 야마구치 조직의 직계 계열로서 야마구치의 명문으로 불리는 ' 이즈 ' 파의 요원들이었다 .
이즈의 본거지는 후쿠오카로 전국 제패를 노리는 야마구치 조직의 규슈 선봉대였다 .
전쟁의 발발과 함께 길거리엔 야쿠자들의 모습이 일제히 사라졌다 .
노상에서 개죽음을 당하고 싶지 않은 거다 .
일본 최대 야쿠자 조직 야마구치구미는 공격 명령을 내렸다 .
상대는 규슈 최대의 도진카이 .
규슈 사내들 특유의 뜨겁고 다혈질인 성격은 이 세계에서 유명하다 .
이 곳 출신 야쿠자는 전국 각지에서 화려하게 활약하고 있었다 .
그러나 원래부터 타협을 싫어하고 독립심이 강한 구마모토나 후쿠오카인 만큼 다른 지방 조직들은 이 곳에 발을 들여놓기 힘들었다 .
그러나 전국 제패를 노리는 야마구치 조직이 이 곳을 그대로 놔둘 리 없는 거다 .
그들은 조직 내의 규슈 출신들을 앞세워 이 곳 조직들에 동량인으로서 접근하고 궁극적으로는 전 규슈의 패권 장악을 노리고 있었다 .
바로 그러한 야마구치의 엘리트 조직이 바로 이즈구미인 것이다 .
후쿠오카의 야마구치 직계 조직인 이즈구미는 순식간에 도진카이를 깨부수며 후쿠오카 전면 전쟁에 돌입했다 .
1986년 12월 18일 새벽 , 후쿠오카 중앙구의 번화가 , 세명의 야쿠자 사내들이 어둠 속을 달리고 있었다 .
사건은 이들의 차가 한쪽 일방 통행로로 들어섰을 때 터졌다 .
반대편에서 일방 통행길을 역행하며 하얀 차가 튀어나왔다 .
이들은 야쿠자 사내들의 차를 가로막은 뒤 도어를 열고 튀어나왔다 .
국방색 상의에 밑에는 특공대의 전투복 바지를 입은 네명의 사내들은 순식간에 권총을 들이댔다 .
도진카이 공격대에게 길을 안내해 주고 있던 세명의 야쿠자를 이즈구미 히트맨들이 잡은 것이다 .
이즈 전투복 대원들은 세 명을 도로 옆에 있는 주차장으로 끌고 갔다 .
공포에 질린 채 자신들 입장을 변호하려는 야쿠자 사내들의 변명은 그대로 묵살됐다 .
전투복 히트맨들은 권총을 들이댄 채 바닥에 엎드리라고 소리를 질렀다 .
할 수 없이 콘크리트의 주차장 바닥에 세 사람이 엎드렸을 때 믿을 수 없는 참상이 벌어졌다 .
설마 했는데 이즈의 무리들은 바닥에 바싹 엎드린 그들에다가 총을 난사해대기 시작한 거다 .
머리 , 등 , 허리 , 배 , 다리에서 피와 살이 튕겨 오르고 주차장은 금세 붉은 피가 번져나갔다 .
원래 야마구치의 항쟁 방식은 거칠기 짝이 없다 .
장소는 물론 방법에서 일반 상식으로 납득될 수 없는 갖가지 살인술이 동원된다 .
몇 년 전 토쿄에서 약간 떨어진 하치오지 ( 八王者 ) 시에서 벌어졌던 야마구치 총격전이 그 대표적 사례 .
단 며칠 사이에 2 , 3인조로 구성된 히트맨 30 팀 이상 파견됐고 , 20여 차례의 발포 사건이 일어났었다 .
그 잔인성에서도 마찬가지 .
지금의 이즈 조원들의 무참한 주차장 살해 방식처럼 엎드리게 하고 둘러싸서 총을 난사해대는 짓도 해댄다 .
대개의 히트맨 습격이란 순식간에 나타나서 총을 몇 방 쏘고 번개처럼 도망치는 것이 보통이다 .
그러나 이번엔 마치 살인을 즐기기라도 하는 듯 아주 여유 있게 적을 무방비로 해놓고 해치운 것이다 .
그리고 나서 이즈파는 즉시 자신들의 사무실을 요새화하기 시작했다 .
원래 그들은 본부로 11층 건물 맨션 아파트에 2개 방을 쓰고 있었지만 비상 체제에 돌입 , 6개의 맨션을 더 확장하고 조원들을 150명 가까이 잠복시켜 놓은 것이다 .
방은 모두 간부들의 애인 명의로 얻은 것들 .
그들은 평소에 애인에게 사준 맨션에 보디가드들과 함께 들어가 그 곳을 요새화한다 .
그리고 애인과 함께 항쟁이 끝날 때까지 밤낮을 지새우는 것이다 .
간부 한 명이 애인과 있는 그 동안 15명의 총잡이 사내들이 한꺼번에 침식하는 맨션도 있었다 .
한편 도진카이 본부는 자신들의 2층 건물 옥상 사방에 벽돌을 쌓고 마치 중세기의 성벽처럼 요새화했다 .
벽돌 중간중간 총을 쏠 구멍만을 내놓고 성벽을 높이 쌓아올린 것이다 .
상대편에 대한 공방이 계속되던 중 기묘한 사건이 터졌다 .
영화 < 디어헌터 > 에서 보았던 러시안 룰렛 게임 .
도진카이의 최강 부대가 이들을 강력하게 추적하고 있었다 .
다른 히트맨들은 총을 모두 이 청년에게 넘기고 자취를 감췄다 .
너는 초범이고 미성년인 만큼 네가 혼자 총대를 메고 자수하라는 것이 선배들의 명령이었다 .
소위 찐삐라 ( 조무래기 ) 였던 이 청년은 이 때 갑작스럽게 몰려오는 공포감을 이기지 못하고 스스로 목숨을 끊었던 거다 .
1987년이 되어 해가 바뀌었음에도 항쟁은 그치지 않았다 .
도진카이의 두 간부가 슈퍼마켓에 들어갔다가 두 명의 프로 총잡이로부터 눈앞 아주 근거리에서 수발의 총을 맞고 절명했다 .
야마구치 도진카이 전쟁이 얼마나 치열했던가를 알 수 있다 .
규슈 항쟁이 이 정도에 이르자 국민 여론이 격노했다 .
도대체 경찰은 뭐하는 건가 .
대낮에 시민들은 길거리를 맘놓고 다닐 수가 없었다 .
후쿠오카 시민들이 애들을 학교에 보낼 때 하는 말은 ' 갈 때 총알 파편 조심해라 ' 는 것이었다 .
슈퍼마켓에도 , 주차장에도 , 술집에도 야쿠자들은 시민들이 빤히 보는 앞에서 총을 난사해 댔다 .
그러나 이런 경찰 , 시민 , 매스컴보다도 더욱 괴로운 건 야쿠자 자신들이었다 .
수십 명이 죽거나 다치고 수백 명이 형무소로 계속 빨려들어가서 조직 자체가 위태로워진다 .
아무리 큰 조직이라도 이 이상의 희생을 낸다면 조직의 존속이 위태로워지는 것이다 .
결국 이 시점에서 도진카이와 이즈 조직은 피차 은근히 항쟁 종결을 원하는 상태에 이르러 있었다 .
그 때 등장한 것이 규슈 보스 중의 보스라 불리는 에토켄지 회장이었다 .
그는 다른 규슈 조직들을 규합하여 항쟁 종결에의 길을 텄다 .
이 때까지는 중간 입장을 취하고 있던 것이 규슈 여타 조직들이었다 .
규슈 최강의 공격적 조직 도진카이는 같은 동향이라 편을 들어야 하지만 야마구치 조직이라는 상대는 더욱이 적으로 돌릴 수 없는 현실이다 .
그리하여 여태까지 입을 다문 채 항쟁의 불똥만 조심스레 피하던 이들 단체들이 불쑥 자신들의 입장 표명을 내세웠던 것이다 .
만약 야마구치 대 도진카이의 항쟁이 더욱 불을 뿜을 경우는 여타 구슈 조직들도 피해를 볼 것이 불을 보듯 뻔하다 .
그리하여 규슈의 빅 보스들은 자신들이 야마구치와 도진카이를 왔다갔다하며 다리를 놓았다 .
이런 상황은 바꿔 말하면 만약 한쪽이 말을 안 들을 경우는 규슈 전체 조직 모두를 적으로 돌려야 한다는 의미였다 .
1987년 3월 3일 규슈의 한 요정에서 도진카이의 보스와 이즈의 보스가 만났다 .
물론 중재인으로서 규슈의 빅 보스들도 참가했다 .
이렇게 해서 규슈 항쟁은 끝났다 .
그러나 이즈의 보스는 마음 한 구석에 상당한 씁쓸함을 느끼고 있었다 .
자신이 간부로 있는 야마구치 조직으로부터는 아무도 이 회의에 참석해 주지 않았던 것이다 .
5대째 야마구치 보스인 와타나베요시노리가 참석해 준다면 이즈의 얼굴은 상당히 설 수 있잖은가 .
한 마디로 야마구치 조직의 위세가 옛날만큼 드높지 못하다고밖에 볼 수 없는 것이다 .
사실 5대째 보스인 와타나베요시노리 시대는 다오카가쓰오 시절과 같을 수 없는 것이다 .
야마구치가 분열하는 것과 동시에 관서 ( 오사카 , 고베 지역 ) 는 약화됐지만 관동 ( 도쿄 , 요코하마 지역 ) 은 오히려 더욱 견고해졌다 .
관동의 얼굴이라 할 수 있는 이나가와카이 , 그리고 도쿄 최대 조직들의 연합 단체인 스미요시렌고가 그 위치를 확고히 했던 것이다 .
이러한 전국 시대에서 야마구치는 관동의 움직임에 신경을 안 쓸 수 없었고 결국 관서와 관동은 의견의 일치를 보았던 것이다 .
천하의 야마구치가 이제 눈치를 보는 시대에까지 이르는 것이다 .
그것은 한 마디로 야마구치 제국의 쇠퇴를 뜻하는 것이기도 하다 .
그건 야쿠자의 존재다 .
도대체 일본은 이 문제에 대해서만은 믿을 수 없는 부분이 너무 많다 .
일본은 뭐니 뭐니 해도 세계에서 가장 치안이 안정된 나라다 .
혹시 훔친 것이 아닐까 ?
그래서 고유 넘버가 나온다 .
본인이 가진 신분증과 틀리면 바로 문제가 생기는 거다 .
한 마디로 , 자전거 한 대 한 대에까지 치안의 손길이 실핏줄처럼 뻗어 있는 나라가 일본 .
사실 도둑도 없고 , 있다면 약간의 변태성인 여자 팬티 도둑이 있을 뿐이다 .
그런데 이 정도 대단한 치안 대책의 나라에서 실제로는 비합법적인 일들이 눈에 즐비할 만큼 일어나고 있다 .
매일매일 일상 생활에서 말도 안 되는 정도로 벌어지고 있는 거다 .
이름 하여 야쿠자의 존재가 그 장본인들이다 .
' 노무라 ( 野村 ) 증권 스캔들 ' 같은 커다란 사건 뒤에는 물론 , 일본 전체 주주 총회의 뒤에도 야쿠자는 틀림없이 한몫 하는 것이다 .
일본의 내노라 하는 커다란 주식 회사들은 야쿠자에게 늘상 당하면서도 그냥 그대로 방치하며 넘어간다 .
주식 몇 주나 소량을 산 야쿠자들은 주주총회에 나온다 .
공개적인 장소에 나와 경영진을 개망신 줄 추잡한 정보들을 캐내 갖고 등장하는 거다 .
회사는 난장판이 될 주주 총회를 잘 무마하기 위해서 미리 돈을 준비한다 .
컴퓨터 치안을 자랑하는 일본 경찰들은 과연 이 사실을 모를까 ?
천만의 말씀이다 .
경찰은 전국 야쿠자 조직의 신상까지 소상히 다 알고 있다 .
하지만 손을 대지 않는 거다 .
가끔 형식적인 수사나 연행이 일어나지만 근본적으로는 손을 대지 못한다 .
우리로 말하면 무슨 파 , 무슨 파라는 이름을 공개적으로 내놓고 활동하는 것이다 .
이런 조직이 일본엔 10만 명 존재하는데도 경찰은 손을 대지 못한다 .
어떤 야쿠자 사무실에 갑자기 회의가 있다 치자 .
갑자기 삐까번쩍한 벤츠 , 링컨 , 콘티넨탈 , 캐딜락들이 들이닥친다 .
잠시 불법주차 해도 견인차가 끌어가는 게 일본이지만 야쿠자 차들을 정리해 주기 위해 경찰이 나와 땀을 뻘뻘 흘리는 모습도 보았다 .
야쿠자는 무얼 먹고 사는가 .
당연히 민간인이 피땀 흘려 버는 돈의 착취 .
드라큘라처럼 그들은 민간인들의 피땀을 쪽쪽 빨아먹고 산다 .
일본인들이 대중적으로 이용하는 ' 론 ( 고리대금업 ) ' 이라 하는 것은 야쿠자 사업이다 .
빌리긴 쉽다 .
그러나 공갈 , 협박 , 폭력이 당연히 뒤따른다 .
수많은 일본인들이 이런 돈을 쓰고 있는 건 신문 광고나 엄청난 론 광고 인쇄물의 정도를 보면 알 수 있다 .
돈을 못 갚는 사람들은 야쿠자들의 잔혹하고 비열한 협박 폭력으로 다리가 부러지고 자살에 이른다 .
일본 자살자의 대단한 퍼센티지가 여기에 기인한다 .
연예계는 물론 스포츠 흥행도 야쿠자의 사업이다 .
경마나 파친코 ( 슬롯 머신 ) 같은 합법적인 도박은 물론이고 비합법적인 모든 도박에 야쿠자는 관여한다 .
그러나 야쿠자의 조직력과 뿌리를 캐보면 이들을 쉽사리 대할 수 없는 경찰의 실정도 짐작이 된다 .
그 유명한 록히드 사건도 야쿠자의 대부 고다마요시오가 당시의 다나카 수상과 미국을 연결한 것이다 .
또한 전일본을 떠들썩하게 만들었던 가네마르부수사오와 사가와 재벌 스캔들도 그 중심엔 야쿠자의 존재가 버티고 있다 .
일본 수상이 야쿠자에게 경호를 바란다는 자체가 우습지만 어쨋든 이게 일본인 것이다 .
이 정도 되면 야쿠자를 경찰이 마음대로 해체시키지 못하는 건 당연한 일이다 .
그런데 최근 다케시타 전수상의 야쿠자 담합 사건은 시가와 뇌물 스캔들이 들통나면서 새롭게 문제가 되었다 .
가네마르라는 거물의 존재가 버티어 서서 별일 없이 감추어졌던 이 문제가 느닷없이 다른 사건들을 추적하던 과정에서 만천하에 드러났다 .
수상과 야쿠자의 보스가 밤에 몰래 요정에서 만나다는 사실은 일본인들에게는 대단한 충격을 주었다 .
특히 TV 쪽은 아예 이 기회에 야쿠자 추방을 위한 몇 시간짜리 특집으로 융단 폭격해댄 것이다 .
일본 최대의 막강 조직 야마구치구미 ( 山口組 ) 조차도 예외없이 경찰의 강공 세례를 받고 있다 .
강력 형사대가 기습으로 야쿠자 사무실에 들이닥쳐 장부들을 수색 압수하는 것이다 .
야마구치 조직이 이런 판이니 전국 야쿠자 조직원들은 초긴장 상태에 빠지는 게 당연하다 .
최고 보스들은 경찰에 맞서 여러 가지 대책들을 강구하고 있는데 , 그 중 가장 재미있는 해프닝은 야쿠자 부인들의 거리 대행진 .
' 야쿠자와 폭력단은 틀리다 ' 야쿠자 부인들이 내건 캐치프레이즈다 .
그녀들은 구호를 외치며 시위를 벌인다 .
이들이 이런 슬로건을 내세우는 데는 나름대로의 논리가 있다 .
일본의 공산당을 막은 것이 누구냐는 것이다 .
1960년대 안보 투쟁 시대의 좌익 운동은 가히 상상을 초월했다 .
일본 전국의 대학생 , 노동자 , 당원들의 거센 시위를 경찰 혼자 봉쇄하기에 역부족이었던 거다 .
그리하여 당시 발급된 티겟은 야쿠자들을 동원한다는 아이디어 .
이미 야쿠자의 정치적 동원은 어제 오늘의 일이 아니었다 .
안보 투쟁 때의 야쿠자 행동대는 그 맡은 바 임무를 충실하게 해냈다 .
그들은 애국을 내세웠다 .
이 나라를 폭력 혁명 공산당들에게 양보할 수 없다는 정신으로 그들 역시 거침없는 폭력을 휘둘렀다 .
시간이 지나고 그러한 정치적 과도기가 지났을 때 야쿠자들은 이미 경찰의 통제력을 무시해 버릴 정도로 커져 있었다 .
과도기의 시대에 정부 특히 우익 정치인들은 그들에게 어마어마한 특혜를 베풀었다 .
야쿠자는 이미 밤의 세계를 지배하고 검은 경제의 극대화 작업에 돌입해 있었던 거다 .
경찰의 통치만으로는 안 되니까 너희들이 어느 지역을 관할 통제하라는 것 .
긴자의 밤은 내가 다스린다 .
대신 여기서 무슨 사고가 나면 내가 책임진다 .
이런 식의 논리가 일본 전국 각지에 적용되면서 경찰과 야쿠자의 공존 논리도 성립되었다 .
물론 세인들이나 매스컴의 눈이 있으니깐 가끔씩 단속을 한다 .
단속을 하는 날은 당연히 야쿠자들 사무실에 연락을 해준다 .
야쿠자들은 눈 깜짝할 사이에 무기류 , 마약류 , 불법물건 , 장부들을 숨긴다 .
막상 경찰이 왔을 땐 그들의 체면도 세워주기 위해 한두 자루 정도의 총이나 일본도 등을 남겨둔다 .
경찰에도 건수를 올려주어야 피차 공생한다는 생각이다 .
그들은 성난 눈초리로 정부와 경찰을 보고 있다 .
중국으로부터 권총들이 배떼기로 밀수되어 들어온다 .
몇 궤짝씩이나 되는 총들이 적발되고 무기 밀수선은 끝없이 들이닥친다 .
마약과 마찬가지로 노다지 장사의 커다란 재원이다 .
중국측이나 일본 브로커측이나 아무리 위험해도 한 방에 황금을 거머쥘 수 있는 이 일을 마다할 리 없다 .
일본에서의 무기값은 미국과 비교해 볼 때 대단한 바가지 요금이다 .
중국이나 필리핀 등의 업자들이 볼 때는 목숨을 건 장사 현장이 되는게 당연하다 .
어쨋든 일본은 전단원 권총 무장의 소리를 높이는데 10만 단원 전원 권총 무장이라면 이건 그야말로 군대를 위협하는 패닉 현상이다 .
이런 식으로 나오는 야쿠자들이지만 경찰과 검찰은 점차 더 강력하게 죄어들 자세 .
일본 정부로서는 너무나 거대해지는 야쿠자의 규모를 이제 더 이상 키워줄 수 없는 지경에 이르렀다 .
그들의 경제적 규모는 세계 웬만한 국가들의 GNP를 훨씬 넘어선다 .
얼마 전 야쿠자 부인들 50명이 TV에 출현 , 솔직하게 그들의 경제 실상을 얘기한 일이 있다 .
20대에서부터 40대에 걸친 그녀들은 남편들로부터 월 천만 원 이상을 받는다 .
거의가 벤츠를 타고 있다 .
야쿠자의 부인이 된 것을 후회하지 않느냐는 질문엔 사회적 눈초리엔 거의 가끔씩 곤혹스럽지만 후회 없다고 얘기한다 .
모두들 남편쪽에 생명 보험을 걸어놓고 있다 .
남편이 생명을 잃을 경우는 10억 원 이상의 보험금을 타게 되어 있다 .
살아 있으면 한달에 천만 원 , 죽으면 10억 원 .
어쨌건 이 정도의 경제 상황이니 야쿠자의 사업규모는 가히 상상이 간다 .
10만 명이라는 대식구와 그 위에 있는 상부 구조의 자금 능력은 일본 최고 수준이라 해도 과언이 아닐 것이다 .
내 판단으로 일본 정부의 야쿠자 타도는 이미 시기가 지났다고 본다 .
불법적인 조무래기들은 잡을지 모르지만 거물들은 이미 모두가 합법적 사업을 할 수 있는 기반을 가지고 있다 .
거기에 대해 오랫동안 내려온 정치계와의 끈이 있다 .
상식적으로 수상이 야쿠자에게 보호를 요청하는 실정이었다면 다른 수많은 정치가들은 어떠했을까 .
불을 보듯 빤한 얘기다 .
실제로 자민당을 포함한 수많은 의원들은 선거 기간 동안 야쿠자에게 선거 운동을 부탁해 왔다 .
자금 지원을 받아 당선된 숫자도 부지기수다 .
한 마디로 일본 야쿠자는 타도될 수가 없는 것이다 .
1976년 봄 , 도쿄 하늘엔 비행기 한 대가 폭격 준비 중이었다 .
조종사 이름은 마에노니쓰야스 ( 前夜光保 ) .
그는 옛 가미카제 조종사의 복장으로 머리엔 일장기의 띠를 묶었다 .
그가 노리는 목표는 도쿄에서 최고 주택가로 불리는 세타가야 ( 世田谷 ) 의 상공 .
마에노는 마치 사냥감을 노리는 솔개처럼 저공을 맴돌며 목표물을 확인했다 .
모든 준비가 끝났다고 생각하자 그는 무선으로 외쳐댔다 .
비행기의 폭탄은 다름 아닌 비행기 그 자체였다 .
마에노는 자신이 노리는 문제의 대저택을 향해 경비행기를 몰아쳤다 .
있는 힘을 다해 지상으로 강하하는 매처럼 , 비행기는 정확하게 목표물을 강타하며 저택을 날려버렸다 .
물론 마에노는 즉사 .
그런 한편 일본 야쿠자의 모든 오야붕들에 보스 중의 보스라고 불리는 검은 세계의 이 지배자는 일본 극우파 최고의 거물 고다마요시오였던 것이다 .
그를 암살한다는 것은 거의 불가능했다 .
일본 정부와 최고의 야쿠자 요원들에 의해 삼엄하게 보호되는 그를 노린다는 것은 설사 성공하더라도 자살 행위였다 .
이 사건을 서두로 꺼내는 것은 현재의 일본에서 가장 불가사의하게 생각되는 문제를 펼쳐보기 위함이다 .
고다마요시오라는 인물은 일본 현대사에 남는 극우파의 최고 최대 우두머리이다 .
이 사건으로 , 한 번 자신이 실망하면 일본의 우익이라는 사람들은 어느 정도의 극단적 행동을 해대는지 짐작할 수 있다 .
작년 가네마루 부수상을 저격했던 우익 대원의 모습이 며칠 전 텔레비전에 나왔는데 그의 표정은 너무도 당당했다 .
재판소의 호송 과정에서 보도진이 쇄도하자 호송 경찰들이 천으로 얼굴을 덮었다 .
그러자 우익 대원은 수갑 찬 손으로 얼굴의 천을 펄럭 날려 버리며 눈 한 번 깜짝하지 않고 카메라를 쏘아봤다 .
오늘날 일본에는 적군파를 마지막으로 극좌파는 미미해졌지만 극우파는 이렇게 존재하고 있는 것이다 .
존재하는 정도가 아니라 온 거리를 마이크로 시위하러 다니고 별로 크지 않은 우익 단체가 수상을 상대로 까불지 말라며 전면전을 벌이는 것이다 .
전임 수상 나카소네야스히로가 다케시타에게 우익 문제 하나도 해결 못하면서 무슨 수상을 하려는 거냐고 핀잔했다 .
다케시타를 위해 가네마루가 일본 3대 야쿠자의 하나인 이나가와카 이시이 회장에게 우익 단체를 막아 달라 부탁했다 .
이 과정에서 가네마루와 이나가와카이를 맺어준 중개인이 바로 사가와규빈의 사장이었던 것 .
내가 일본 우익에 대해서 쓰는 이유는 결코 정치적인 측면을 얘기하고 싶어서가 아니다 .
도대체 일인 일살이란 것이 뭔가 ?
어느 날 하도 궁금해서 자료를 뒤져보다가 자빠질 뻔했다 .
1930년대 이노우에란 사람이 제창한 용어로 재벌과 정치인의 톱들을 무차별로 살해한다는 얘기다 .
하나를 죽여서 여럿이 살자는 게 이들의 주장인데 , 놀랍게도 이것은 이론에 그친 것이 아니라 실행에 옮겨졌다 .
혈맹단 사건으로 불리는 이 암살 계획 대상은 미쓰이 ( 三井 ) , 스미토모 ( 住友 ) , 야스다 ( 安田 ) 등의 숱한 재벌들 .
전 재무 장관이 살해되면서 혈맹단 단원들이 체포되었는데 경찰들은 놀라운 사실을 발견했다 .
맨 앞에 얘기한 가미카제 마에노가 바로 오늘날 일인 일살의 대표적인 예인 것이다 .
결국 그 ' 일인 일살 ' 의 지프차는 알고보니 우익 단원의 차였던 것이다 .
그리고 일인 일살의 표어는 지프차만이 아닌 우익 모두의 일반적 표어였다는 것 .
기분이 이상했다 .
그리고 황당했다 .
야쿠자보다 더 무서운 게 우익 아닌가 .
분명한 것은 대부분 일본인들이 우익을 싫어한다는 점이다 .
물론 경찰의 입장도 마찬가지 .
그렇다면 오늘날 우익이 버젓이 판칠 수 있는 이유는 간단하다 .
일본엔 이미 우익을 어떻게 건드릴 수 없을 만큼 뿌리가 박혀 있다 .
한 마디로 우익은 겁나는 조직이고 그걸 건드릴 수 있는 사람이 없기 때문인 것이다 .
무엇이 겁나는가 .
그건 앞에서 언급한 가미카제의 목표인물 고다마요시오를 설명하면 간단하게 해명된다 .
조국을 위해 피를 흘린다 .
친구를 위해 눈물을 흘린다 .
가족을 위해 땀을 흘린다 .
폭력의 천재이며 음모와 타협의 달인 ( 達人 ) 인 고다마요시오의 3대 슬로건이다 .
그는 최고의 술수꾼으로서 일본 수상들을 갖고 놀았고 , 야쿠자 세계에선 모든 보스들이 떠받치는 선생님이었다 .
또 한편 피눈물 없는 장사꾼으로서 거대한 ' 검은 돈 ( black money ) ' 을 쌓았고 , 그 자금을 바탕으로 일본 극우파를 지배했던 우익의 거두다 .
이름은 우아하지만 정치 단체 , 폭력 단체로서 고다마의 사병 ( 私兵 ) 들이었다 .
이들의 무투 ( 武鬪 ) 훈련은 세간을 떠들썩하게 만든 것으로 야쿠자 차원의 암살 습격 훈련이 아닌 군대의 시가지 전투를 방불시켰다 .
이 청년사상 연구회의 행동 대장은 히노마부 청년대 출신의 다카하시마사요시 .
그는 고다마 사단의 선봉으로 무슨 짓이든 저질렀다 .
예를 들어 누군가 고다마에 대한 책을 출판하려 하면 출판하려는 자의 입에다 구더기를 처넣어 버린다 .
물론 다카하시는 협박 용의자로 경시청 공안 3 과에 체포되지만 결론적으로 책은 출판되지 않는다 .
이런 면에서 이나가와카이의 보스 이나가와가쿠지도 두려움과 존경심을 품는 고다마요시오인 것이다 .
그러나 이 정도로 한 시대의 뒷무대를 지배했던 고다마요시오의 출생과 성장은 불우하기 그지없다 .
그만큼 어려웠기 때문에 그 오기로 강자가 될 수 있었던 것 같다 .
여하튼 그는 가난한 집안의 넷째로 태어났다 .
열 살 때에는 식민지 시대 한국 등 타향살이를 전전하며 밑바닥 노동을 체험했다 .
이 소년은 극도의 비참함과 괴로움을 맛보았다 .
그가 과격 우익 운동에 일찍 눈을 뜬 것은 소년기에 이미 정신적 물질적 고통을 체험하며 사회에 대한 분노를 느꼈던 것이다 .
그는 10대 시절에 벌써 ' 현양사 ' 와 ' 건국회 ' 라는 소문난 양대 극우 단체의 멤버가 된다 .
현양사라면 도야마미츠르가 만든 일본 우익의 시조다 .
민비 시해를 저지르며 한국 침략의 선봉이 된 ' 흑룡회 ( 黑龍會 ) ' 가 바로 현양사의 직계 조직 .
1960년 사회당 당수 아사누마이네지로를 연설 공개 석상에서 칼로 난도질하여 살해하고 스물일곱 살로 생을 끝낸 야마구치후타야도 아카오의 문하생이다 .
이런 정도의 극우 단체에서 선봉대원으로 뛴 결과 그는 스물여섯 청춘 중에 이미 형무소 생활 6년을 기록한다 .
감옥을 나온 그는 중국으로 진출 , 스파이로서 뛰어난 재능을 보인다 .
일본인 사업가를 죽이고 사업을 빼앗기도 하고 중국 내에서 나는 니켈 , 구리 등의 자원을 헐값으로 독점해 버린다 .
가차없는 폭력과 공갈 위협으로 중국인들을 짓밟으며 걷어 들인 이 자원들로 고다마는 일본에서 엄청난 폭리를 취했다 .
총기 마약까지 가리지 않고 중계 무역한 그는 전쟁이 끝날 무렵에는 상상도 못할 만큼의 거부가 되어 있었다 .
전쟁이 끝난 후 고다마는 자신의 재산 중 상당 부분을 하토야마이치로에게 전달했다 .
하토야마는 이로 자유당을 만들었다 .
1955년 자유당은 민주당과 통합하여 영원한 여당으로 불리는 ' 자민당 ' 이 탄생한다 .
하토야마가 수상이 된 것은 물론이다 .
근본적으로 자민당은 고다마에게 고삐를 잡힐 수밖에 없었던 현실인 거다 .
고다마의 정치계 최고 작품은 기시노부스케수상이다 .
기시란 인물은 전적으로 고다마의 재력과 막강한 입김으로 수상에 오른 우익 정치인 .
그런 만큼 기시의 재임 기간 중 고다마에게 준 여러 가지 특혜는 언급할 필요가 없다 .
고다마란 존재가 어느 정도인가는 다음 예를 보면 감이 잡힌다 .
사회당의 한 의원은 예산안 심의에서 기시수상을 몰아붙이다가 고다마의 부름을 받았다 .
의원을 자기 집으로 불러들여 겁을 주는 거다 .
그 시계를 거절하고 집으로 돌아와 책을 펴본즉 그 안엔 그 의원을 몰래 조사한 조사서가 있었다 .
국회 의원이 된 이래 12년간의 행적을 나쁜 쪽으로만 몰아붙인 조사서인 것이다 .
털어서 먼지 안 나는 사람 있는가 ?
고다마는 이런 식으로 담합의 명수였지만 역시 이런 담합으로 인해 자기 무덤을 팠다 .
다나카 수상을 날려버린 그 유명한 록히드 스캔들의 중개자로 뛰다가 발각 , 그토록 그를 숭배하던 우익에게조차도 매국노로 낙인 찍혔던 것이다 .
마에노의 가미카제 사건도 여기에 대한 징벌이었다 .
천하의 고다마는 주위가 모두 차가운 시선으로 대하는 가운데 고독하게 죽었다 .
그러나 분명한 사실은 그로 인해 정계의 비호를 받으며 우익이 탄탄하게 성장했고 오늘까지 당당하게 존재한다는 것이다 .
더 분명한 것은 그 정도의 힘과 폭력을 갖추었던 거물은 일본에 다시 나타나지 못할 것이란 사실이다 .
할복자살로 끝난 사무라이의 꿈 미시마유키오 ( 三道由紀夫 ) 를 빼고는 일본 우익을 논할 수 없다 .
그와 같이 음모를 꾸미고 있는 인물은 자위대의 야마모토 ( 山本 ) 장군 .
전원 대학생으로 구성된 ' 다테의 회 ' 는 미시마와 함께 자위대 체험 입대를 결행했었다 .
야마모토 장군은 자위대 핵심 간부로서 이들을 직접 훈련시킨 장본인 .
그리하여 지금 미시마의 자택에는 백여 명이 모여 쿠데타의 시기와 방법을 상세히 짜고 있는 것이다 .
노벨상 후보에 오르기도 한 이 세계적인 작가는 쿠데타의 선봉 중대장을 자원했고 , 야마모토 장군은 잠시후 고개를 끄떡였다 .
미시아유키오는 야마모토 장군을 다그쳤다 .
그러나 이 때쯤엔 야마모토 장군이 생각이 바뀌어 있었다 .
그는 미시마에게서 폭도 같은 무서움을 느꼈기에 울고 싶은 기분으로 그를 제지했다고 한다 .
필사적으로 울며 저지하는 야마모토 부인의 중재로 칼부림은 없었다 .
하지만 몇 달 뒤 일본을 떠들썩하게 만든 대사건이 터진다 .
주위 인물들 , 특히 자위대의 정보 기관과 공동으로 쿠데타를 일으키려 했던 계획이 좌절되자 그는 단독으로 움직일 것을 결심했던 것이다 .
미시마는 ' 다테의 회 ' 멤버 5명을 이끌고 도쿄 이치가야의 육상 자위대 주둔지를 습격했다 .
동부 방면 총감부라면 수도 방위군 사령부다 .
이들은 사령관을 의자에 묶어 놓고 이 곳에서 농성에 들어갔다 .
잠시 후 미시마유키오는 베란다로 나와 모습을 나타냈다 .
그는 자위 대원 천여 명이 운집해 있는 아래를 향해 쿠데타에의 동조를 구했다 .
미리 준비해 간 격문을 밑으로 펼쳐 내리며 절규하듯 연설을 시작했다 .
이제 이 것으로 헌법 개정 기회는 사라져 버렸다 .
자위대가 국군이 되는 날은 없어져 버린 것이다 .
일본을 지키는 것 .
천황을 중심으로 역사와 문화의 전통을 지키는 것 아니냐 .
이제 더 이상 기다릴 수 없다 .
난 최후의 30분을 기다린다 .
최후의 30분을 기다려 보겠다 .
같이 궐기하여 의를 위해 같이 죽는 것이다 .
제군들은 무사들이다 .
제군들 중에 단 한 사람도 나와 함께 일어설 놈이 없단 말인가 .
그러고도 너희들이 무사인가 .
이제 이것으로 나의 자위대에 대한 꿈은 사라져 버렸다 .
미시마유키오의 연설에 누구 하나 동조하지 않은 것이다 .
잠시 후 미시마는 안으로 들어가 자기를 따른 멤버들과 이별을 고했다 .
그는 자기가 할복하는 순간 목을 쳐줄 것을 부탁한 뒤 칼을 움켜쥐었다 .
' 다테의 회 ' 모리다가 그와 함께 할복 자살로 세상을 떠났다 .
천재적인 작가는 무사로서의 죽음을 선택하며 간 것이다 .
일본이 발칵 뒤집히고 곳곳에서 찬반양론이 난무했다 .
정부와 매스컴은 그를 비판했다 .
그러나 우익은 모두가 미시마의 행동을 평가했다 .
그의 사상에 일관하여 흐르고 있는 우국지정 ( 憂國之情 ) 을 높이 샀던 것이다 .
일본의 우익은 미시마우키오의 의거에 의해 일본 국민의 눈이 떠지고 일본 유신 운동의 돌파구가 열릴 것이라고 생각하는 것이다 .
실제로 일본의 신우익 운동은 미시마유키오에서부터 출발했다고 봐도 과언이 아니다 .
그를 따르던 ' 다테의 회 ' 멤버들이 신우익의 효시라 하는 일수회 ( 一水會 ) 를 조직하며 일본 우익 운동을 새로운 국면으로 몰고 갔기 때문이다 .
한편 일본 국민들 입장에서 보면 미시마유키오의 할복 사건은 어떤 경외감 그 이상의 사건이었다 .
일본인에게 일본도로 죽는다는 것은 총이나 독약으로 죽는 것과는 전혀 다른 분위기와 충격이 있는 것이다 .
일본인은 행동적인 우익을 싫어한다 .
물론 좌익도 싫어한다 .
그러면서도 초극단적 우익이었던 미시마를 애도하는 것은 그의 정치 사상이 아닌 작가로서의 평가 , 사나이다운 죽음에서 경외감을 느끼기 때문인 것이다 .
미시마의 자택 주변에는 이름 없는 화환들이 끊임없이 들어섰고 동경대의 좌파 학생들도 비록 적이지만 애도의 뜻을 표했다 .
심지어는 이스라엘 공항에서 기관총을 난사했던 좌익 중에도 극좌인 일본 적군파 ( 赤軍派 ) 의 오카모토는 그의 수기에 이렇게 썼다 .
그의 미학으로 본다면 바다에 떠오르는 아침해를 바라보면서 할복할 것 같았는데 .
그 나라의 급속한 중요 뉴스 혹은 국제적인 대사건이 터졌을 때나 발행하는 것이다 .
그런데 씨름 선수가 국내 경기에서 우승했다고 온 거리에 호외가 날린다 .
난 어안이 벙벙했다 .
이 정도인가 ?
그만큼 중요한 급보라고 판단했기에 신문사들은 호외를 찍었을 것이다 .
매스컴은 1991년 봄 이후 1년 내내 그를 영웅으로 만드는 데 전력을 다했다 .
여기에 힘입어 다카하나다 자신이 더욱 분발했고 세인들은 모두 그를 좋아하게 되었다 .
모든 일본인의 사랑을 둠뿍 받는 청년 .
이겨도 져도 전혀 표정이 변하지 않은 채 담담하게 행동하는 이 친구에겐 사나이의 매력이 물씬 풍긴다 .
어느 날 시합 중에 눈밑이 찢어져 피투성이가 된 와중에도 상대방의 힘을 이용한 절묘한 기술로 상대를 내동댕이친 적이 있었다 .
그 승리 자체보다도 성격이 맘에 들었다 .
참으로 침착한 녀석이구나 하고 감탄했다 .
열여덟의 청년이라곤 할 수 없는 침착함과 사내다움이 장내를 압도했다 .
그래서 그런 말이 있었다 .
즉 현대의 사무라이 영웅 탄생인 것이다 .
이 스모를 보고 있노라면 사무라이들의 결투가 연상된다 .
어떤 경기든 승부는 단 한 판이다 .
한 번 칼로 맞으면 끝나는 사무라이 검객들의 싸움처럼 3판 양승이니 하는 승부가 없는 것이다 .
그리고 거기에 더해 현대 일본에서 유일하게 상투를 틀고 사는 승부사들이 바로 스모 선수들이다 .
당시에 일본 스모계의 모든 위대한 기록들을 지니고 황제로 군림하던 치요노후지는 이 청년과 일생 일대의 한 판 승부를 겨뤄야 했다 .
떠오르는 태양인 열여덟 청년과 일본 스모 사상 가장 위대한 요코쓰나 치요노후지의 시합은 본인들 의사에 상관없이 온 국민의 최고 관심사 .
그리고 시합이 끝났을 때 일본 국민들은 하나같이 다카하나다의 팬이 되었고 , 매스컴과 스모 협회는 이 청년을 새로운 국민 영웅으로 만들기로 작정했다 .
여기에 더해 시합 다음날 치요노후지가 전격 은퇴 , 앞으로 다카하나다는 자기보다 훌륭한 요코쓰나가 될 것이라 칭찬하며 떠남으로써 열여덟의 청년에게 날개를 달아주었다 .
영웅은 나 하나로 족하는 것이 사무라이의 승부 세계인가 ?
1992년 이러한 청년이 그 해 첫 씨름판에서 드디어 우승을 했는데 신문들은 호외를 날린 것이다 .
전년에도 엄청난 기록들을 세우며 화제를 뿌렸지만 워낙 막강한 선배들이 진치고 있는 스모계인지라 우승하기엔 역부족인 감이 있었다 .
그러나 한 해가 지난 열아홉의 다카하나다는 팬들의 기대를 힘으로 하여 영광의 승리자가 되었다 .
스모는 일본의 국기 ( 國技 ) 이다 .
전 일본인이 그의 팬이 되었고 , 스모를 좋아하건 싫어하건 일본인은 누구나 다카하나다를 일본의 영웅으로 추켜세웠다 .
1년 내내 매스컴이 그를 다듬고 만드는 데 기여한다 .
떠들썩해지며 들썩들썩거리는 건 당연한 현상 .
우승을 한 뒤 다카하나다는 처음으로 웃었다 .
그런 순진한 소년의 웃음 , 때묻지 않은 표정이었다 .
아 역시 순수한 십대였구나 .
그래서 그가 좋았다 .
난 다카하나다의 우승 열기가 그칠 줄 모르는 일본을 보며 다카하나다로 인하여 수천만의 샐러리맨과 상인들이 일거에 스트레스를 해소시키는 걸 보았다 .
영웅이라는 건 이래서 필요하다고 느낀 순간이었다 .
매스컴의 영웅 만들기가 멋지게 들어맞았구나 하며 감탄했다 .
1992년 가을 다카하나다는 다시 한 번 우승하면서 전 일본을 다카하나다 현상으로 몰아넣었다 .
그는 명실공히 일본의 최고 영웅으로서 우뚝 섰던 것이다 .
국민들은 이 커플에게 축복을 보냈고 , 매스컴은 신문 지면과 방송 전파를 다카하나다의 결혼에 다 날려 보냈다 .
그러나 1993년 1월 , 갑자기 다카하나다와 리에의 결혼 취소를 발표 , 전 국민을 아연 실색케 만들었다 .
이에 따라 일본 스모계가 이와 관련된 조치로 시끌벅적해졌다 .
하와이 출신의 아케보노라는 스물세 살의 청년은 작년 말과 금년 천 번째의 시합장에서 연속 우승 .
그가 막강한 선수라는 것을 모두에게 입증했다 .
어떻게 말하면 다카하나다는 좋은 나라 편 , 아케보노는 나쁜 나라 편으로 편 갈라서 다카하나다에게만 스포트를 비추어 댔던 것이다 .
그런데 올해 첫 시합장에서 상황은 상당히 바뀌었다 .
아케보노에 대한 매스컴의 스포트가 집중되었음은 물론 그에 대한 국민의 경외심도 상승했다 .
이유는 일본 스모계가 그에게 거침없이 요코쓰나의 왕관을 씌어주었기 때문이다 .
스모에는 참으로 형식과 권위가 대단해서 선수 전원에게 하나하나 계급이 부여된다 .
일정 계급이 되기 전까지 택시를 탈 수 없다는 규율도 있는 만큼 혹독하다 .
밑에서부터 올라오고 올라오다가 대부분의 선수들은 중간계급 정도에도 못 머물고 사라진다 .
보통 150킬로그램에서 200킬로그램에 이르는 그들의 육체는 스무 살 후반까지 현역을 지탱하는 것이 보통 고역이 아니다 .
요코쓰나라는 최고의 계급은 한두번 우승을 한다고 되는 것이 아니다 .
그러나 대부분의 선수는 우승 몇 번 하는 사이에 부상을 입거나 몸에 이상이 생기고 후배들의 기량에 밀려 은퇴하기 십상이다 .
이러한 공석을 노리는 선수가 몇 명 있었는데 그 중 가장 유력한 선수는 물론 아케보노였다 .
아케보노는 이미 그의 실력과 기량으로 제2의 계급인 오오제키를 탈취했다 .
그러나 외국인이란 거부감이 스모 협회나 국민들 사이에 강하게 작용 , 그를 최고 계급에 앉힌다는 것이 요원한 상태였던 것이다 .
그러나 아케보노는 연속 우승으로 더 이상 없는 최고의 강자임을 입증하며 일본 스포츠계 꼭대기에 보이지 않는 성조기를 꽂아버린 것이다 .
그런데 내가 얘기하자는 요점은 바로 이 부분 .
그는 사무라이 스포츠 스모에서 사무라이의 자격 ( 일본인 ) 이 없기에 설움을 당해온 것이다 .
아케보노에게 요코스나를 수여한 것은 미야자와리에라는 설이다 .
쉽게 얘기하자면 요코쓰나가 되기 힘들었던 아케보노가 미야자와리에와 다카하나다의 결혼 취소로 스모 협회의 불알을 움켜쥘 수 있었다는 얘기 .
이유는 두 사람의 결혼 해약을 강력하게 부르짖어 깨뜨린 것은 스모 협회라는 것이 드러났다 .
1월 27일 저녁 미야자와리에는 정식으로 매스컴과 공동 인터뷰 , 자신의 결혼이 깨졌음을 공식적으로 밝혔다 .
물론 다카하나다측도 그 4시간 뒤 리에에게 정이 없어졌기 때문에 결혼을 그만두게 됐다고 공식 발표했다 .
그런데 여기에서 리에의 의견을 들어보면 자신은 분명히 연예계를 떠나겠다고 다카하나다측에 전했다고 한다 .
이에 반해 다카하나다는 중간에 그녀가 싫어졌기 때문에 결혼을 할 수 없게 됐다고 어정쩡하게 답변 .
얼마나 스모 협회의 입김이 강했으면 자신의 인생 최대사인 결혼까지 포기하는 걸까 하는 쪽의 생각이다 .
스모협회는 자신들이 키우는 영웅이 리에와의 결혼으로 연예스타처럼 되어버리는 걸 미리 방지하기 위해 다카하나다 아버지와 타협했음이 분명하다 .
결혼하면 끝이다 .
그러나 결혼을 포기하면 요번 시합 후 오오제키로 승진시켜 주겠다는 담합 .
문제는 아케보노 .
리에는 울며 떠나면서 두 사나이에게 이별 기념으로 일계급 특진을 시켜 준 것이다 .
어쨋든 이제 다카하나다는 오오제키로 승진 .
이름도 옛날 인기 스모 선수였던 아버지의 것을 그대로 받아서 다카노하나 ( 貫花 ) 로 바꾸었다 .
요코쓰나로 향하는 일보 직전에서 의기양양하어 있는 것이다 .
그러나 난 판단컨대 다카하나다건 다카노하나건 이제 옛날 같은 인기는 없을 것이라 본다 .
온 국민이 영웅이라 생각하는 현상도 현격하게 사라질 것이다 .
이젠 다카하나다가 요코쓰나가 되어도 그 반응은 예전의 그것이 아닐 것이다 .
그 잘난 스모 협회의 압력에 타협해서 승진하는 녀석이 무슨 영웅이란 말인가 .
분명 사람들 머리 속엔 이러한 생각들이 들어서기 시작한 것이다 .
1993년 1월 29일 , 다카하나다는 미야자와 수상 ( 리에가 아님 ) 으로부터 국민 문화상을 받았다 .
그런데 이 과정에서 다카하나다에게 왜 국민 세금을 쓰냐는 불만들이 터져 나왔다 .
지금 이 시기에 그는 특별하게 문화적 인물도 아니고 국민 세금으로 수여하는 그 상은 얼토당토않다는 소리다 .
이런 현상은 예전 같으면 상상도 할 수 없는 것 아닌가 .
온 국민의 영웅 다카하나다 아니었던가 .
결국 이런 사실이 앞으로의 그의 인기를 말해주고 있는 것이리라 .
사무라이는 승부를 위해서라면 사랑도 날려버리는 것인지 .
그녀는 17세 소녀였다 .
" 아 거의 완전 독무대예요 . " 할 만큼 그녀 기사가 나오면 잡지 매상이 틀려진다 .
그래서 잡지 , 특히나 주간지들은 앞을 다투어 기사화하고 표지사진으로 내새운다 .
대관절 그녀의 인기가 어느 정도인가 감이 안 잡힐 게다 .
알기 쉽게 얘기를 풀어본다 .
젊은 남자들은 그녀가 방송에 나와 생글생글 웃는 모습을 보며 삶의 힘을 얻는단다 .
실제로 그녀는 건강하고 발랄하며 유머 센스가 샘솟는 귀여운 소녀다 .
그러므로 일본의 젊은 비디오 세대들에게 미야자와리에의 CF는 거의 절대적인 지지를 받는다 .
시세이도 화장품부터 음료수 , 식품 , 중공업 , 전자 회사 등 대기업들이 줄을 잇고 있다 .
이 정도이니 벗기기 좋아하는 일본인의 속성이 가만있을 리 만무다 .
이쪽 계통의 어떤 회사가 사진 단 한 장 ( 누드 ) 만 찍자고 제의했다 .
액수는 놀랍게도 60억 원 .
일이 성사되는 과정에서 매스컴의 여론과 그녀를 아끼는 팬들의 반발로 불발에 그쳤다 .
비록 성사되진 못했지만 일본의 속성을 그대로 드러내는 케이스다 .
그녀의 사진 한 장을 찍으면 60억 원 이상 본전을 뽑는 게 오늘의 일본이란 얘기다 .
사족이지만 미야자와리에는 아버지가 네델란드인이다 .
즉 튀기인데 , 이 점이 또 서구인에 약한 일본인들에게 먹혀 들어간다 .
얼마 전에 가이후 수상이 일본의 스타들을 초대한 가든 파티가 있었다 .
그런데 거기서의 에피소드가 화제였다 .
미야자와리에에게 TV 기자가 슬쩍 질문했다 .
" 지금 일본의 수상이 누군 줄 아세요 ? " 리에는 약간 당황한 표정을 짓고는 귀엽게 웃어 넘겼다 .
대답을 못한 거다 .
정작 수상이 초대한 파티에서 일어난 일인데 일본답게 그대로 TV에 방영되었다 .
리에의 대답은 곧 세대를 대변하는 소리라고 평가되었다 .
의외로 그녀의 인기는 더욱 급상승 .
여하튼 그녀는 일본의 최고 슈퍼스타가 되었다 .
1991년에 들어 미야자와리에는 기습 공격으로 또 한 번 일본을 침몰시켰다 .
설마설마 하던 일이 어느 날 아침 눈을 떠보니 정말 터져 있었던 것이다 .
충격은 요미우리 신문과 아사히 신문의 전면 광고로부터 시작됐다 .
8백만 부 , 6백만 부라고 하는 양대 신문인 만큼 전 일본이 아침 신문을 보면서 경악한 것이다 .
일본 최고의 인기 스타 미야자와리에가 18세의 유방을 드러낸 채 서 있었다 .
음부를 양손으로 살짝 가린 채 그윽한 눈으로 독자를 바라보고 있는 것이다 .
이것은 슈퍼스타 미야자와리에의 누드 사진집 선전이었다 .
일본인은 남녀 노소 할 것 없이 모두가 깜짝 놀랐다 .
하지만 드물게는 나이 먹은 층에서까지 엄청난 사랑을 받는 소녀다 .
워낙에 밝고 재치 있고 건강한 그녀인 만큼 일본의 부모들은 대부분 나도 저렇게 귀여운 딸 하나 있으면 얼마나 좋을까 생각하는 것이다 .
그러니 부모들이나 아들 딸 모두에게 그 날의 톱화제가 돼버린 건 당연한 일이다 .
그만한 가치가 있는 대단한 스타이며 귀엽고 밝고 건강한 소녀의 상징이라 생각해서다 .
연기를 잘하고 노래를 잘해서가 아니다 .
일본인들이 모두 얘기하는 것처럼 TV에서건 잡지 사진에서건 그녀를 보고 있으면 힘이 나고 기분이 상쾌해지기 때문이다 .
이것은 연기나 노래 이전에 대단히 신비한 힘이고 스타로서의 매력이라 할 수 있다 .
바로 이런 건강함과 청순미의 상징적인 소녀가 돌연 어느 날 올 누드의 사진집을 전 매스컴에 떠들썩하게 선전하고 나온 것이다 .
난 개인적으로 무지하게 기분이 씁쓸했다 .
지금 일본에 누드 사진집 붐이 일고 있는 건 알지만 설마 미야자와리에까지라고는 생각지 않았다 .
나와 같이 배신감을 느낀 수많은 일본인들이 있고 , 어떤 팬들은 실망과 분노에 휩싸였다 .
더구나 이 누드 사진집을 서둘러 만들고 연출한 장본인이 그녀의 어머니라는 데 더욱 당혹감을 느꼈다 .
한 마디로 거액의 돈을 움켜쥘 수 있다는 생각에서다 .
1991년 봄에 발매된 히쿠치가나코의 누드 사진집 < WaterFruit > 는 인기 폭발 , 현재까지 60만 부 이상이 팔렸다 .
요번 미야자와리에의 누드를 찍은 사진 작가는 역시 < WaterFruit > 의 키신시노야마다 .
일본 최고의 인기 여자와 최고의 사진 작가가 뭉쳐서 만든 누드 사진집이니깐 당연히 잘 팔릴 거다 .
어느 정도일까 ?
히쿠치가나코 역시 수준급의 여배우이긴 하지만 인기로는 미야자와리에의 턱밑에도 못간다 간다 .
그렇다면 < Water_Fruit > 의 부수를 넘는 60만 부 이상이라 할 수 있다 .
인기가 워낙 대단한 만큼 특별 인세 20퍼센트 이상으로 계약한 걸로 생각된다 .
한 부 팔리면 5천 원이다 .
바로 이것이 미야자와리에의 어머니가 딸을 벗도록 한 궁극적인 이유다 .
사진 예술이 어떻고 하는 얘기 따위는 코웃음 나는 짓이다 .
아사히 TV에서 이 문제로 지나가는 부모들과 여학생들을 인터뷰했다 .
여학생 애들은 그녀의 이런 행동이 싫다고 했고 , 부모들도 비슷한 나이인 자기 딸의 모습과 오버랩되어 기분 나쁘다고 했다 .
결국 유난히 소녀를 벗기기 좋아하는 일본인의 기질과 ( 엔 ) 이면 무엇이건 할 수 있다는 발상이 최후의 보루 아이돌 슈퍼스타까지 벗기고 만 것이다 .
결과적으로 판매 부수는 예상을 훨씬 더 넘는 것이었다 .
160만 부가 순식간에 팔려나갔다 .
1991년 모든 방송국이 집계했던 올해의 10대 뉴스 1 위는 무엇이었을까 ?
미야자와 수상 취임 ?
아니다 .
노무라 ( 野村 ) 증권 스캔들도 아니다 .
수많은 저널리스트의 생명까지 앗아갔던 화산 폭발 ?
이것도 아니다 .
그렇다면 도대체 뭐가 일본의 1 위란 말인가 ?
정치 경제 사회의 국가적 추이를 이보다 더 화끈하게 변화시킨 사건이 뭔가 ?
바로 미야자와리에의 누드 사진집이 10대 뉴스 1 위였다 .
연예계의 사건이 다른 분야의 화제들을 제치고 단연 톱이었다 .
물론 미야자와리에라는 인기 최고의 탤렌트가 벗었다는 게 센세이션 하기도 했지만 그보다 큰 요소가 있다 .
이건 일본 사회의 하나의 커다란 현상으로 풀어야 한다는 것이 일치된 견해다 .
일본인들 특히 젊은이들은 자기가 좋아하는 아이돌 스타에 의하여 삶의 활기를 얻는다 .
TV 연예 드라마에 나오는 그녀의 모습을 보면서 생활의 에너지를 공급 받는다 .
그런 만큼 일본의 아이돌 스타 , 특히 인기 있는 친구들에게 어떤 변화가 있을 때는 일본 사회에 미치는 영향이 대단하다 .
미야자와리에 사진집은 이런 의미에서 어마어마한 집단의 남성들에게 엄청난 쇼크를 주었던 것이다 .
자기가 좋아하는 스타와 모두가 직접 사랑을 나눌 수는 없는 일이다 .
더구나 그걸 사진으로 소장하기를 바라는 건 최대의 소원 중 하나다 .
결국 수많은 일본 남성에게 미야자와리에가 꿈의 성취를 시켜 주었다고 볼 수 있다 .
그런 의미에서 미야자와 수상이 얼마만큼 일본 남성들에게 영향을 주었는가와 비교해 본다면 역시 게임이 안 되는 거다 .
두 명의 미야자와 중 우미야자와쪽이 미야자와를 깨고 10대 뉴스 톱이 된 건 그런 이유에서다 .
후지산이 터지고 일본이 태평양 속으로 침몰하지 않는 한 1992년 최고의 뉴스는 이미 결정되었었다 .
그 해에 두 명의 미야자와가 일본을 석권했다고 했는데 한 명은 미야자와리에이고 , 다른 한 명은 총리가 된 미야자와기이치 .
그러나 10대부터 60대까지가 뽑은 지지난해 ( 1991년 ) 일본 10대 뉴스 관심도에서 총리는 여배우에게 상대가 안 된다 .
미야자와리에 인기도와 누드집 충격도는 일본 전체 뉴스 관심도 1 위 , 총리 취임은 8 위였다 .
한 마디로 말해서 , 일본 남자들 치고 미야자와리에를 껴안는 꿈을 안 꿔본 이는 100세 이상 할아버지들밖에 없을 거다 .
그래서 미야자와리에의 누드 사진집은 일본 열도를 ' 쿵 ' 소리 나게 찍어 눌렀다 .
찬반 여론은 바글바글 끓어서 덕분에 2만 원이 넘은 책이 눈 깜짝할 사이 1백 60만 부라는 사상 초유의 기록을 수립했다 .
그런데 여기서부터 다카하나다라는 사무라이 영웅이 등장한다 .
그들 두 사람의 열애설이 떠돌기 시작한 것이다 .
그러더니 어느 날 두 사람의 약혼이 발표되어 일본을 발칵 뒤집었다 .
여자로는 최고지만 미야자와리에의 인기라는 건 다카하나다에 비하면 왕독수리 앞의 참새 정도에 불과하다 .
다카하나다는 그야말로 슈퍼스타다 .
미야자와리에를 슈퍼스타라고 하지만 실제로 그녀 자신은 그렇게 내세울 게 없는 풋내기 탤런트에 불과하다 .
춤도 못 추고 노래도 못 부르고 그렇다고 뚜렷하게 연기를 잘하는 거도 아니다 .
그냥 깜찍하고 귀엽다 .
10대 여자애 특유의 발랄함과 건강미가 CF에서 어필했을 뿐인 거다 .
말하자면 누드 사진집을 내고나서 슈퍼스타가 됐다고 봐도 과언이 아니다 .
하지만 다카하나다는 그 실력에서 일본을 뒤흔들었다 .
노자가 지은이로 되어 있으며 한편 도덕경 ( 道德經 ) 이라는 제목이 달려 있는 책은 동양의 어떤 책보다도 서양 언어로 빈번하게 번역되었다 .
그러나 이런 시행착오의 과정을 거치면서 우리가 현재 노자를 잘 아는가 하면 형편은 그렇지도 못하다 .
그러나 결국 이런 논의들은 우리의 목적과는 별다른 관련성이 없다고 할 수 있다 .
이런 맥락에서 도덕경과 관련된 논의들을 더욱 중요시해야 할 것이다 .
기원전 100년 무렵 사마천 ( 司馬遷 ) 은 사기 ( 史記 ) 라는 중국 최초의 역사서를 써냈다 .
그런데 고대 중국에 대해 오늘날 우리가 알고 있는 지식의 주된 원천의 하나인 이 중요한 저작 속에는 노자의 전기 ( 傳記 ) 가 포함되어 있다 .
노자의 전기 맨 처음 부분에 사마천이 제시하고 있는 노자의 출생지에 관한 다음과 같은 기록도 그 자체로는 믿을 수 없는 것이다 .
노자라는 이는 초 ( 楚 ) 나라 고현 ( 苦縣 ) 여향 ( 勵鄕 ) 곡인리 ( 曲仁里 ) 사람이다 .
이 사원에는 높이가 거의 4미터나 되는 거대한 노자의 입상 ( 立像 ) 도 서 있었다 .
현지 주민의 구전 ( 口傳 ) 에 따르면 그곳에서 멀지 않은 곳에 노자와 그의 어머니의 무덤이 있었던 것 같다 .
그러나 이러한 사실은 노자와 그의 어머니는 보통 인간처럼 죽지 않는 예외적인 존재라고 굳게 믿었던 도교도 ( 道敎徒 ) 들에게는 뜻밖의 사실이었다 .
게다가 노자가 죽었다거나 죽어서 고향 근처에 묻혔다는 것을 입증할 만한 아무런 단서도 없다 .
설사 그런 무덤이 있다고 하더라도 그들 무덤은 분명히 가짜였을 것이다 .
더욱이 사기에는 노자가 서방 ( 西方 ) 을 향해 , 진 ( 秦 ) 나라 쪽으로 사라져갔다고 되어 있고 , 그가 그곳에서 죽었다고 주장하는 사람도 있다 .
지방에서 전해져오는 전설에 따르면 그의 무덤은 섬서성 ( 陝西省 ) 의 서안 ( 西安 ) 에서 서쪽으로 약간 떨어진 괴리 ( 槐里 ) 라는 곳에 있었다고 한다 .
노자의 이름에 대해서도 거의 해결 불가능한 몇 가지 문제가 제기된다 .
사마천이 노자의 성을 이씨라고 보는 것은 아마도 산동 ( 山東 ) 지방의 이씨 집안이 자기들을 노자의 후손이라고 주장한 사실에 근거한 것으로 여겨진다 .
아울러 사기에 있는 노자의 전기 마지막 부분에 이씨 집안의 가계가 소개되고 있지만 , 이러한 그들의 주장은 아무런 역사적 신빙성이 없는 것이다 .
그럼에도 불구하고 노자의 성이 이씨라는 주장은 끈질기게 전승되었고 훗날 하나의 중요한 결과를 낳게 된다 .
그렇다면 대체 노자의 진짜 성은 무엇이었을까 ?
우리는 이 점에 대해 사실 아무 것도 모르고 있다 .
그리고 노자는 본질적으로도 나이가 많은 노인이었다 .
사마천이 제시하는 것을 보면 노자는 160살까지 살았다느니 심지어 200살 넘어까지 살았다느니 하는 주장들도 있었던 것 같다 .
그는 공자의 방문을 받은 적이 있다 .
그는 마침내 서방을 향해 떠났고 도중에 책 ( 도덕경 ) 을 구술하고서 이내 자취도 없이 사라져버렸다 .
노자와 공자가 만났다는 이야기는 대단히 유명하다 .
만일 이 일이 사실이라면 노자가 활동했던 시기를 대체로 추정해볼 수 있다 .
사마천이 노자의 전기에서 묘사하고 있는 두 성인의 만남의 광경은 다음과 같다 .
공자가 주나라에 갔을 적에 예 ( 禮 ) 에 관하여 노자에게 묻고자 하였다 .
그러자 노자는 공자에게 이렇게 말했다 .
그것들은 모두 그대 일신에 아무런 도움도 되지 않는 것들이다 .
달아나는 길짐승의 경우에는 그물로 사로잡으면 되고 , 헤엄쳐가는 물고기의 경우에는 낚싯줄로 잡으면 되고 , 날아오르는 새의 경우에는 줄 달린 화살로 잡으면 그만이다 .
그러나 대상이 용이어서 바람과 구름을 타고서 하늘로 오르는 경우에는 그것은 나의 이해의 범위를 넘어서는 것이므로 어찌할 도리가 없다 .
공자가 작별을 하고 떠나갈 때에 노자는 전송을 하면서 말했다 .
나는 부귀한 사람이 될 수는 없기 때문에 , 어진 사람이라는 이름을 빌려서 그대를 보내면서 몇 마디 말이나 선사하고자 한다 .
총명하여 깊이 사리를 살핀다고 하더라도 이윽고 죽음을 당하게 되는 것은 다른 사람을 비난하기를 좋아하는 사람이다 .
박학하고 달변이며 식견이 아무리 넓어도 자기 자신의 처지를 위태롭게 만드는 이는 남의 못된 점을 폭로하는 사람이다 .
그밖에도 도교 문헌 못지않게 수많은 유교문헌에서도 얼마든지 노자와 공자의 만남을 둘러싼 이 이야기를 찾아볼 수 있다 .
그런데 노자는 주나라 궁궐에서 한동안 머물다가 주나라 왕실이 쇠퇴하는 것을 확인하고 그곳을 떠나서 서방의 진나라를 향해 갔다 .
그 후 노자가 어떻게 일생을 마쳤는지 아무도 모른다 .
사마천은 노자의 전기 뒷부분에서 사람들이 흔히 노자와 동일시했던 유명한 두 인물에 대해 언급하고 있다 .
이렇듯 사마천은 자신이 사용했던 자료로 인해 생겨날 수밖에 없었던 사실의 불확실성을 솔직하게 인정하고 있다 .
노자를 은군자로 지칭하는 것은 그가 주나라 궁정에서의 자신의 직책을 포기하고 떠난 뒤로는 세상에 알려지지 않은 채 파묻혀 살았다는 사실을 암시한다 .
공자는 살아 생전에 이러한 몇몇 은둔자들과 만날 기회가 있었는데 그들은 뚜렷이 도교적인 색채를 띤 이야기를 공자에게 했다 .
어쩌면 덕이 그다지도 쇠하였느냐 !
너의 지나간 과거는 어찌할 길이 없지만 , 다가올 미래는 아직 바로잡을 여유가 있는 것이라네 .
그만둘 것이로다 !
지금 정치에 뜻을 둔다는 것은 위험천만한 일이로다 !
좀더 극단적인 방식을 택하는 사람들은 문명과 군주의 힘이 미치지 않는 산림 지대에 은거하였다 .
그러나 군주의 권위라는 것이 그들에게는 도무지 먹혀들지 않앗다 .
이들 은둔자가 지닌 고결한 성덕 ( 聖德 ) 은 문자 그대로 임금의 권위로도 어쩔 수 없는 신성 불가침이었던 것이다 .
그리고 장자 ( 莊子 ) 에 따르면 몇몇 은둔자는 실제로 그러한 최후를 맞이하고 있다 .
도교의 역사 안에서 이들 은둔자가 차지했던 비중은 대단히 크다고 할 수 있다 .
따라서 사마천이 노담을 이러한 은둔자의 범주에 집어넣은 것 역시 적절한 처사라고 할 수 있다 .
그러나 모든 은둔자가 예외없이 도교도라는 등식은 성립하지 않는다 .
은둔자들이 세상을 등지고 파묻혀 사는 것은 본래부터 자신들이 정한 원칙에 따른 것이지 , 세상에 대한 원망 때문에 그런 것은 아니다 .
노자와 장자가 다른 은둔자와 구별되는 것은 두 사람 모두 학파를 이룰 정도의 추종자들을 거느리고 있다는 점이다 .
사실 이러한 경우뿐만이 아니라 고대 중국에서 산출된 대부분의 저작들은 이와 유사한 방식으로 이루어진 것으로 볼 수 있다 .
저작자 자신이 직접 자신의 저술에 손을 대는 경우는 훨씬 후대에 이르러서야 볼 수 있는 광경이다 .
그렇다면 도덕경의 성립을 둘러싼 전반적인 상황은 어떠했을까 ?
경전은 모두 탁월한 가치를 지닌 도덕적 교훈을 지니고 있다 .
현재 전하는 도덕경의 원문은 상하 2편 81장으로 나누어지는데 , 상편은 제37 장까지이다 .
도덕경을 상편과 하편으로 구분하는 방법은 오랜 옛날부터 있었던 것 같으나 , 장을 나누는 방법은 초기의 판본일수록 다양한 모습을 보인다 .
현재 전하는 도덕경의 본문은 공자의 동시대인인 노담이 쓴 것으로 볼 수 없다 .
현재 우리가 볼 수 있는 도덕경의 본문과 유사한 판본이 전국시대 ( 戰國時代 ) 말엽쯤에는 이미 존재하였다 .
게다가 내재적인 측면에서 보면 도덕경은 문체나 사상의 일관성이 결여되어 있다는 것이 학자들의 공통된 지적이다 .
문체의 측면에서 보면 운 ( 韻 ) 을 단 운문 ( 韻文 ) 이 있고 , 그렇지 않은 문장이 있다 .
게다가 운을 단 운문에서도 서로 다른 보격 ( 步格 ) 을 지니는 경우가 허다한 형편이다 .
그러나 이러한 상이한 내용들은 누군가가 잘못 집어넣은 것으로 보기보다는 처음 도덕경의 본문이 성립되던 초창기의 사정을 말해주는 것으로 볼 수 있다 .
고대 중국의 다양한 사상적 유파들이 폐쇄적이고 배타적인 집단이었다고 생각해서는 안 된다 .
심지어 유가와 묵가와 같이 표면적으로 가장 대립적인 듯이 보이는 학파들조차도 상호 배타적인 것과는 거리가 멀었다 .
특히 한나라 시대 이전에는 엄밀한 의미에서 도가라고 할 만한 학파가 따로 존재하지도 않았다 .
순전히 신화적인 인물이라고 할 수 있는 황제의 경우에도 도가는 그를 노담과 함께 그들 유파의 창시자로 보고 있다 .
수많은 저작들이 황제가 지은 것으로 되어 있고 , 한나라 시대에는 도교사상을 황제와 노자의 이름을 따서 황노지학 ( 黃老之學 ) 으로 부르기도 했다 .
그러한 격언과 경구의 집적은 단계적으로 이루어졌고 , 기원전 3세기 무렵에야 비로소 어느 정도 확정된 형태를 지니게 되었다 .
진정한 의미에서 철학적 사유가 역사상 최초로 체계화되기 시작한 것도 도교 계통의 종교 집단인 이들로부터라고 할 수 있다 .
곧 철학적 사유를 확립하고 있던 도교만이 유일하게 법가사상이 필요로 하던 본체론적 ( 本體論的 ) 체계에 대한 욕구를 충족시킬 수 있었던 것이다 .
도덕경이 현재 전해지는 형태로 언제 , 어느 곳에서 , 누구에 의해 편집되었는가에 대해 우리는 아무 것도 모른다는 사실을 분명히 인정해야만 한다 .
또한 도덕경은 상당 부분이 혼합적인 집록 ( 集錄 ) 의 형태를 취하고 있다는 사실도 인정해야만 한다 .
따라서 이 책에서는 논의의 편의성을 도모하기 위해서라도 도덕경의 작자를 노자 또는 노담으로 보는 입장을 취하고자 한다 .
도덕경이 서양에서 가장 빈번하게 번역된 중국 고전의 하나이듯이 중국에서도 도덕경은 가장 많은 주석서를 가진 고전으로 통한다 .
기원전 3세기부터 오늘날까지 이루어진 도덕경의 주석지는 대체로 200 종을 넘는다 .
전한시대 ( 前漢詩代 ) 에 도가사상이 대단히 성행했음에도 불구하고 이 시기의 것으로 오늘날까지 전해오는 주석서는 하나도 없다 .
우리가 하상공에 대해 알고 있는 지식은 전부 주석서의 서문 ( 序文 ) 에 실려 있는 그에 대한 유명한 전설로부터 얻은 것이다 .
그 전설의 내용은 다음과 같다 .
한 문제가 노자의 말을 좋아하였으나 이해할 수 없는 구절이 여럿 있었는데 그것을 풀이할 수 있는 사람을 구할 수가 없었다 .
그러나 하상공은 왕이 직접 올 것을 요구하였다 .
그대가 왕인 나에게 복종하기를 거부하는 것은 그대가 자기자신을 너무 과신하고 있기 때문이 아니겠는가 ?
그리고 나서는 황제에게 다음과 같이 말했다 .
그리고 나서 이윽고 문제는 하상공으로부터 주석이 달린 도덕경을 전수받았다 .
왕필은 전한시대 초기에 사라졌다가 이윽고 후한시대 ( 後漢詩代 ) 에 부활하기 시작한 철학적 사변의 학풍을 대표하는 인물이라고 할 수 있다 .
따라서 그의 도덕경 주석은 그 형이상학적 측면으로 말미암아 , 그와는 달리 양생법 ( 養生法 ) 등의 실천적 성격이 강한 하상공주와 구별된다 .
십수 세기에 걸쳐 쓰여진 수많은 주석서에 대해 간단한 요약을 제시하는 것조차 사실상 불가능하다고 할 수 있다 .
게다가 그러한 주석서들은 하나하나 독자적으로 연구되어야 할 필요가 있다 .
왜냐하면 그러한 이야기 속에 등장하는 실재 또는 허구의 여러 인물들이 전해주는 것은 모두 꾸며낸 이야기일 뿐이기 때문이다 .
" 천하 " 편은 고대 중국의 주요한 사상 조류에 관한 객관적인 설명을 시도하고 있는데 , 이런 점에서 자료로서 비할 바 없는 가치를 지니고있다 .
고대 중국의 수많은 저작 안에는 현재 전하는 도덕경과 유사한 내용의 갖가지 이문 ( 異文 ) 들이 인용되어 있다 .
여씨춘추에 있는 노자에 관한 언급들은 다음과 같다 .
노자는 상대방에게 복종하는 입장만을 알고 , 적극적으로 뻗어 나가는 입장을 알지 못한다 .
그러나 순자는 인간이 그러한 행동 원칙을 따르다 보면 사회 신분에 따른 위계 질서나 여러 가치들을 망각하게 된다고 지적하고 있다 .
그렇지만 여기에서 우리는 순자의 저작이 대체로 진 ( 秦 ) 나라가 천하를 통일하여 제국을 수립할 무렵에 나왔다는 사실에 유념해야 한다 .
따라서 순자가 주장하는 윤리 도덕이 초기 유가의 경우와 상당히 달라 보이는 것도 사태의 필연적인 귀결이라고 할 수 있다 .
어떤 순간에 어떻게 양보할 것인가를 아는 것은 예 ( 禮 ) 를 익힘으로써 터득하게 된다는 것이다 .
따라서 유약과 겸하라는 행동 원칙도 도가만이 주장하는 덕행이라고는 할 수 없을지 모른다 .
만물의 근본이 되는 도를 정묘 ( 精妙 ) 한 것으로 존중하고 , 형체가 있는 온갖 사물을 조잡한 것으로 경시한다 .
사물을 축적하는 것은 도리어 자신을 결핍되게 하는 것으로 여기고 , 물욕 ( 物慾 ) 없애고서 다만 정묘한 도의 작용에 자신을 맡긴다 .
관윤 ( 關尹 ) 과 노담은 이러한 가르침을 듣고서 기쁜 마음으로 받아들였다 .
그리고 상무 ( 常無 ) 와 상유 ( 常有 ) 의 대립을 자신들의 주장의 기본으로 삼고 , 이러한 것들을 포괄하는 것으로서 태일 ( 太一 ) 의 원리를 설정했다 .
공허라는 말은 단순히 지식이 없는 상태를 가리킬 뿐만이 아니라 동시에 욕망이나 의지조차도 완전히 제거된 상태를 지칭한다 .
따라서 공허는 다른 사람을 해칠지도 모를 모든 공격적 성질을 제거한 상태로 볼 수 있다 .
고대 문헌 가운데 노자사상을 개괄적으로 다루고 있는 또 하나의 문헌은 사마천 ( 司馬遷 ) 의 사기 ( 史記 ) 이다 .
사마천에 따르면 노자의 가르침은 자은 ( 自隱 ) 과 무명 ( 無名 ) 으로 요약된다 .
사마담의 도교에 대한 설명에서도 또한 도교사상의 핵심이 무위 , 인순 ( 因循 ) , 허무임이 지적되고 있다 .
초기의 도교사상을 기록한 문헌에 도와 덕을 강조하는 발언이 그다지 눈에 띄지 않는다는 사실은 언뜻 납득이 되지 않을지도 모른다 .
어떻든 도와 덕이야말로 노자사상의 핵심이라는 사실에 비추어보면 의혹은 더욱 커진다 .
특히 노자의 사상은 다른 무엇보다도 우선 " 도의 가르침 " 이 아닌가 ?
그러나 겉으로 보기에 도와 덕 같은 관념이 전혀 다루어지지 않는 것처럼 보이지만 사실은 그렇지 않다 .
도의 본래의 의미는 길을 가리킨다 .
엄밀한 의미에서 유가에 속하는 문헌들 속에서 도라는 말은 대체로 위에서 보는 것과 같은 파생적 의미로 쓰인다 .
그러나 이러한 유가의 용법과는 별도로 이전 시기에는 도라는 말에는 전혀 다른 의미들이 내포되어 있다 .
세계의 다른 지역과 마찬가지로 중국에서도 군주와 제사장이 구별되지 않던 시대가 있었다 .
역사시대에 접어들고서도 중국의 군주와 제왕들은 이러한 마술적 분위기를 여전히 간직하고 있었다 .
우 ( 禹 ) 는 대홍수의 피해로부터 중국을 구한 신의 하나로 여겨진다 .
이러한 사업을 이루어나가는 동안 우는 그의 덕에 감화되어 모여든 수많은 환상적인 존재들의 도움을 받고 있다 .
지도는 음이 양에 대립하듯이 천도와 대립한다 .
그러므로 음과 양이 번갈아 교체하는 것은 하늘과 대지의 영향이 번갈아 드는 것으로 여기게 되었다 .
더욱이 모든 존재 , 그중에서도 인간은 천상과 지상의 여러 요소들이 한데 뭉쳐 생겨나는 것으로 여겨졌다 .
사람은 하늘과 땅을 경건하게 이어주는 중개인이었지만 , 실제로는 오로지 천자만이 그러한 역할을 충분히 수행할 수 있었다 .
왜나하면 천자만이 조상신들이 사는 하늘에 재물을 바치고 , 제사를 지낼 권리를 부여 받았기 때문이다 .
인도란 결국 인간으로 하여금 왕 ( 王 ) 의 지위에 올라 하늘과 땅의 중개인 역할을 하도록 하는 모든 행동 원칙을 포괄적으로 지칭하는 말이다 .
공자 이후의 시대에는 유가적인 덕목을 부지런히 익히는 한편 그것을 진지하게 실천함으로써 이러한 도의 이상을 추구하게 되었다 .
이러한 양효와 음효를 셋씩 조합함으로써 팔괘 ( 八卦 ) 를 얻게 된다 .
일반적으로 강효 ( 剛爻 ) 가 양을 상징하고 , 유효 ( 柔爻 ) 가 음을 상징한다고 일컬어지는 것도 이상과 같은 맥락에서이다 .
이러한 상징적 표현은 특히 8 괘와 64 괘를 시공 ( 時空 ) 을 나타내는 원 ( 圓 ) 안에 늘어놓을 때에 더욱 분명하게 드러난다 .
역경에 실린 이와 같은 상징들은 매우 이른 시기부터 인간의 철학적 사유를 자극해왔음에 틀림없다 .
그 증거로 전국시대의 어느 시기에 이루어져서 , 점술 교본인 역경의 본문에 덧붙여진 여러 종류의 주석서들을 예로 들 수 있다 .
무엇보다도 우선 이들 세 영역은 동일한 운동 리듬을 지니고 있다 .
고대 중국인들에게 움직이지 않는 정적인 우주란 생각조차 할 수 없는 것이었다 .
그들의 생각으로는 이 세계의 모든 것은 살아 있는 동시에 끊임없이 변화해가는 것이며 , 그러한 변화는 직선적이 아니라 순환하는 모양의 것이었다 .
이상과 같은 우주관의 이면에서는 농경 사회의 전승의 자취 같은 것이 느껴진다고 할 수 있다 .
이런 일에 종사하는 사람들은 민간의 신앙을 여러 모로 체계화시킬 수 있었기 때문이다 .
이상으로 도에 대한 개략적인 논의를 끝마치고 다음으로 덕에 대한 논의에 들어가기로 하자 .
공자에게 덕이란 문화적인 교양을 갖춘 사람들과 더불어 고귀하고 품위 있게 생활함으로써 얻게되는 하나의 자질을 뜻했다 .
이러한 덕을 소유함으로써 성인은 문명의 한 이상을 나타내거니와 그의 주위를 둘러싼 사람들에게는 인간 행위의 모범으로 등장하게 되는 것이다 .
그 결과 성인의 덕은 만인에게 강력한 감화력을 지니는 효력이 있는 것으로 여겨졌다 .
이렇듯 덕의 관념은 언제나 타인에게 영향을 미치는 효력과 특성이라는 관념을 내포하는 것으로 여겨졌다 .
선천적이든 후천적이든 어떤 종류의 자질을 하나라도 지니고 있는 모든 존재는 덕을 지니는 것이라고 보게 되었다 .
따라서 덕은 문맥에 따라 마술적인 힘으로부터 도덕적인 감화력에까지 이르는 다양한 의미 폭을 지니게 되었다 .
그러나 도덕적인 감화력이라는 덕의 뜻은 어디까지나 파생적인 것이라고 할 수 있다 .
경우에 따라 해로운 덕을 지니고 있는 사람이 그 자신과 타인에게 얼마든지 불행을 가져다줄 수도 있기 때문이다 .
그럼에도 불구하고 덕은 일반적으로 좋은 의미로 해석되는 경향이 강하다 .
곧 자기 자신과 주위 사람들에게 행복을 가져다주는 내재적인 힘 , 또는 생명과 활기를 가져다주는 이로운 덕으로서의 의미가 그것이다 .
적절한 예를 들자면 도덕경 속에서는 도라는 낱말이 76번 출현하는데 , 매번 그 함축된 의미가 달라진다고 할 수 있다 .
보통 도라는 낱말은 우주의 이법 ( 理法 ) , 원리 ( 原理 ) , 인간 행위의 준칙 ( 準則 ) 등의 표준적인 의미 가운데 하나로 해석되는 것이 관례이다 .
그러나 상당수의 경우 도라는 말에는 고대의 도가 계열에 속하지 않는 사상가들에게는 전혀 발견되지 않았던 새로운 의미가 첨가되게 되었다 .
이런 경우 도의 의미는 단순한 우주적 질서의 원리를 넘어서는 것으로 우주의 근원 뒤에 도사리고 있는 하나의 실재로까지 인식되게끔 되었다 .
이런 맥락에서 보면 도는 차라리 노자가 애매모호하기 짝이 없는 그러한 실재를 적절하게 지칭하기 위해 의도적으로 선택한 낱말이라고 할 수 있다 .
그 점을 명백히 보여주는 다음과 같은 구절이 있다 .
왜냐하면 명 ( 名 ) 이란 특정 개인에 대한 친밀하고도 사적인 호칭으로서의 이름이라고 할 수 있으며 , 아랫사람은 윗사람의 이름을 불러서는 안 된다 .
그 결과 이름을 부르는 행위는 금기시되어왔다 .
왜냐하면 어떤 사람의 이름을 알고 있거나 특히 그 이름을 부르는 행위는 그 사람을 지배하는 것으로 보았기 때문이다 .
따라서 도의 진정한 이름은 인간에게 알려져서는 안 되며 , 도라는 명칭 또한 금기시되지 않고서 일상적으로 사용되는 , 부르는 이름으로서의 자 ( 字 ) 일 뿐이다 .
왜냐하면 이름을 가진 모든 것은 위계 질서가 있는 우주 가운데에서 자기 고유의 위치를 가지기 때문이다 .
이러한 이유에서 명과 그것이 가리키는 실재 사이의 상관 관계를 따지는 문제가 오랫동안 공자를 비롯한 고대 사상가들 대부분의 관심을 끌어왔던 것이다 .
이와는 다른 입장을 취하는 이들은 명칭 , 특히 신분과 사회적 지위를 나타내는 명칭들은 이종의 강제력을 지닌다는 점을 지적한다 .
그러한 명칭에 따라 개개인이 행사하는 권력이 제한 받기도 하고 , 일정한 범주로 분류되는가 하면 행동 하나하나가 미리 규정되기도 한다는 것이다 .
바로 이러한 이유 때문에도 절대 ( Iabsolu ) 를 지칭하는 명칭이란 있을 수 없는 것이다 .
노자가 보여주는 이러한 언어 표현법은 예외적이라고 할 수 있는 것이다 .
이 표현에 대해서 혜시 ( 惠施 ) 는 다음과 같이 풀이하고 있다 .
본문에서 시도하는 해석은 초기 주석자들의 구두법 ( 句讀法 ) 에 따르기로 한다 .
도가 말할 수 있는 것이라면 , 그것은 영원불변한 본연의 도가 아니다 .
이 두 가지는 동일한 근원으로부터 생겨났지만 이름을 달리한다 .
불행하게도 오늘날 우리가 볼 수 있는 도가 계열의 주석서들 역시 도덕경의 본문보다는 훨씬 후대에 성립된 것이다 .
그러나 사정이 이렇다고 해서 이들 주석서를 배제하는 것은 옳지 않다 .
왜냐하면 이들 주석서는 그 나름대로 여러 주목할 만한 특색을 지니고 있거니와 분명히 고대적인 전승의 한 흐름을 보여주기 때문이다 .
위에서 인용한 도덕경 첫 장의 첫 구절에 대해서 한비자의 " 해로 ( 解老 ) " 편의 주석을 참고해볼 수 있다 .
그러므로 사물 하나하나에 이치가 정해지고 난 뒤에라야 비로소 도를 파악할 수 있게 된다 .
그런데 이렇듯 정해진 이치를 , 사물의 존재 양상이라는 측면에서 살펴보면 존재하고 멸망하는 것 , 죽고 사는 것 , 번성하고 쇠퇴하는 것이 나타나게 된다 .
오직 하늘과 땅이 갈라질 때에 함께 생겨나서 하늘과 땅이 소멸하고 난 뒤에도 죽지 않고 , 쇠퇴하지 않은 뒤에라야 영원불변한 상이라고 부른다 .
따라서 영원불변한 상이란 변화하는 일도 없고 , 정해진 이치도 없다 .
정해진 이치가 없다면 일정한 장소에 있는 거도 아니므로 그것을 도라고 지칭할 수는 없다 .
이렇게 하고 난 뒤에라야 비로소 논의의 대상으로 삼을 수 있는 것이다 .
우리가 지금까지 보아왔듯이 노자의 경우에는 분명히 도가 우주에 선행하는 것이라고 생각하고 있다 .
따라서 이런 점에서 도가 계열이 주장하는 도와 다른 학파들이 주장하는 도의 중요한 차이점이 드러나는 것이다 .
심지어 노자의 형이상학적 철학 체계에 깊은 영향을 받았던 법가의 경우에도 사정은 마찬가지라고 할 수 있다 .
따라서 첫 두 구절은 도와 명에 관한 근본적인 구별을 시도하고 있는 것으로 볼 수 있다 .
이상과 같은 하상공의 해석이 의미하는 바를 우리는 두 가지로 나누어 이해해볼 수 있다 .
주석자들은 서슴없이 인간의 정신을 가리킨다고 단언하고 있다 .
따라서 우리는 도는 두 가지 존재 양식을 가지고 있다는 사실을 이해해야만 한다 .
그러나 초기의 도가 계열에 이러한 해석이 존재했을 가능성은 거의 없다고 하겠다 .
왜냐하면 그들에게 도란 욕망과는 무관한 것이었기 때문이다 .
이러한 이유에서 이 두 구절에 대한 전통적 해석과는 방향을 달리하는 새로운 해석이 필요하게 되었다 .
이러한 무와 유의 대립은 노자의 철학 체계에서 극히 중요하며 , 설사 이전의 구두법을 따른다고 하더라도 역시 유의미한 것이다 .
비교철학은 여기에서 존재론적 문제 내지 존재와 소유를 둘러싼 사유의 대상을 찾아낼지도 모른다 .
오히려 그 반대로 도덕경의 무는 존재의 하나의 지고한 형태라고 볼 수 있다 .
무는 또한 공허이기도 하지만 도덕경에서 말하는 공허로서의 무는 자기 자신 속에 모든 잠재적 가능성을 품고 있는 공허로서의 무이다 .
그렇다면 일반적으로 도덕경의 주석자들은 무와 도를 동일시했던 것인가 ?
한비자가 행한 , 앞서 인용했던 바 있는 도의 해석에서 그가 주장하는 점도 바로 이것이 아니겠는가 ?
그러나 한비자가 분명히 무와 상도를 동일시하는 반면에 도덕경 제1 장에 등장하는 노자는 그 둘을 구별한다 .
따라서 무란 요컨대 지고한 도의 표현 가능한 여러 측면의 하나라고 해야 할 것이다 .
하지만 분명히 꼬집어 말할 수 있는 것은 도의 작용인 덕으로서 , 덕은 인식 가능한 현상계에 그 모습을 드러낸다 .
유와 무의 대립에 근거한 해석도 마찬가지이다 .
인간은 인식 가능한 사물의 세계에서 살며 , 이러한 인식 가능한 사물들은 인간의 감각과 상상력과 권력에의 의지를 자극한다 .
그 결과 인간은 어떤 행동을 하게 되고 , 자신의 생명력을 탕진하게 된다 .
이러한 사물들이 인간들에게 너무나도 강력한 영향력을 미친 나머지 인간들은 실재의 또 다른 측면인 불가시 ( 不可視 ) 의 세계를 곧잘 망각하곤 한다 .
우선 모든 효능은 본연의 도인 불가시의 근본 속에 존재하는 것임을 인식하도록 되어 있는 것이다 .
이렇듯 신비스러운 것에 대한 탐색이란 영원히 끝이 없는 것이다 .
그렇다면 인식 가능하거나 인식 불가능한 존재의 모든 양상을 아우르고 초월하는 어떤 궁극적인 실재가 있다는 것이 분명하다고 하겠다 .
단지 그러한 실재는 진정 언어로 표현 불가능하기 때문에 논의의 대상으로 삼거나 교육의 내용으로 택하기가 불가능한 것이다 .
이렇듯 절대를 언어로 표현한다는 것은 전혀 불가능한 일이며 , 그런 절대를 적절하게 지칭할 수 있는 이름조차 존재하지 않는 형편이다 .
따라서 노자는 이러한 궁극적 실재는 자신의 도덕경 안에서 결코 다루어질 수 없는 대상임을 처음부터 암시하고 있는 것이다 .
단지 가시적인 세계와 불가시적인 세계에 관련된 여러 가지 신비와 현시 ( 現示 ) 들만이 도덕경 속에서 언급될 수 있을 뿐이다 .
그러나 이러한 신비와 현시들도 따지고 보면 근본의 알 수 없는 심연으로부터 솟아 나오는 것들이다 .
아니 차라리 절대의 도 그 자체가 다양한 모습으로 조금씩 인간의 직관 속에 자신을 나타낸다고 할 수 있다 .
인간은 자신이 도달한 지혜나 성덕 ( 聖德 ) 에 비례해서만 궁극적인 실재에 대한 이해를 지닐 수 있을 뿐이다 .
인간이 감각을 통해서 그것을 인식하려고 들면 곧장 사라지고 마는 것이다 .
그 윗부분은 밝지 않고 , 그 아랫부분은 어둡지 않다 .
그러한 체험을 지니는 신비주의자는 절대의 도와 만나기 위해서는 우선 절대의 부재 ( 不在 ) 를 체험하지 않으면 안 된다 .
따라서 그는 자신의 모든 감각을 완전히 포기해야만 한다 .
만약 그가 도의 개념화를 시도하게 되면 도는 물거품처럼 사라지고 만다 .
도가 덕이라는 이름의 엄청난 잠재적 힘 ( virtualite ) 을 지니는 것도 이러한 맥락에서 설명될 수 있는 것이다 .
도라는 것은 진실로 어슴푸레한 것으로 , 분간하기 어렵다 .
분간하기 어렵고 어슴푸레하기는 하지만 그 속에는 형상이 숨어 있다 .
그림자같이 어둡고 흐리지만 그 속에는 만물을 생성하는 영묘한 작용의 본질이 있다 .
옛부터 오늘날까지 도라는 이름이 어디로 사라져버린 적은 없다 .
모든 아버지들이란 아마도 위대한 부족들의 조상들을 가리키는 것으로 볼 수 있다 .
또는 좀더 넓은 의미로는 이 세계의 모든 사물들 하나하나의 원조라고 볼 수도 있다 .
그러나 사실상 지금까지 우리는 노자가 말한 도를 중성적인 그 무엇으로 잘못 지칭해온 것일지도 모른다 .
도가 비록 만물을 낳는다고는 했지만 그렇다고 도가 언제나 모든 것을 직접 낳는 것으로 제시되지는 않는다 .
제1 장에서는 영원불변한 상도가 먼저 불가시의 세계인 무와 가시의 세계인 유를 낳은 다음 만물이 생성되는 것으로 되어 있다 .
제42 장에서는 이러한 우주 발생론이 다음과 같이 제시되어 있다 .
이 문장을 보면 중국인이 양의 문제가 아닌 질의 문제에서까지 얼마나 숫자를 쓰기를 좋아했는가를 알 수 있다 .
그런데 여기에서 도가 일을 낳는다는 표현은 첫눈에 대단히 놀라운 발언으로 받아들여질 수 있다 .
이상과 같은 맥락에서 보면 생략된 도덕경 제42 장의 첫 구절도 내용상으로는 생략되지 않은 것으로 볼 수 있다 .
왜냐하면 생략된 구절의 의미가 인용문의 바로 앞 문장에 함축적으로 내포되어 있기 때문이다 .
바로 도덕경에서 지적하듯이 달의 차고 이지러짐이 계절의 순환을 이룬다는 것이 그것이다 .
그러나 회남자의 저자에게도 오늘날 우리가 보는 것 같은 도덕경의 본문은 대단히 혼란스러운 것임에는 틀림없었던 것 같다 .
이러한 사정 때문에 회남자의 저자는 " 천문훈 ( 天文訓 ) " 편과 " 정신훈 ( 精神訓 ) " 편에서 도덕경의 본문을 수정 , 인용했다고 할 수 있다 .
세계의 시초에는 무가 있었다 .
이때에는 인식 가능한 존재란 일체 없었고 , 물론 이름조차도 없었다 .
이상에서 보듯이 장자와 노자는 미분화된 혼돈으로서의 일에 선행하는 그 무엇인가를 상정하고 있었다 .
일종의 절대적 허무라고 할 수 있는 이것을 장자는 무라고 불렀고 , 노자는 도라고 불렀다 .
골짜기의 신령은 결코 죽지 않는다 .
북방정책의 발화점은 역시 서울 올림픽이다 .
서울 올림픽이 없었더라면 북방외교의 모습도 상당히 달라졌을 것이다 .
86년까지만 해도 북한의 공작으로 인해 서울 올림픽 개최에는 여러 차례의 결정적 고비가 있었다 .
이에 헝가리에 올림픽 시설 공사를 주선하기도 하면서 헝가리로 하여금 동구권 국가들의 분위기를 돌려 놓게 하였다 .
외무부를 두고 청와대 참모를 파견한 것은 정상적 외교 경로로는 성공을 자신하지 못했기 때문이었어 .
박 보좌관은 역시 끈질긴 면이 있더구먼 .
그로스 공산당 서기장과의 면담이 이루어지지 않고 고생하는 것을 내가 이전의 친분을 통해 좀 도와주고 박 보좌관이 물고늘어져 성사될 수 있었지요 .
심지어는 IOC의 후원자 역할을 해온 아디다스사의 다슬러 회장을 통해 소련을 위시한 여러 나라의 불참 의사를 돌리게 했습니다 .
노 대통령의 취임 직후 안기부 특보로 근무하다 청와대 정책보좌관으로 임명된 박철언 의원이 남북한 직통전화 ( hot line ) 도 함께 옮겨 온 것이었다 .
남북 핫라인은 85년부터 장세동 당시 안기부장과 박철언 특보가 남북한 접촉을 위해 사용해 오던 것이었다 .
남북 핫라인은 박철언 정책보좌관의 바로 앞방에 방음장치가 된 회의실 겸 밀폐된 방에 가설되어 있었고 지금도 그 흔적이 남아 있다 .
핫라인은 박철언 보좌관과 당시 북한 외교부 부부장 또는 조국평화통일위원회 위원장 허담과 직접 연락이 닿도록 되어 있었다 .
우리측에서 연락하면 최봉춘 북측 연락관이 전화를 받아 주로 한시해 부부장과 대화가 오갔다 .
이 핫라인은 서울 올림픽 때는 평양의 올림픽 방해 공작을 차단하고 만일의 사태에 대비하는 유일한 수단이기도 했다 .
그러나 보다 구체적인 남북간의 비밀접촉에 대해서 관계자들은 아직은 밝힐 수가 없다며 언급을 회피하고 있다 .
칠면조와 꿩은 사냥한 즉시 포장한 것이었으나 냉동은 하지 않은 상태였다 .
칠면조는 평양 당국이 외국에 선물하기 위해 평양 인근 농장에서 사육하는 듯 했다 .
천막 속에서 점심식사를 마칠 즈음 강풍과 함께 폭우가 쏟아졌고 철수를 서둘러야 했다 .
비는 억수같이 뿌리고 강풍이 휘몰아치자 되돌아간 헬기를 불렀으나 헬기가 땅으로 내려앉질 못했다 .
여러 차례 착륙을 시도하던 헬기도 어쩔 수 없었던지 되돌아가려 했다 .
고함고함 지르며 무전연락을 통해 무조건 착륙을 요청했다 .
우리측 관계자들의 입속이 바삭바삭 타들어 갈 정도로 애간장을 태우던 헬기는 위험을 무릅쓰고 마침내 비바람 속에 착륙을 강행했다 .
우리는 여기서 죽어도 상관없지만 , 이들 북한 밀사들의 기상 악화로 인한 죽음을 북한측에 어떻게 설명할 것인가 .
이들이 되돌아가지 못하면 남북간에 이만저만 중대한 문제가 아니지 않는가 .
북한에서 내려보낸 인사들의 사고를 북측이 과연 그대로 믿겠는가 ?
강제 억류시키고 있다고 주장한다면 아니 , 북으로 되돌려보내라고 고집한다면 어떻게 얘기할 것이며 우리 국민들에게 무슨 말로 설명할 수 있단 말인가 .
그러나 다행히 사고는 없었다 .
손에 땀을 쥐게 하는 순간순간들 .
신변안전 보장도 없이 미수교국 공산권과 평양을 오가는 길을 겪어보지 않은 사람은 그 외로움과 긴장의 순간을 이해하기 어렵다 .
쥐도 새도 모르게 접근해 오는 각국의 정보기관들 .
그 감시망을 피해 가면서 암약하는 이들의 숨은 공로는 역사의 이면에 아직도 가려져 있다 .
남북간의 비밀 대화의 창구는 이른바 ' 88라인 ' 으로 불리웠다 .
때로는 도쿄에서 , 때로는 싱가포르에서 , 때로는 평양과 서울에서 마주앉은 남북한의 비밀접촉 당사자는 그 이름을 일일이 여기에서 밝힐 수는 없다 .
아주 미안하게 생각합니다 .
아까 총리께 물으니까 큰 상처가 아니라 경상이라는 얘기를 듣고 다행스럽게 생각을 했습니다 .
그 분들이 어느 분이신지 지금 괜찮은지 모르겠습니다 .
먼저 김일성 주석에게 건강과 아울러서 진지한 나의 안부 말씀을 드려 마지않습니다 .
자유롭게 얘기를 해봅시다 .
대통령께서 아주 귀중한 시간을 내서 우리 북측에서 온 대표단을 이렇게 따뜻이 맞이해 주시니 대단히 감사합니다 .
저는 이 자리를 빌려서 다시 한번 대통령께 우리 주석님의 안부를 전달합니다 .
우리 일행을 대표해서 대통령께 다시 한번 인사를 드립니다 .
그리고 지금 경애하는 주석님께서는 연령이 높으시지마는 아직도 여전히 건재하십니다 .
아직도 공장도 자주 나가시고 농장도 나가시고 늘 인민들을 초청을 많이 하고 있습니다 .
북방정책이 북쪽을 고립화시키는 것이 아니다 .
절대 그것이 아니다 .
천만의 말씀 이것은 전혀 없다 .
오히려 도울 수 있는 것은 돕겠다 , 이것이 나의 솔직한 심정입니다 .
이런 맥락 속에서 지난 6월 초 샌프란시스코에서 소련 고르바초프 대통령하고 만났을 때도 똑같은 얘기입니다 .
절대로 북쪽에 손해 주는 짓을 내가 당신한테 원하지도 않으려니와 나는 그렇게 안 한다 .
함께 이바지했으면 좋겠다 .
소련도 지금 어려운 거 있지 않느냐 우리가 작은 나라지만 도와줄 수 있는 것도 있다 .
우리도 어려운 거 있고 , 마찬가지로 남북 다 똑같다 .
이 점에 대해서 이런 공감대를 그 분하고도 가진 바가 있습니다 .
이 점 여러분들 참고들 해줬으면 좋겠습니다 .
저 한마디 말씀해도 되겠습니까 ?
대통령께서 아주 훌륭한 말씀해 주셨습니다 .
지난 20년 동안 한 250차례 대화가 왔다갔다했습니다 .
이런 문제가 풀리면 우리가 생각하고 있는 북남간에 현재 벌여놓고 있는 이 회담이 아주 순조로워지고 속도도 대단히 빨라질 것 같습니다 .
앞으로 우리 사업이 잘 되도록 하기 위해서 저 강 선생 ( 강영훈 국무총리 ) 하고 나하고 손잡고 잘해 나가겠습니다 .
앞으로 대통령께서 우리 사업을 좀 많이 밀어주십시요 .
물론입니다 .
내가 어떤 면에서 통일을 위한 속죄양으로 제단에 던져라 하게 되면 내가 얼마든지 그럴 용의가 있습니다 .
뭐 식도에 걸려 가지고 큰일나죠 .
한 숟가락 한 숟가락 차분차분 먹어야 되는 거거든요 .
우리 남북 통일에 대한 노력도 마찬가지 이치입니다 .
모든 이치가 그런 겁니다 .
한꺼번에 이룩될 수는 없는 것이다 .
또다시 노력합시다 .
이거는 같소 합시다 하는 , 그런 것들을 가시적으로 남북의 총리들이 회담을 하는데 보여야 합니다 .
또 우리도 마찬가지다 .
우리 국민들도 모두 엄청난 기대를 걸고 있는데 아무 것도 없구나 하게 되면 실망만을 안기기 쉬울 것입니다 .
뭐니 뭐니 하어도 요즘 세상에서 경제 문제가 중요합니다 .
여러분들 아시다시피 이제 우리나라도 비록 세계 10대 교역국으로 부상은 되어 있습니다만 어려움이 많습니다 .
어렵습니다 .
우리도 마찬가지예요 .
이제 농사가 몇 년 동안 계속 풍년이 들어서 쌀이 엄청나게 많습니다 .
금년에도 우리 농민들이 쌀을 천만 섬 이상 사달라 하지마는 창고도 모자라는 이런 입장입니다 .
이런 차원에서 경제장관 하시는 김정우 부부장 ( 대외경제사업부 부부장 ) 께서 함께 하신 것 같은데 어떻습니까 ?
우리가 그런 방향으로 노력을 해야 되겠죠 ?
앞으로 아주 잘 되리라고 생각을 합니다 .
대통령께서 하신 말씀을 다 잊지 않고 보고 드리겠습니다 .
지금은 우리가 무슨 먹는 데서나 생활에서나 경제생활에 곤란한 것은 없습니다 .
인민들한테 면목도 없고 그래서 그저 대통령께서 몇 가지 문제들은 대통령 각하의 정치적인 결단만 내리시면 능히 다 되지 않겠는가 .
그래서 방북인사 문제 같은 것도 대통령께서 사면을 베푸신다 .
재삼 대통령께서 고려해 주십시요 .
구속된 사람들에 대해서는 어린 학생도 있고 한데 대통령이 누구보다도 더 사랑합니다 .
저도 그렇게 생각합니다 .
이런 일들이 잘 돼 나가게 되면 그 사람들도 어떤 면에서 사면도 되고 , 그러니 나한테 맡겨주세요 .
감사합니다 .
귀중한 시간 내주셔서 대단히 감사합니다 .
특히 저희들의 마음에 드는 건 구속된 학생들을 사랑한다는 그 말씀이 대단히 고맙습니다 .
노태우 대통령의 남북 관계에 대한 인식은 88년 올림픽이 끝난 후 유엔총회 연설에 잘 나타나 있다 .
노 대통령은 연형묵 북한 총리에게도 남북정상회담 필요성을 강조했다 .
김일성 주석에게 전하시요 .
솔직히 얘기하자면 나로서는 정상회담을 하든 안하든 손해날 것이 없어요 .
김 주석은 나보다 20살이나 많고 나보다 먼저 죽을 것 아니겠소 .
불행했던 과거를 딛고 남북 통일을 위해 뭔가 노력햇다면 그나마 역사에 새로이 기록될 수 있지 않겠소 .
그럼에도 정상회담을 하기 싫다면 관두라고 하시요 .
노 대통령이 이산가족에게 특별한 애착을 갖게 된 것은 노 대통령의 어머니 김태향 여사 ( 84 ) 의 뜻이기도 하다 .
젊어서 남편을 잃은 김여사는 노 대통령이 취임한 후 얼마 지나지 않은 어느 날 이렇게 간절히 말하였다고 한다 .
이산가족의 생이별은 못된 정치하는 사람들이 죄를 짓는 것이다 .
북한측을 설득하기도 하고 압력을 가하기도 했지만 아직도 북한은 변화와 개방을 두려워하고 있다 .
노 대통령이 각별한 관심을 기울였던 정상회담도 끝내 실현되지 않았다 .
93년 1월 8일 , 퇴임 50일도 남기지 않은 이날 노 대통령은 청와대 출입기자들과 고별오찬을 함께 했다 .
이튿날 회의가 끝나갈 무렵 커피 한잔씩 나누는 휴식 시간이다 .
김경원 전주미 대사와 김진현 동아일보 논설주간과 함께 회의에 참석중인 민병석 청와대 외교안보 비서관 ( 현체코 대사 ) 에게 비밀 암호 전문이 전달되었다 .
서울 외무부로부터 날아온 급전을 한국 대사관의 공관원이 가져온 것이었다 .
5 % 건이 성사되고 있으니 가장 빠른 비행기편으로 귀국하라 .
전문을 받아본 민 비서관은 즉각 항공편 예약을 바꾸고 , 잠시 생각을 정리한다 .
" 소련이 될 모양이야 . " " 아니 , 뭐라구 ? " KBS 홍성규 차장이 급히 외무부 기자실로 연락을 취했다 .
" 고대영씨 , 어제 얘기했던 건 ( 件 ) , 기사 불러라 ! " 외무부 기자실로부터 본사 정치부로 기사가 들어오기 시작했다 .
몇 분 뒤 청와대 기자실로 곧 대변인의 발표가 있을 것이라는 통보가 전해졌다 .
발표할 내용을 알리지 않고 느닷없이 ' 발표 ' 만을 예고하는 일은 거의 없었던 일이기에 , 성급한 기자들이 곧 이수정 공보수석실로 몰려갔다 .
" 대변인 방에 계신가 . "
" 뭘 좀 쓰고 계십니다 . "
눈치 빠른 오영호 보좌관이 기자들을 가로막는다 .
지금부터 얘기하는 것은 발표할 때까지 절대로 보도되면 안 되겠습니다 .
반드시 Off The Record ( 비보도를 전제로 한 사전 설명 ) 를 지켜주시길 바랍니다 .
" 요즈음 엠바고 ( 보도시간 약속 ) 가 제대로 지켜지지 않으니 , 엠바고라면 아예 브리핑을 하지 맙시다 . " 또 다른 기자 한 사람이 큰소리로 말하였다 .
" 다들 지키도록 합시다 ! " 다른 기자들은 아무런 말이 없었고 모두들 동의하는 것으로 이해되었다 .
이 대변인은 ' 오프 더 레코드 ' 라 했고 , 기자들은 엠바고로 받아들였다 .
이 대변인의 브리핑이 시작되었다 .
구체적인 것은 양측이 합의되는 대로 공식발표 때 하도록 하겠습니다 .
기자들은 모여 앉았던 테이블에서 일시에 흩어진다 .
출입기자들은 각 회사 정치부와 연결된 직통전화가 놓인 책상 앞으로 달려가 거의 동시에 전화기를 들어올렸다 .
노태우 대통령과 고르바초프 소련 대통령이 정상회담을 할 것으로 알려졌습니다 .
정부 고위 관계자는 노 대통령이 정상회담을 할 것으로 알려졌습니다 .
1분도 채 안 되는 사이 아사히텔리비전이 KBS 뉴스를 인용 , 긴급 뉴스로 내보냈다 .
낮 방송이 계속되던 아사히 텔레비전이 자막으로 보도하자마자 다시 AFP 통신 도쿄 지국에서 그 자막을 본 모양이다 .
도쿄로부터 AFP 본사로 긴급 기사가 전송되었고 30초도 지나지 않아 전세계로 곧바로 타전되었다 .
기사를 거의 마감하고 1판 인쇄를 기다리던 석간신문사 편집국에서는 AFP 통신에 이어 UPI 통신으로 한 소 정상회담 소식이 들어오자 소란스러워지기 시작했다 .
청와대로부터 엠바고로 연락 받은 사안이 외신으로 터져 나왔으니 기사화 여부를 결정해야 했다 .
그러한 판단의 기로에 설 때 데스크는 괴롭다 .
각 언론사 정치부장을 통해 청와대 기자실로 질책이 쏟아진다 .
" 빨리 결정하라고 해 ! " 각 사 데스크로부터 한마디씩 듣게 된 기자들은 투덜대며 공보수서석실로 다시 몰려갔다 .
또 한 차례의 소동이 벌어진다 .
이 지방신문사는 그 후 일 년여 동안 후임 기자를 파견하지 못했다 .
이날 오전과 오후에 걸친 한바탕 소동은 오후 2시가 지나면서 합의 사항과 교섭 경위 등에 관해 공식발표가 이뤄짐으로써 진정되었다 .
이수정 대변인의 발표문은 다음과 같았다 .
노태우 대통령과 고르바초프 소련 대통령은 오는 6월 4일 , 미국 샌프란시스코시에서 한 소 정상회담을 개최하기로 합의했음 .
노 대통령과 고르바초프 대통령은 한 소 양국간의 관계 정상화와 교류협력 증진 문제도 협의할 예정임 .
또한 교섭 경위의 설명은 이러하다 .
노태우 대통령과 고르바초프 소련 대통령과의 인연은 서울 올림픽이 열리기 석달 전인 88년 6월부터 시작된다 .
순서가 있는데 소련이 핵심이다 .
소련을 뚫도록 하라 .
이에 따라 박철언 보좌관은 비서방 공산권을 중심으로 , 김종휘 보좌관은 유럽 등 서방 국가를 중심으로 별도의 활동을 시작했다 .
얼마 후 베르트럼씨로부터 탤칙 보좌관이 모스크바 방문을 적극 주선하기로 했다는 답신이 왔다 .
대한항공을 타고 런던에 도착하니 겟위크공항에 오재희 영국 대사가 나타났다 .
두 사람은 깜짝 놀랐다 .
저 사람이 왜 나왔지 ?
모스크바에 도착한 김 보좌관은 도착 사실을 함부르크에 잔류한 민 비서관에게 알리기 위해 밤 9시부터 전화를 걸었으나 새벽 3시에야 연락이 닿았다 .
모스크바의 전화 사정이 그만큼 나빴기 때문이다 .
온갖 불안한 생각을 떨쳐내며 기다리던 민 비서관도 새벽녘에 전화를 받고서야 눈을 붙일 수 있었다 .
김 보좌관으로서는 소련 고위층 인사들과 가능한 한 많이 만나 안면을 익히고자 했다 .
첫번째 방문이라 뚜렷한 성과를 기대할 수도 없었고 기대하지도 않았다 .
모스크바 방문 이틀째 아침 , 김 보좌관은 메즈두나로드나야 가스치니챠 ( 국제호텔 ) 호텔 현관 로비에서 우연히 박철언 보좌관과 마주친다 .
그러나 이때 이미 박 보좌관은 정부 관리로서는 최초로 외무성을 방문 , 노 대통령의 친서를 처음으로 고르바초프 대통령에게 전달하고 귀국을 앞두고 있었다 .
김 보좌관과 민 비서관은 귀국길에는 대한항공편을 이용했다 .
이렇게 모스크바 첫 방문을 무사히 마친 김 보좌관은 귀국하자마자 소련에서 만난 인사들에게 감사의 편지를 보내고 이들의 방한을 초청하는 계획을 추진했다 .
그러는 사이 89년 4월 민간 차원의 무역사무소가 서울과 모스크바에 설치된 데 이어 연말에는 영사처 교환에 합의했다 .
김 보좌관은 북방정책을 맡게 되자 대통령에게 업무에 관한 보고를 했다 .
소련과 계속 접촉을 하도록 하시오 .
89년 11월 하순 , 대통령이 헝가리와 영국 , 프랑스 등 유럽 순방길에 서독을 공식 방문하게 되었다 .
대통령을 수행한 김 보좌관은 정상외교의 바쁜 일정 속에 잠시 틈을 내 , 콜 수상의 안보 보좌관인 탤칙씨의 사무실로 찾아갔다 .
어둠이 짙게 깔린 탤칙씨의 사무실에서 다시 한 번 도움을 청했다 .
지금도 김 보좌관은 , 흔한 일회용 라이터였기에 망정이지 그가 만일 아끼던 고가의 물품이었다면 어찌 되었을까 하며 안도의 쓴웃음을 짓는다 .
김 보좌관에게 있어서 솔로몬 차관보는 20년 전부터 알고 지내던 친구였다 .
김 보좌관은 그레그 대사와 솔로몬 차관보에게 한국이 소련과 접촉하려는 이유를 설명하고 미국의 지원을 요청했다 .
그 후 솔로몬 차관보는 미국으로 돌아가 한국측의 입장을 미국 행정부에 전달했다 .
김 보좌관은 한 소 접촉에 대한 미국의 지원을 확신하고 있었다 .
한 소간의 접촉이 깊어지고 정상회담의 가능성이 엿보임에 따라 김 보좌관은 미국측의 지원을 다짐 받기 위해 90년 5월 극비리에 미국으로 떠났다 .
소련과의 정상회담은 90년 들어 크게 세 갈래 방향으로 추진되었다 .
도나이예프 , 바로 이 채널이 결정적으로 주효했다 .
두나이예프는 사실은 소련이 지정해 준 한국관의 막후 대화 채널이었던 것이다 .
두나이예프와의 막후 대화 채널을 뚫는 과정도 흥미롭다 .
이것은 말하자면 양국 정보기관을 통한 두 나라의 최초의 비공식 대화 창구였던 셈이다 .
따라서 두나이예프와 박철언 의원과의 관계를 어느 정도 파악하고 있던 김종휘 보좌관이 박 의원에게 도움을 요청한 것이다 .
노 대통령이 고르바초프 대통령과 정상회담을 원하고 있소 .
양국간 정상회담은 남북 관계와 한반도의 안정을 위해서도 , 소련의 개혁정책 추진을 위해서도 필요한 것 아닙니까 .
그러니까 부탁하는 것 아니오 ?
그러지말고 모스크바로 직접 가서 얘기를 전달해 주시오 .
모스크바에 다녀오는 여비는 내가 부담하겠소 .
어쨌든 최선을 다해 보죠 .
단 , 조건이 하나 있소 .
말해 보시오 .
나는 언론인입니다 .
정상회담이 성사되면 노태우 대통령과 독점 인터뷰를 할 수 있도록 해 주시오 .
나는 지금 청와대 비서진이 아니지만 , 그 문제는 성사될 수 있도록 노력하겠소 .
이렇게 해서 박 의원은 우리측 관계자 한 명을 두나이예프와 모스크바로 동행시켰고 며칠 후 두나이예프가 일본으로 돌아왔다 .
잘 다녀왔는가 .
잘 되었소 .
정상회담에 응하기로 했소 .
곧 도보리닌 대통령 외교 고문이 서울을 방문해 세부적인 문제를 협의할 것이오 .
정말 감사합니다 .
귀하가 희망한 노 대통령과의 단독회견은 성사될 수 있도록 최선의 노력을 다해 요청하겠소 .
그 후 두나이예프는 한 소 수교가 이루어진 뒤 노 대통령과 단독회견을 가진 최초의 소련 언론인이 되었다 .
도보리닌 소련 대통령 고문의 메시지는 5월 23일부터 서울에서 열릴 전직 국가수반협의회 ( IAC ) 제8차 총회에 참석하는 길에 청와대 관계자와 만나고 싶다는 내용이었다 .
다음날 낮 , 도보리닌 고문은 극비리에 청와대로 들어왔다 .
장소는 청와대 본관에서 떨어져 있는 한적한 상춘재 ( 常春齋 ) , 귀빈과 만날 때 대통령이 자주 이용하는 방 두 칸에 마루가 딸린 한옥이다 .
상춘재를 선택한 이유는 본관으로 초대될 경우 의전비서들의 눈에 띄면 비밀이 샐 수도 있다는 판단에서였다 .
비밀을 유지하기 위해 참석자의 수를 줄여야 했고 , 그래서 노재봉 비서실장을 제외하고는 노창희 의전수석과 이수정 공보수석에게도 비밀로 했다 .
통역은 김종휘 외교안보 보좌관이 직접 맡았다 .
도보리닌 고문은 대통령을 만나자마자 기다리던 소식을 직접 확인해 주었다 .
통역하랴 기록하랴 정신이 없던 김 보좌관은 가슴이 뭉클해짐을 느끼며 눈물이 핑 돈다 .
오랫동안 정성을 기울여 온 노력이 오늘에야 마침내 성사 일보 직전에 와 있었다 .
흥분된 나머지 대통령에게 통역을 전하는 자신의 목소리가 커지고 있다는 것을 미처 깨닫지도 못한다 .
이 기쁜 소식을 당장 발표하고픈 생각이 들었으나 소련측은 대외 언론 발표에는 극구 반대한다 .
개혁을 추진하는 대통령궁과 보수적 성향이 지배적인 외무성과의 미묘한 관계를 실감나게 하는 대목이었다 .
그러나 우리측은 정상회담 합의 사실을 언론에 공식 발표하지 않더라도 비공식적으로 흘려주겠다는 입장이었고 , 소련측은 곤란하다는 입장을 보였다 .
이날 밤 대통령과 노 실장 , 김 보좌관은 잠을 이루지 못했다 .
그러나 주위 참석자들의 관심을 끌지 않게끔 의도적으로 그에게 말을 건네지 않았다 .
도보리닌 고문도 시치미를 뗀 채 좌석에서 조용히 만찬을 즐겼다 .
5월 28일 , 노 대통령은 이병기 의전수석을 샌프란시스코로 파견했다 .
날자가 너무 급했다 .
페어먼트호텔에 도착하니 빈 방이 없다 .
더구나 대통령이 묵을 만한 방은 이미 예약이 끝나 있었다 .
난감해진 이 수석은 호텔 매니저를 찾아가 예약자를 확인하니 레이건 전대통령이었다 .
하루 , 이틀이 지나갔다 .
노재봉 실장은 대통령의 일본 방문을 수행하지 않았다 .
국내 상황을 지켜봐야 한다는 표면적인 이유를 내세워 청와대 출입기자들의 관심을 따돌렸다 .
5월 들어 정국은 KBS 노사분규 사태와 민자당 전당대회를 둘러싼 반민자당 시위 , 국회의원 비리 내사설 등으로 어수선하여 총체적 난국으로 불리던 때라 .
국내에 남은 노재봉 실장은 도보리닌을 시내 한식집으로 초청해 술잔을 주고받으며 깊은 얘기를 나누었다 .
도보리닌이 묵고 있는 신라호텔은 누구도 근접할 수 없도록 차단되었다 .
그에게 전화를 걸 수 있는 사람은 오직 한 사람 , 민병석 비서관으로 일원화했다 .
암호는 ' 닥터 민 ' 으로 정해 놓았다 .
닥터 민 이외에는 누구도 통화가 연결되지 않도록 했고 누구도 접촉할 수 없도록 조처되었다 .
도보리닌은 전직 국가수반협의회가 끝났지만 모스크바로 돌아가지 않고 서울에 머물면서 크렘린궁에다 청와대측과의 협의 내용을 중간중간에 보고하고 지시를 받았다 .
정상회담은 샌프란시스코로 정했지만 회담 장소를 놓고 상당한 줄다리기가 계속됐다 .
회담 장소는 노 대통령 숙소인 페어먼트호텔로 하되 호텔 내 회담장은 소련측이 결정하기로 했다 .
회담 장소와 날짜를 결정짓고 나니 회담 의제가 남았다 .
그러나 회담 의제는 정상끼리 만나서 양국간 문제를 협의하자는 것으로만 결정지었다 .
닥터 민 , 바꿔 주세요 .
외교안보 비서실의 북방팀은 근무지를 삼청동 회의실로 옮겼다 .
출입기자들이 비서실에 들어와 회담 자료를 슬쩍이라도 보게 된다면 만사를 그르칠 염려가 있기 때문이었다 .
북방팀은 모두 비밀을 지키기로 서약하고 김 보좌관 앞으로 사표를 제출했다 .
이제 최종적으로 남은 문제는 양국간의 공식 발표뿐 .
도보리닌이 모스크바로부터 최종 재가를 받을 때까지 기다리기로 했다 .
5월 31일 , 낮 한 시 반쯤 되었을까 .
청와대 비서실로 쓰이는 2동의 건물 가운데 동편에 위치한다 해서 이름 붙여진 비서실 동별관의 3층 외교안보 비서실로 신라호텔에서 전화가 걸려 왔다 .
전화를 받은 민병석 청와대 외교안보 비서관은 그 다음 말을 들을 필요도 없었다 .
전화를 던지다시피 내려놓고 청와대 본관으로 구내전화를 돌렸다 .
대통령이 주재하는 회의 도중에 수석을 밖으로 불러내 전화를 받도록 하라니 , 본관 의전비서는 안 된다고 버틴다 .
그런 결례가 지금까지 없었기 때문이다 .
민 비서관은 재촉했다 .
빨리 !
당황한 김 보좌관은 쪽지를 펼쳐 보고 나서 소리나지 않게 조심하며 회의장 밖으로 나온다 .
당초 예정됐던 회담 시간이 지났다 .
" 일정이 늦어지는 모양이지 ? " 노 대통령이 나지막한 음성으로 묻자 , 주위에 있던 수석들이 일제히 시계를 들여다보며 안절부절한다 .
김종휘 보좌관은 이때만큼 가슴 졸인 적이 없다 .
혹시 무슨 차질이 생기지 않을까 조마조마하던 차에 , 고르비가 스탠퍼드대학 연설에 이어 미국 경제인과의 오찬 연설을 마치고 회담장으로 출발했다는 연락이 왔다 .
안도의 긴 한숨을 내쉰다 .
당초 예정 시간보다 한 시간이나 늦은 시각 .
태평양 연안이 바라다보이는 페어먼트 호텔 신관 23층의 널찍한 스위트 룸 .
회담장으로 올라간 노 대통령은 먼저 와 기다리던 고르바초프 대통령과 역사적인 화해의 악수를 교환함으로써 한 소간의 해방의 새 시대를 열기 시작했다 .
내친 김에 방송 얘기를 좀더 해야겠다 .
한 소 정상회담의 역사적인 장면은 하마터면 첨단위성 시대에 하루 늦게 시청자들에게 전달될 뻔했다 .
거기에는 KBS 기술국 임정규 차장의 결정적인 공훈을 잊을 수가 없다 .
한 소 정상회담의 발표와 동시에 KBS와 MBC는 인공위성 회선을 선점하기 위한 경쟁에 돌입했다 .
해외에서 국내 시청자들에게 영상과 음성을 전달하기 위해서는 인공위성이라는 통신수단은 필수 불가결한 요소이기 때문이다 .
KBS와 MBC는 일단 위성 사용에 필요한 시간대를 파악 , 각자 청약에 들어갔다 .
태평양 위성을 시간대로 쪼개어 청약하다 보니 일단 별 문제는 없었다 .
위성사용 시간대를 일단 서면으로 확보한 KBS 박성범 앵커를 단장으로 , 취재기자와 진행요원 등 30여명의 특별 취재반을 구성 , 정상회담에 앞서 현지에 파견했다 .
역시 MBC도 9시 뉴스 데스크 앵커를 필두로 특별 취재단을 구성 , 파견했다 .
로스앤젤레스에서 샌프란시스코까지는 고속도로로 17시간의 이동시간이 필요했기 때문이다 .
요즘은 국내 방송사들도 SNG의 위력을 실감하게 되었지만 , 90년도에만 해도 SNG라는 장비의 존재는 잘 알려지지 않았었다 .
또한 현장 중계에는 소련의 KGB와 미국의 FBI 요원 , 그리고 청와대 경호실 요원들의 적극적인 협조도 잊을 수 없다 .
뉴스를 8시간 동안 생방송으로 중계한 것도 처음 있는 일이었다 .
SNG를 통해 대통령의 스탠퍼드대학 연설도 현장에서 국내로 중계되었다 .
이 SNG의 92년도 가격은 차량을 포함해 우리나라 돈으로 약 10억원이나 하는 매우 비싼 장비이다 .
그 후 SNG는 노 대통령의 유엔 연설과 모스크바 방문 때도 동원되었고 북경 아시아 경기대회 때도 임차 사용되었다 .
샌프란시스코 한 소 정상회담은 그만큼 엄청난 사건이었던 것이다 .
회담은 양국 정보 대표단 전체 회의에 이어 별도로 우리 경제팀과 소련측 국가경제계획위원회 , 상공회의소 , 대외 경제위 관리들과의 경험 교섭이 이뤄졌다 .
특히 김 보좌관은 크렘린 궁을 방문하여 도보리닌 고르바초프 대통령 외교 고문과 별도의 대화를 통해 고르바초프가 ' 수교 결심 ' 을 굳히고 있음을 거듭 확인했다 .
정부 대표단의 1차 모스크바 방문에서는 결과적으로 수교는 ' 시간문제 ' 라는 확신을 갖게 했다 .
경협을 위한 양국간의 협의는 정부 대표단이 귀국한 후에도 계속되었다 .
셰바르드나제 장관이 최 장관에게 커피와 크림을 따라주는 부드러운 분위기에서 이윽고 회담은 시작되었다 .
노 대통령으로부터 가능한 한 빨리 수교를 이루라는 지시를 받았다 .
오늘 바로 수교하는 게 어떠냐 .
내년 1월 1일에 발효하더라도 법적으로 오늘을 수교일로 볼 수 있지 않은가 .
좋은 일을 하는데 주저하거나 지연시킬 필요가 없지 않겠나 ?
그럼 발효 문안을 수정하자 .
노 대통령도 적절한 시기에 모스크바를 방문할 수 있게 되길 기대한다 .
원칙적으로 찬성한다 .
정상들의 사정도 있을 수 있으니 외교 경로를 통해 협의하자 .
수교 결정이 남북관계 발전에 도움이 되길 기대한다 .
이날 양국의 " 서명 즉시 발효 " 를 명시한 공동 코뮈니케의 합의 서명은 유엔 외교가에서도 놀란 예상 밖의 일이었다 .
이로써 한 소 두 나라는 1904년 대한제국과 제정 러시아 간의 관계 단절 이래 86년 만에 관계 정상화를 이루었다 .
한 소 두 나라가 수교에 합의한 이틀 뒤 동서독이 ' 하나의 독일 ' 로 통합했다 .
이수정 대변인의 발표문은 이러했다 .
증오의 앙금이 남아 있기 때문일까 .
KAL기 사건 직후 , " 억울하고 분한 만큼 국력 신장을 위해 더욱 노력하자 " 며 눈물을 삼켰던 것이 불과 7년 전 .
7년만 빨랐어도 그 많은 희생은 없었을 텐데 .
짧은 겨울 해는 이미 기울어져 있었다 .
드문드문 얼음이 남아 있다 .
내려앉아 달리던 특별기가 요란한 소리를 내며 흔들거리자 기억의 꼬리를 물던 갖가지 상념들이 일시에 사라져 버렷다 .
노태우 대통령 내외가 모스크바 땅으로 내려섰다 .
도열해 있는 붉은 군대 의장대 중앙으로 태극기와 붉은 기가 겨울바람을 타고 펄럭이는 가운데 애국가가 연주됐다 .
이들 한인 동포들의 백발과 주름진 얼굴에서 일그러진 현대사가 스쳐간다 .
그렇지만 핫라인 전화도 한번에 서울과 연결될 때가 거의 없어 세계 어디서든 통신수단에 큰 어려움을 모르고 지내온 취재진을 당황하게 했다 .
해외로 연결되는 국제통신망은 국가통치 차원에서 KGB ( 소련국가공안위원회 ) 당국이 통제하기 때문이 아닌가 하는 추측이 설득력 있게 들린다 .
하여튼 소련 방문 동안 팩시밀리 그놈 때문에 귀중한 시간을 많이도 날려 보냈다 .
첫날부터 라면이었다 .
' 대통령과 교민과의 만남 ' 일정이 끝나 화면을 확인하고 아침뉴스 제작을 마치니 서울 시간 14일 새벽 3시다 .
모스크바 식당가도 밤 9시가 넘었으니 찾아 나서기가 그렇고 해서 홍성규 차장과 부푼 라면에 마늘 장아찌 몇 쪽으로 겨우 허기를 채웠다 .
선발 취재진들은 앞서 도착한 나흘 동안의 고생이 심했는지 모두 숙소로 가버려 한 사람도 보이지 않았다 .
별수 없이 객실로 올라가니 룸서비스를 맡고 있는 40대 부인이 골프공 하나와 칫솔을 가져왔다 .
세면대 물막음 벨브 대용이라나 .
칫솔과 치약에 미화 1달러를 요구한다 .
통역만 배석시킨 채 2시간 반 동안 깊은 대화를 주고받았으나 구체적인 내용은 공개되지 않았다 .
따라서 우리측은 소련어판 연설문을 비교적 여유 있게 500부를 준비했다 .
3박 4일간의 짧은 기간이었지만 방송 매체에 있어서도 새로운 전환점이었다 .
소련 취재에서 가장 아쉬웠던 부분은 고르바초프 대통령과 박성범 앵커와의 확정됐던 단독회견이 돌연 취소된 점이다 .
이에 박성범 본부장은 크렘린궁에 어렵게 다시 들어갔으나 , 만나기로 한 이그나텐코 대변인은 약속한 장소에 나타나지 않았다 .
소련에도 마피아 조직이 있었다 .
달러만 있으면 시중에서는 구할 수 없는 어떠한 물품이라도 블랙마켓에서는 쉽게 손에 넣을 수 있다고 했다 .
달러의 필요성 때문에 호텔 주변의 암달러상들도 집요하게 접근했다 .
은행에서의 공식 환율은 1달러당 0.6루블 , 여행자 환율은 그것보다 10배에 달하는 달러당 6루블 .
그렇지만 암달러 상인은 달러당 20루블 이상을 준다고 하니 많은 외국인 여행자들이 쉽게 유혹에 넘어가고 오히려 암달러상을 찾아 나서는 외국인도 흔한 듯했다 .
또 다른 방법으로 달러를 거둬가는 부류가 인터걸 ( 창녀 ) 이다 .
이들 중에는 대학생이나 가정주부가 몇 개월에 한두 차례 아르바이트로 잠시 직업여성으로 변신하기도 한다고 어느 유학생이 귀띔해 주었다 .
그러나 그걸 보고 소련 사회가 성적으로 크게 개방된 사회라고 보기는 어려울 것 같다 .
극히 단편적으로 소련 사회를 접하면서 놀란 또 다른 일은 , 그들이 한국을 잘 알고 있고 또 알려고 노력하고 있다는 점이었다 .
레닌그라드에 도착하자 호텔로 두 소년 대학생이 찾아왔다 .
처음에는 별 미친 작자들이 아닌가 생각했으나 한편으로 섬뜩한 느낌을 받았다 .
호텔 종업원과 택시기사 중에 한국 말을 엿듣는 기관원이 있으므로 주의하라고 어느 선배가 충고한다 .
서울에서도 소련 말을 잘 아는 사람이 많으니 주의하라는 얘기가 그들에게서 들을 수 있는 날이 올까 ?
귀국길의 알려지지 않은 얘기 한 토막을 소개한다 .
모스크바대학 연설과 내외신 기자회견 때 통역을 맡은 구수한 음성의 주인공이 유학구씨다 .
냉전으로 인한 분단과 갈등의 한반도에 개방과 화해의 새바람을 몰고 온 페레스트로이카의 기수 고르바초프 .
그러나 그는 보다 빠른 변화 , 즉 급진 개혁의 바람에 밀려 붉은 제국 소련의 붕괴와 함께 권좌에서 물러났다 .
러시아의 급진 개혁을 주도하던 대통령 대통령은 그의 특유의 굵은 목소리로 민주주의의 신념에 대해 연설을 하고 있었다 .
세상은 참으로 많이 변했다 .
소련이 사라졌고 러시아로 변했다 .
그리고 우리가 러시아를 보는 눈도 변했다 .
90년 3월이던가 .
대한항공의 소련 취항과 소련 아에로플로트항공의 서울 취항 상호 개설을 위한 교섭 여부를 놓고 청와대 관계자와 관계부처 고위 실무자간에 입씨름이 벌어졌다 .
결국 대한항공의 모스크바 취항은 이내 양국간에 합의됨으로써 양국의 여객기가 지금은 자연스럽게 오가고 있다 .
그러나 지나고 나면 당연시되고 자연스러워 보이는 것일지라도 사고와 발상의 전환을 통해 새로운 일을 추진한다는 것은 쉬운 일은 아니었다 .
수교 교섭에 관한 총괄 업무는 김종휘 청와대 외교안보 수석비서관이 맡았다 .
이들은 대만과 북한측에 수교 협상 사실이 알려지지 않게 하려면 언론에 철저히 비밀로 해야 한다는 주의를 귀가 따갑도록 들었다 .
이렇게 해서 이들 예비회담 대표단은 5월 13일 비밀리에 북경으로 향하게 된다 .
회담 장소를 외교부가 아닌 조어대로 한 것도 비밀 유지를 위해서였다 .
14 , 15일 이틀 동안 진행된 첫번째 회담에서는 수교에 관한 양국의 기본 입장이 주로 개진됐다 .
중국은 경제개혁을 원하고 있다 .
그런데 한반도가 시끄러우면 개혁을 추진할 수 없다 .
중국은 한국과 손잡아야 한반도에 안정을 기할 수 있다는 판단이 섰다 .
경제개혁의 모델로는 한국이 적당하다고 본다 .
일본처럼 너무 발전된 나라는 중국에 적당하지 않다고 본다 .
한국의 발전 모델을 배우고 싶다 .
중국과 수교하고자 하는 것은 한반도의 안정을 위한 것이다 .
한반도의 평화통일 입장을 지지해 달라 .
특히 북한의 핵위협을 해결하는 데 지원해 달라 .
조건 없는 수교를 원한다 .
수교와 함께 정상회담이 이뤄져야 하고 유엔의 제 원칙에 입각한 외교 관계를 수립하자 .
평화적 통일정책과 핵 문제에 대한 한국측 의견에 전적으로 동감이다 .
다만 하나의 중국을 인정해 달라 .
지금까지의 중국과 외교관계를 수립한 모든 나라에 예외 없이 적용된 원칙이다 .
중국의 정통성 있는 정부는 오직 하나뿐이다 .
대만을 포기하라 .
대만은 우리의 오랜 우방이다 .
대만과의 국교를 끊을 수 없다 .
중국측도 북한과 단교하라 .
남북한은 다같이 유엔에 가입하지 않았느냐 .
협상 진행 사실이 누설되면 회담은 깨진다 .
절대 비밀로 해달라 .
2주일 후에 다시 만나자 .
비밀 유지는 염려 말라 .
1차 예비회담을 마치고 서돈신 외교부 부부장은 양국 예비회담 대표들과 노재원 북경 주재 무역대표부 대표를 초청 , 만찬을 베풀었다 .
6명의 중국 대표단 모두 한국 사정에 놀라울 정도로 밝은 것도 인상적이었다 .
2차 예비회담도 역시 북경에서 이뤄진다 .
2차 회담에서부터는 이용준 청와대 외교비서실 행정관도 합류했다 .
우리 대표단은 이번에는 도쿄를 거쳐 북경으로 갔다 .
역시 각자가 흩어져 외국 항공편을 이용했다 .
하나의 중국을 인정하기로 했는가 ?
선례는 잘 알고 있다 .
하나 대만과 우리와는 특수한 관계에 있다 .
적어도 대표부를 설치할 수 있도록 해 달라 .
어려운 문제다 .
' 하나의 중국 ' 은 변함없는 중국의 정책이다 .
대표부는 두 개의 중국을 인정하는 것 아니냐 .
예외가 없다 .
6.25 한국전쟁에 인민해방군의 참전으로 많은 희생이 있었다 .
사과를 해야 되지 않겠나 .
한국의 입장도 있겠으나 우리의 입장도 있다 .
당시 중국의 국경지대가 위협 받고 있는 상황에서 군대를 파견하지 않을 수 없었다 .
우리도 150만명이 사망했다 .
한국민에게 있어서 중국군의 전쟁 개입은 한반도의 비극을 가중시켰다 .
그로 인한 희생이 많았다 .
새로운 역사를 열어가는데 있어 과거는 짚고 넘어가야 한다 .
호혜평등의 원칙에서 수교한다는 것은 남북을 대등하게 보는 것을 의미하는 것이다 .
그렇게만 되면 곤란하다 .
북한의 핵 위협이 있지 않은가 .
중국과 북한과의 조약 등 군사적 협력은 한반도의 평화에 도움이 되지 않는다 .
우리는 남북 상호 사찰이 남북 협의로 이뤄지길 바란다는 입장을 표명하고 북한에 대해 계속해서 핵 문제를 해결토록 종용하겠다 .
남북대화와 관계 개선으로 한반도의 평화통일을 희망한다는 중국의 분명한 입장을 표명하겠다 .
이렇게 양측의 입장을 어느 정도 좁혀간 후 3차 예비회담은 서울에서 열렸다 .
주말을 이용해 워커힐 호텔에서 만난 한 중 대표단은 수교 발표문에 포함될 공동성명의 내용과 정상회담 개최에 관한 원칙에 합의했다 .
북경과 서울을 오가는 3차례에 걸친 수교 교섭 예비회담은 비밀이 잘 지켜졌고 수교에 관한 가서명을 남겨 놓았다 .
마지막 본회담은 7월 말이 되어서야 열리게 되었다 .
본회담을 위해 노창희 외무차관을 수석대표로 해서 다시 북경으로 떠났다 .
이번에도 대표단은 도쿄와 홍콩으로 분산해 북경으로 가는 코스를 택했고 타이항공과 유나이티드 항공편을 이용했다 .
대표단은 각자 여름 휴가원을 제출하고 동창들끼리 잠시 연락이 닿지 않는 곳에 여행을 가는 것으로 하고 김포공항을 떠났다 .
법무부 출국 신고서에는 방문 목적을 ' 공무 ' 로 적어 놓았다 .
수교 원칙에 관하여 양국간 그동안 실무교섭 과정을 거친 6개 조항에 노 차관이 가서명하고 정상회담의 날짜를 거의 확정 지었다 .
이제 남은 건 수교 발표 절차뿐이었다 .
정상회담에 관해서는 가까운 시일내 노 대통령이 중국을 방문 , 양상곤 국가주석과 회담한다는 내용으로만 발표하기로 했다 .
이제 한 중 수교는 눈앞에 와 있었다 .
중국 민항기에 오른 노 차관은 다소 피곤함을 느끼면서 차창 멀리 중국 대륙을 바라본다 .
창 밖으로 시선을 주기도 했다가 신문을 들여다보기도 하면서 두어 시간이 흘러갔다 .
이제 한 시간만 더 가면 홍콩에 도착할 시간이었다 .
뒤편에 뿔뿔이 흩어져 앉아 있던 대표단이 행여나 하면서 보고 있었다 .
노 차관이 화장실에서 되돌아 나오면서 그 사람과 시선이 마주치는가 했더니 , 노 차관이 얼른 안경을 벗으며 발 아래로 시선을 떨구었다 .
고개를 갸웃하던 50대 초반의 그 사람은 화장실을 다녀와 좌석으로 돌아와 앉으려다 말고 느닷없이 말을 건네왔다 .
더 이상 모른 체할 수가 없게 된 노 차관도 그제야 알아본 듯 반색을 했다 .
서울대 김종운 전 총장과 함께 연변대학 행사에 다녀오는 길이라 했다 .
그렇게 몇 차례의 아슬아슬하던 순간을 넘기고 귀국해 보니 외무부에서도 이미 모 언론사에서 노 차관의 행적을 묻는 확인 전화가 있었다고 했다 .
다행히 더 이상 노 차관의 행적을 캐묻는 사람은 아무도 없었고 수교의 날은 다가오고 있었다 .
신라와 백제 사신들이 드나들던 역사 유적지 수승대 ( 수勝대 ) 가 말끔히 단장되어 새로운 관광명소로 떠오르고있다 .
거창지역은 충북 충주 , 강원 춘천 , 경남 함안 등과 함께 국내 4대지분의 하나로 꼽힌다 .
이는 낙동강의 지류 황강 상류에 의해 개석되어 대부분 지형이 표고 200m 이상의 분지를 이루기 때문이다 .
동서를 잇는 88올림픽도로가 개통되면서 비로소 전국에 알려지기 시작한 수승대는 수년 전까지도 비포장도로를 이용해야 했고 시설물이 거의 없는 계곡 관광지였다 .
그러나 1986년 관광지로 지정되면서 이듬해부터 3년여 기간 동안 7만 1천 평에 관광지 조성공사가 실시되면서 야영장 , 휴게시설 , 상가 등을 꾸며 놓았다 .
계곡의 입구는 노송이 그득하고 맑은 물과 회색빛 암반이 어우러져 장관을 이룬다 .
이곳의 이름은 옛날 국운이 쇄잔해진 백제의 사신들을 송별하고 슬퍼했다고 해서 수송대 ( 愁送대 ) 라고 불렸다 .
그러나 조선시대 퇴계 이황선생이 사율시를 지어 이곳에서 은거하던 요수 ( 樂水 ) 신권 ( 愼權 ) 선생에게 보내 수승대로 고칠 것을 권해 수승대로 고쳐 불리게 되었다 .
지금도 바위에는 당시 요수선생이 대신 새겼다는 수승대란 각자가 남아있다 .
수승대는 조선 중종때 요수선생이 은거하면서 제자를 가르쳤던 곳이다 .
요수선생은 대의 모양이 거북과 같다고 하어 ' 암구대 ' 라고 했고 경내를 ' 구연동 ' 이라 불렀다 .
계곡입구에는 요수선생을 모신 ' 구연서원 ' 이 있다 .
높이 10m , 넓이 50여 평 규모의 바위로 마치 거대한 거북이가 물로 기어드는 착각이 들게 한다 .
그래서 거북바위로도 불린다 .
조선 숙종 20년 ( 1694 ) 에 건립했다 .
경내에는 사우 , 내삼문 , 관수루 , 함양제 정려 등이 있다 .
마당에 산고수장이란 글씨가 새겨진 대형비가 있어 눈길을 끈다 .
고려말기 충신 유환이 망국의 설움을 달래며 은둔했던 곳이라고 한다 .
이중 1971년 고려시대의 석실묘가 발견되어 학계의 주목을 받았다 .
이 고분은 능선상 좁은 평지 위에 네모난 지대석을 설치하고 그 위에 호석을 놓고 봉토를 덮었다 .
석축의 양쪽 밖에는 각각 석인이 1구씩 세워져 있다 .
토광은 남북이 긴 사각형태로 석곽을 쌓고 네모진 지대석을 둘렀으며 석실입구의 벽에는 둥근 구멍을 냈다 .
석실은 암반을 깎아내어 광을 만든 후 커다랗게 자른 돌로 짜여진 석관형 석곽을 나란히 놓고 네모진창이 달린 벽으로 나누어 놓았다 .
벽면은 모두 회칠을 한 후 벽화를 그렸는데 동벽의 남북쪽에 각각 3명씩 천녀상 ( 千女傷 ) 을 그려 놓았다 .
또한 중간벽 북쪽에도 음악을 연주하는 천녀를 그렸고 서각 서쪽벽에는 남녀 무용도가 그려져 있다 .
이 때문에 벽화분 , 벽화고분 등으로 불리고 있다 .
특히 그림에서도 연화문 , 무용도 , 인물화 등이 아닌 주악천녀도를 그려 놓은 것은 매우 희귀한 예이다 .
중원지방은 곳곳에 선사시대를 비롯 , 고구려 백제 신라 삼국과 고려 조선시대 등 시대별로 고루 갖춘 유적 유물을 지닌 문화자원의 보고이다 .
이곳은 인근 충주시와 함께 우리나라 5대 문화권의 하나인 ' 중원문화권 ' 의 중심지를 이루고 있다 .
이 때문에 최근에는 월악산국립공원이 지정되고 충주호가 조성되면서 수륙연계가 가능한 수도권배후관광지로 주목을 받고 있다 .
월악산의 길목에 위치한 수안보 ( 水安堡 ) 지역은 공연장 , 스키장 , 골프장 , 온천수영장 등을 고루 갖춘 중원의 대표적인 관광 중심지 .
수안보 온천의 유래는 약 1천년 전쯤으로 헤아려지고 있다 .
그러나 문헌에 나타난 것은 조선시대 간행된 고려사 조선왕족실록 한수제집 동국여지승람 등에서 확인되고 있을 뿐이다 .
전설에 의하면 어느 거지가 발견하여 피부병을 고치자 소문이 나기 시작했고 사람들이 몰려들자 우물처럼 만든 탕에 초막을 치고 온천욕을 했다고 한다 .
일설에는 2백년 전부터 주민들이 애용하기 시작한 것이 효시라고 한다 .
그 후 1885년경 남녀별 온천우물이 설치되었고 일제침략시대인 1908년에는 일본인에 의해 처음으로 탕이 설치되었다 .
이어 1916년에는 이엽 , 내천여관 등이 생겨났다 .
이 온천장들은 성광관 , 산수장 등으로 이름을 바꾸어 본격 영업을 계속했다 .
현재 남아있는 수안보관광호텔은 산수장 자리에 지은 것이다 .
그러나 일반자료에 의하면 피부병 , 위장병 , 부인병 등에 유효한 섭씨 53 도의 단순유황라듐친으로 알려져 있다 .
염소 카리 불소 황산 나트륨 등을 함유한 단순유황라듐천으로 피부병 , 부인병 , 위장병 , 신경통 등에 유효하다고 알려져 있다 .
일찍부터 국민관광지로 개발되어 호텔 , 여관 , 음식점 등을 다양하게 갖추고 있어 충주호 월악산 단양팔경 문경새재 등의 경유지 역할을 하기도 한다 .
매년 이곳에서 수안보온천제의 온천수신제가 실시된다 .
주변에는 선정비가 있다 .
1951년 건립된 절이다 .
대웅전을 비롯 3동의 건물이 있다 .
고려때의 약사여래입상이 모셔져있다 .
수안보중학교 건너 마을인 탑동에 위치한다 .
원래는 조선 선조 때 초창되었다고 하나 현재의 건물은 1935년에 지은 것이다 .
고려시대 유적으로 추정된다 .
현재는 축대 등 흔적만 남아있다 .
높이 1.9M에 불두가 유실되었고 최근 시멘트로 이부를 보완한 흔적이 있다 .
원래 위치와 조성시기는 알지 못한다 .
총 23만 4천 평 규모에 부챗살 모양의 스로프 8개소가 설치되어 있다 .
부대시설로 대회의실 ( 8백명 수용 ) 세미나실 온천사우나장 잔디광장 유스호스텔 리프트 디스코텍 테니스코트 등을 갖추었거나 건설중에 있다 .
관광호텔을 중심으로 연회장 대온천탕 양식당 중식당 회의실 그릴나이트클럽 사우나 바베큐장 와이키키랜드 유스풀장 맘모스수영장 등이 있다 .
지난 1985년 11월 제1 회 행사를 시작한 후 매년 이어져 내려오면서 인근 주민과 관광객들의 인기를 모으고 있다 .
이어 한낮에는 행사의 하이라이트로 불리는 온천아가씨 선발대회가 열리고 전국노래자랑 경축공연 등 대채로운 행사가 연이어진다 .
수안보온천제는 민간이 주도하여 잊혀져가는 온천의 옛 풍습을 재현하고 지역주민이 상호 협조하여 지역홍보를 위해 실시되는 행사라는 점에서 관심의 대상이 되고 있다 .
지형이 완전한 분지를 이뤄 남한지역 최고의 더위와 추위를 기록하는 전형적인 대륙성기후를 지니고 있다 .
대구는 세계 제일의 사과 명산지로 알려졌을 뿐만 아니라 섬유공업 , 상업 , 군사 , 교육도시 등으로도 유명하다 .
특히 대구는 조선 3대 시장 중 규모가 가장 컸으며 이곳의 약령시는 명물로 꼽혀왔다 .
대구지역은 선사시대 유적유물로부터 근세까지의 시대별 각종 문화재가 많이 남아있다 .
또한 팔공산을 비롯 시내와 근교에 강변유원지와 산악 자연공원 사찰 명승 등이 많이 있다 .
이중 앞산공원은 대구 최대의 자연공원으로 꼽힌다 .
앞산공원은 시가지 중심부 정남 쪽에 솟아있는 해발 658m의 앞산 북쪽기슭에 조성된 공원이다 .
이 산은 대덕산 , 산성산 등의 줄기와 이어져 마치 병풍을 친 듯 길게 늘어서서 시가지를 막고있다 .
행정구역상 대구시 남구 봉덕동 , 대명동 , 달서구 송현동 , 상인동 , 수성구 파동 등에 걸쳐있는 이곳은 면적만도 5백 12만 8천여평에 이른다 .
앞산공원은 지난 1965년 공원으로 지정됐다 .
그러다가 80년대 중반 5개 지구로 나누어 개발을 시작해 현재와 같은 전천후 종합공원의 면모를 지니게 되었다 .
일부 지역은 지금도 민자를 유치해 휴양 , 오락 , 교양 , 편익시설을 조성하고 있는 중이다 .
공원은 중심부인 제1지구 큰골로 시작된다 .
큰골에는 은적사 대덕사 대성사 등의 사찰이 있다 .
제2지구 고산골은 산성산과 앞산 사이에 펼쳐진 계곡이다 .
이곳은 20여년 전까지 맑은 물이 흐르던 비경이었다 .
수년 전 어린이를 위한 가무장과 모험 , 체육시설을 설치했다 .
계곡 곳곳에는 약수터와 수덕사 성불사 굴암사 법장사 토굴암 등 사찰이 있다 .
제3지구 대구시민들이 새벽 등산로로 애용하고 있는 대덕산과 앞산사이의 안지랑골이다 .
이곳은 옛날 땀디에 특효가 있는 약수로 유명했던 곳이다 .
이제는 옻닭의 명소가 되었다 .
입구에서 안일사까지에는 혜운사 , 휴게소 , 보문사 , 약수터 등이 있고 산광사쪽에는 에어로빅장 , 체육공원 등이 있다 .
제4지구는 산성산 줄기의 용두골이다 .
용두방천이 흐르는 이곳은 공원 내에서 가장 자연미가 많은 곳이다 .
입구의 묘목장을 비롯 약수터 , 장암사 등이 있다 .
제5지구는 달비골로 대덕산이 막아 선 앞산 오른쪽 줄기에 위치한다 .
저수지와 약수터가 있고 원기사 , 유암사 등의 사찰이 있다 .
이외에도 체육시설을 갖춘 매자골 , 무당골 등이 있다 .
앞산공원은 대구시에서 유일하게 남아있는 가장 큰 자연녹지로 대구시민의 정서를 지켜주는 곳이다 .
공업화에 금호강의 옛 정취를 잃은 시민들의 바램은 이곳이 더욱 원래의 모습으로 남아 오래도록 자연 휴식처로 지켜지는 것이다 .
전시실 , 시청각실 , 강의실 , 전망대 등을 갖추고 있다 .
왕복선이 가설되어 있다 .
48인승 2대가 운행중이다 .
건물 2 동과 과녁이 있다 .
팔공산지역을 제외하고 유일한 불교유물이다 .
알아둡시다 .
앞산공원을 들어서는 큰골을 잠시 오르면 2천 5백 평의 넓은 터에 3층으로 우람하게 세워진 건물이 맞이한다 .
이곳이 한국전쟁 당시 한국군과 유엔군이 낙동강을 교두보로 삼아 적의 맹공을 사수하고 마침내 북진의 기틀을 마련한 낙동강 전투를 기념하여 세운 낙동강승전기념관이다 .
해마다 50만명이 다녀가는 앞산공원의 명물인 이곳은 1층 육이오관과 2층 한국관 등 옥내전시관과 전투기 , 헬리콥터 , 전차 등을 전시한 옥외전시관으로 나누어져 있다 .
이곳의 전시품은 각종 총기류 , 실탄 , 사진 등 2천 점의 물품이 진열되어 있다 .
최근 한 자료에 의해 낙동강은 실제 한강보다 1.9km가 적은 513.5km로 알려져 주목을 끌고 있다 .
낙동강은 조선중엽 임진왜란과 한국전쟁의 처절한 전란을 치룬 역사를 지니고 있다 .
난공불락의 낙동강은 이로부터 대구를 지켜주고 나라를 구한 명예스런 강으로 불리게 되었다 .
대한불교조계종 15교구 본사인 이곳은 신라때 자장율사가 당에서 가려온 불사리와 가사 , 대장경을 봉안하고 계율을 근본중심으로 창건되었다 .
통도사가 불보사찰로 불리게 된 연유는 자장이 부처님의 진신사리를 계단에 안치하였기 때문이다 .
통도사란 이름은 이곳 영취산이 부처님이 설법하시던 인도 영취산과 모습이 통한다 하여 지어졌다고 한다 .
또 일설에는 모든 사람이 이곳 금강계단에서 득도한다는 의미에서 지어진 것이라고 하며 일설에는 모든 진리와 통하여 중생을 제도한다는 뜻이라고도 한다 .
신라때 창건된 통도사는 이 시대 가람배치 방식과는 달리 특이한 형식으로 되었다 .
불사리를 봉안한 금강계단을 중심으로 배치된 건물들은 불보사찰의 내면특징을 단적으로 나타내주고 있다 .
이는 볼보의 ' 법신 ' , ' 보신 ' , ' 회신 ' 을 의미하는 것이며 불신을 향한 각종 형태를 집약한 것으로 설명할 수 있다 .
상로전은 금강계단과 대웅전을 중심으로 정하고 있다 .
중로전은 비로자나불을 모신 대광명전과 미륵불을 봉안한 용화전이 중심이다 .
하로전은 팔상도가 있는 영산전과 아미타불을 모신 극락전이 중심을 이루고 있다 .
통도사 경내에는 크고 작은 건축물들이 70여 동에 달한다 .
이중 법당만을 꼽아도 13개소에 이른다 .
또한 부속암자도 안양암 , 극락암 , 자장암 , 비로암 등 14개가 인근 산 내에 널려있다 .
영취산은 직선거리가 불과 3km도 채 못 되는 거리에 솟아있는 시불산과 이어지는 억새밭 능선길로도 유명하다 .
특히 산정 곳곳에는 단애와 기암이 널려져 있어 경치도 뛰어나다 .
이 때문에 영남인의 당일 산행지로 사랑을 받고 있다 .
울창한 숲과 맑은 계곡을 지닌 통도사에는 경봉선사가 인근 여덟곳의 절경을 이은 ' 팔경시 ' 가 전하고 있다 .
통도사는 인근 석남사 , 내원사 등과 함께 1979년 가지사도립공원에 지정되어 ' 통도사지구 ' 로 나뉘어 관리되고 있다 .
북쪽 4km 지점에 또 하나의 석표가 남아있다 .
1979년 기단을 보수했다 .
몸체에는 이중으로 은 , 금사를 병용하여 전면에 연화문 , 보화문 , 운문 등을 입사했다 .
통도사에는 이외에도 2개의 대소향로가 더 있다 .
화강암으로 된 고려시대 석조물로 대위에 둥글고 넓은 항아리를 얹어놓은 모습이다 .
석가세존의 의발을 둔 곳이라고 해서 봉발탑으로 부른다 .
유물전시관에 있다 .
고려때 불경으로 석가가 보리수 아래에서 설한 경으로 ' 지공 ' 이 번역한 것을 한자로 옮긴 것이다 .
상 , 중 , 하 3책으로 되어있다 .
1개의 돌로 된 지대석 위에 팔각하대석을 올려 놓았다 .
상대석에도 8엽 연화문이 새겨있다 .
용화전 뒤에 있다 .
내부에는 비로자니불이 있다 .
장경각에 보관되어 있다 .
몸체 4주 원에 범자를 새겨놓았다 .
월씨국 때부터 전해 내려오던 것이라고 전한다 .
일주문 다음 건물인 범종각 안에 있다 .
범종각은 팔작지붕에 정면 3칸 , 측면 2칸의 중층누각이다 .
내부엔 대북 , 운판 , 목어 등 불전 4불이 있다 .
구리로 된 둥근 판에 별자리가 그려져 있다 .
삼베에 당체물감을 사용해 8폭으로 그렸다 .
전설에 문수동자가 헌신하여 현판을 썼다고 한다 .
다포계양식으로 추녀가 길게 표현되어 아름답다 .
10 칸 규모의 주심포계 건물이다 .
9칸 규모의 맞배집으로 내부 중앙에 석가여래좌상이 모셔져있다 .
내외 5포 양식으로 지어져 단조로운 느낌을 준다 .
하로전의 중심건물이다 .
팔상도가 모셔져 있고 부처님에게 공양을 올리는 벽화가 내부에 남아있다 .
관음전옆 봉발탑 앞에 있다 .
대웅전 서남쪽 500 m 거리에 우뚝 서 있는 통도사 팔경중 하나인 안양등대에 위치한다 .
창건연대는 미상이나 고려 충렬왕 때와 조선 고종 때 중건됐다 .
고려 충숙왕 때 초창된 후 수차례 중수되었다 .
통도사의 두 번째 문이다 .
내부에는 사천왕상이 모셔져 있다 .
조선 영조 때 용암대사가 창건한 후 수차례 중건했다 .
고려 충렬왕 때 창건되었으며 수차례 중수를 거쳤다 .
현판의 " 현종제 1 대가람 " 은 명태조의 친필이라고 알려져 있다 .
전설에 이곳에 살던 아홉 마리 용을 자장율사가 무찔러 내쫓고 못을 메워 통도사를 세웠다고 한다 .
통도사의 중심이 되는 곳으로 자장율사가 당에서 가져온 진신사리와 가사를 봉안했다는 곳이다 .
초기에는 규모가 작았을 것으로 추정되나 고려 , 조선시대 중수시 천부좌상을 등에 새기고 석상을 세웠으며 연꽃위에 사리석종을 얹어놓고 있다 .
이 계단은 또다시 일제침략시대 중수되었는데 이때 옛모습을 거의 잃고 말았다 .
내부 중아에 지공 , 나옹 무학 등 3대 화상을 모시고 우측에 칠성정 , 좌측에 독성정을 안치했다 .
' 불교전문강원 ' 이란 현판이 붙어있다 .
이 비는 국가대사건마다 이적을 나타내는 것으로 알려져 있다 .
삼문을 들어서면 개산조 자장율사을 모신 해장보각이 있다 .
옆에 오층석탑이 서있다 .
부처님을 향해 예배를 드리는 곳이다 .
자장율사가 움집을 짓고 기거했던 곳은 금개구리 전설이 유명 , 남쪽에 마애불이 있다 .
특히 등억리로부터 작괘천에 이르는 길목에는 터널을 이루듯 좌우로 늘어서 있는 꽃이 1 km가 넘게 펼쳐져 장관을 이룬다 .
작천정 일대 벚꽃이 만개할 때는 수많은 인파로 인해 차량통행이 금지되기도 한다 .
오대산 월정사 겨울이 무르익을 때면 오대산 ( 五臺山 ) 월정사 ( 月精寺 ) 입구의 전나무숲은 태고의 신비로움을 방불케 하는 은세계가 펼쳐져 장관을 이룬다 .
오대산의 아름다움을 한눈에 깨닫게 해주는 이곳은 산을 오르는 초입에 위치하여 더욱 잊지 못할 추억을 만들어 주는 명소가 되고있다 .
율사는 고국에 돌아온 즉시 왕께 아뢰어 오대산 비로봉 아래서 석가세존의 정골사리 37 ( 顆 ) 를 봉안하고 적멸보궁을 창건했다 .
이어 2년 뒤 오대산 동대인 만월산 ( 滿月山 ) 아래에 월정사를 세운 후 뜰 가운데 팔각구층석탑을 세워 적멸보궁의 사리를 옮겨 봉안했다고 한다 .
월정사는 신라 때 창건된 고찰로 한국전쟁으로 인해 모두 소실되어 현재의 건물은 모두가 후에 조성된 것이다 .
따라서 남아있는 유적은 팔각구층석탑과 석조미륵좌상 , 부도 등 석재로 된 것 뿐이다 .
옛날 월정사에는 칠불보전 , 광응전 , 전형전 , 연향각 등이 있었다고 하나 현재는 자취조차 남아있지 않다 .
두 태자는 후에 갈라지게 되었는데 보천은 왕위를 마다하고 이곳에 나와 50년이나 도를 닦았다고 하며 효명은 서라벌에 돌아가 왕위를 이었다 .
왕위에 오른 효명은 성덕왕 4년 ( 705 ) 경 지금의 상원사 전신인 지여원을 세웠다 .
상원사는 고려 말까지 황폐하게 버려져 있던 것을 영로암 스님이 고려 우왕 2년 ( 1376 ) 법당을 짓고 수행을 했다 .
이어 조선 태종 때는 상원사 사자암을 중건하고 자신의 원찰로 삼았다 .
다시 세조 때 월정사에서 참배를 드린 후 상원사로 가던 세조가 문수동자를 친견하고 지병을 치료하게 되었다 .
세조는 이에 문수동자상을 조성하고 화상을 두었는데 이 동자상이 지금도 원찰로 본당에 모셔져 있다 .
재위 11년 ( 1465 ) 상원사를 중창한 세조는 대비 , 왕세자 , 중신과 함께 이곳을 수차례 행차하였으며 많은 일화를 남겼다 .
예종은 선왕의 뜻을 따라 원찰로 삼고 조세혜택을 주었다 .
상원사는 1920년대 당대 고승 방한암 스님을 맞아 더욱 이름을 높였다 .
전국 선승의 요람이었던 상원사는 오대산의 사찰 중에서 유일하게 전화의 피해를 면하게 되었다 .
상원사의 현재 건물은 일제침략시대에 조성된 것으로 국내 최고 연륜의 동종을 비롯 소림초당 , 영산전 , 동정각 등의 건물이 세워져 있다 .
이곳에서 곧바로 산으로 오르면 적멸보궁과 용안수가 있고 도대산 정상에 이른다 .
오대산은 사고지를 둘 만큼 산재를 면할 수 있다는 요지이며 불교문화의 정수가 모여있는 초년 불교의 성지이다 .
언제나 평범한 산세에서 온화하고 대자대비한 불심을 느끼게 하는 무량한 힘을 발휘하고 있다 .
전내에는 석굴암 불상과 비슷한 대불을 모셨다 .
한국전쟁 때 화재로 많은 열을 받아 기운 것을 해체 복원했다 .
팔각구층탑 바로 앞에 탑을 향하여 왼쪽 무릎을 세우고 앉아있는 모습을 하고 있다 .
전내에는 불상이 없다 .
미타방이라고 한다 .
나한당이라고도 한다 .
현재는 터만 전한다 .
방아다리약수는 지금으로부터 80년 전 경상도에서 온 이모씨가 꿈에서 약수가 있다는 계시를 받고 발견한 후 이곳 지형을 따라 지은 이름이라고 전하고 있다 .
방아다리약수는 일제침략시대에는 함경남도 원산의 삼방약수와 함께 국내 최고의 약수로 꼽히기도 했다 .
근처 고개너머에는 새로 발견한 신약수가 있어 두 군데의 물맛을 볼 수도 있다 .
현재 약수는 1 인당 10 리터씩만 가져갈 수 있도록 제한하고 있다 .
오동도 충무공 자취가 서린 여수는 우리나라 양대 해상공원인 ' 한려수도 ' 와 ' 다해도 ' 국립공원의 시점이자 종점 역할을 하는 한반도 남단의 항구도시이다 .
그림처럼 아름다운 이곳 여수항을 떠난 여객선은 거울처럼 고요하고 맑은 바다를 가로질러 점점이 이어지는 미지의 섬들로 인도한다 .
여수는 이름난 관광도시이다 .
시내에는 전라좌수영수군대첩비 , 진남관 , 충무사 , 석천사 , 한산사 , 좌수영정 , 석인 타루비 , 장군도 , 오동도 , 만성리해수욕장 등 숱한 명소가 가득하다 .
여수 관광지를 대표하는 오동도 ( 梧桐島 ) 는 동백꽃의 명소로 이름을 떨치고 있다 .
이 때문에 " 동백꽃은 오동도 " 란 말이 전하고 있다 .
해마다 우리나라의 관광은 2 , 3월 이곳 오동도 동백꽃 관광지로부터 시작되고 있다고 해도 과언이 아니다 .
오동도는 면적이 불과 10만 평 내외로 여수 앞바다와 동남쪽을 막아주어 여수항의 천연 방파제 역할을 하고 있다 .
이 섬은 1933년 일제침략시대에 신항개발을 위해 자산과 길이 768 m의 서방파제로 육지와 이어지게 되었다 .
그러나 일제침략시대에 일인에 의해 학교가 들어서고 여러 차례 분쟁을 겪다가 일인의 학교조합 재산으로 귀속되고 말았다 .
이는 다시 광복 후 교육청에 넘겨졌고 1967년 여수시가 구입해 낚시터를 겸한 휴식공간으로 개발했다가 이듬해 국립공원으로 지정되면서 섬내를 대폭 정비했다 .
당시 오동도는 횟집을 비롯 40여 동의 상점들이 있었는데 등대와 항만기지창을 제외한 모든 건물은 철거되고 새로 지어져 오늘과 같은 모습으로 꾸며졌다 .
오동도란 이름은 섬의 모양이 오동잎을 닮은 데서 유래했다는 설과 옛날 오동나무가 섬내에 가득했기 때문이라는 설이 전해 온다 .
전설에 이곳의 울창한 오동나무에는 항상 봉황새가 날아들었는데 고려말기 요승 신돈이 임금이 날 조짐이 있다고 해서 모두 베어냈다고 한다 .
오동도는 임진왜란 때 수군의 훈련장이었으며 이곳의 죽대 ( 시누대 ) 는 화살의 재료로 쓰였고 이 화살은 임금에게 진상하던 명품이었다 .
이외에도 오동도는 후박나무 , 예덕나무 , 광나무 , 돈나무 등이 집중 자생하고 총 166 종의 수종이 서식하는 것으로 보고되어 있다 .
여수팔경의 첫 번째 명소이며 해돋이의 명소인 오동도는 1968년 국립공원으로 지정되고 이듬해 관광지로 개발되었다 .
이어 1982년 공원기본계획이 승인되어 상가 등 각종 시설을 갖추게 되었고 1986년에는 관리사무소가 설치되어 관리와 운영을 맡게 되었다 .
배모양을 닮은 종합상가 앞에서는 돌사대교를 잇는 관광유람선이 운행되고 섬일주 모터보트가 운행된다 .
섬내는 상가에서 숲과 해안으로 이어진 2 km 길이의 산책로를 따라가면 오동동전설비 , 등대 등을 거쳐 방파제 끝 안내판 계단으로 내려서게 된다 .
오동도 입구 매표소 앞 봉우리는 자산공원으로 이곳을 오르면 오동도가 한눈에 들어온다 .
자산공원은 여수가 자랑하는 또하나의 명소이다 .
자산에서 오동도를 연결하고 있어 진입로 역할을 한다 .
방파제 좌우로 해녀들의 해물 채취 모습을 볼 수 있다 .
중간지점에는 오동도를 한바퀴 도는 관광용 모터보트가 있다 .
종합상가 옆으로 이어져 있다 .
여수항과 멀리 남해도를 한눈에 볼 수 있다 .
아찔할 만큼 아득한 벼랑들이 절경을 이룬다 .
밀려오는 파도가 장관이다 .
3 층 건물이다 .
돌산대교간을 왕복하는 유람선이 운행된다 .
1 일 260만 톤의 폐수처리능력을 지녔다 .
오동도의 전설을 새겨놓았다 .
우리나라에서도 혼례 때는 대나무와 함께 항아리에 동백나무를 꽂아둔다 .
이 특성 때문에 역병 ( 疫病 ) 을 다스리는 무속 ( 巫俗 ) 에서도 쓰인다 .
우리나라에서는 예부터 부녀자들이 동백의 씨를 압착하여 얻는 동백기름을 머리기름으로 애용했고 담백한 맛 때문에 요리재료로도 자주 쓰였다 .
나무는 색상이 뛰어나 공예품의 재료로도 쓰인다 .
잎은 타원형으로 톱니처럼 생긴 무늬가 나 있고 꽃은 11월 중순 경부터 4월말까지 피는데 대개가 붉은 색이다 .
노란 암술대는 3 개로 갈라져 꽃잎의 색깔과 아름다운 조화를 이룬다 .
동백나무는 원래 서양에는 없었던 수종이었으나 동양을 여행하던 ' 카메르 ' 란 사람이 가져가 전래된 것이라고 한다 .
이 때문에 학명이 카멜리아가 되었다 .
동백나무는 수종이 1백 개가 넘어서 수관이 뛰어나고 꽃이 아름다워 인기가 좋다 .
특히 채 녹지않은 눈 속이나 해안의 기암에 핀 아름다운 자태는 단번에 마음을 사로잡는다 .
또한 수도 서울과 가까운 지리적 이점으로 서울을 비롯한 수도권지역에서 당일로 찾아드는 행락객이 계절 따라 붐비고 있다 .
광주산맥의 지맥이 뻗어 이룬 해발 1,157m의 용문산은 경기도내에서 일곱 번째로 높은 산이다 .
산세가 워낙 뛰어나고 우람할 뿐만 아니라 계곡과 숲이 울창하여 인근에서는 제일가는 명소로 꼽히고 있다 .
산속 골짜기에는 기암단애와 맑고 풍부한 수량의 계곡이 이어지고 빼곡히 들어찬 수림이 있어 쉴 곳이 많다 .
또한 백운사 , 중원산 등이 연이어져 일대가 수도권 근교 당일산행지로도 각광을 받고 있다 .
용문산일대는 지난 1971년 5월 용문사를 중심으로 한 71 , 55 km 면적에 대해 교통부로부터 관광지로 지정되었다 .
그러나 1979년과 1988년 각각 축소 변경되어 현재는 0.37평방킬로 면적만 관광지로 지정 고시해 놓고 있다 .
용문산의 대표적인 명소 용문사는 신라 신덕왕 때 창건했다고도 하고 경순왕이 친히 행차하여 창건했다고도 한다 .
고려 오왕 때는 지천 ( 정지국사 ) 이 경기도 개풍에 있는 경천사 대자경을 옮겨와 봉안했다 .
그러나 절 옆으로 나있는 산길을 오르면 보물로 지정된 정지국사부도와 비 등 옛 유적을 볼 수 있다 .
또 절입구에는 마의태자의 전설이 깃든 국내 최고령수인 거대한 은행나무가 맞이한다 .
천연기념물 30 호로 지정되어 있다 .
조선 세종 때 정삼품 이상의 당상직첩을 하사 받았고 거듭되는 전란에도 무사히 자라 ' 천왕목 ' 이라 불리기도 한다 .
황금빛 단풍이 장관이다 .
고려말의 고승 정지국사 지천의 부도와 비이다 .
비는 네모난 대석에 개석이 없이 비신만을 조선 태조 7년 권근의 글로 세웠다 .
부도는 네모난 지대석과 하대석에 둥근 중대석을 놓고 맨위에 팔각형 옥개석을 얹었다 .
절벽과 어울린 노송이 일품이다 .
대체로 언형이 잘 보전되어 있으나 상륜부는 없어졌다 .
신라 때 창건된 사찰이라 전하고 있으나 한국전쟁 때 모두 파괴되어 근년에 새로 지은 것이다 .
근처에 장군수로 불리는 약수가 있다 .
1차 공세 때 사창리에서 중공군의 집중공격을 받아 병력과 장비를 크게 손실한 국군 제6 사단은 후퇴를 거듭 , 용문산에서 전선을 사수하고 있었다 .
군청이 위치한 청도읍 동쪽으로 백여 리 거리이고 경남과 접경을 이루는 지점에는 청도군의 대표적 명승지로 꼽히는 운문산이 솟아있다 .
일명 호거산으로 불리는 해발 1,188m의 운문산은 태벽의 마지막 작품이며 ' 영남 알프스 ' 란 애칭을 듣고있는 영남 7 명산의 하나이다 .
운문산은 북쪽기슭 신원동에 신라 고찰 운문사 ( 雲門死 ) 를 품고있다 .
이때가 진흥왕 28년으로 절을 지은 지 7년이 걸린 셈이다 .
이때 진흥왕은 크게 기뻐하여 이곳을 원찰로 정하였다고 한다 .
그 후 운문사는 수차례 중창이 되었는데 첫 번째는 경주 황룡사에 머물던 원광국사가 옮겨와 중수한 것이다 .
원광은 2년여 기간을 대작갑사에 머물다가 가흘갑사로 옮겨갔다 .
이때 원광은 우리나라 처음으로 점찰보를 설치해 점찰법회를 열었고 화랑 ' 귀산 ' 과 ' 추항 ' 에게 < 세속오계 > 를 전수했다 .
두 번째 중창은 고려초기 왕건을 도왔던 보양국사에 의해 이루어졌다 .
고려 태조는 국사의 공을 기려 ' 운문선사 ' 라는 사액과 밭 오결을 하사했다 .
이로부터 운문사란 이름으로 불리게 된 것이다 .
세 번째 중창은 고려 인종 때 원응국사가 일으켰다 .
네 번째는 임진왜란의 전화로 대웅전 , 작압전 , 미륵전 , 오백나한전 등 일부 건물만 남게되자 연초대사가 중창했다 .
삼국유사를 지은 일연대사가 머물기도 했던 운문사는 1907년 운학대사를 시작으로 여러 차례 중창을 거쳐 오늘까지 남게 되었다 .
현재 오갑사 중에는 중앙 운무사와 대비갑사 또는 소작갑사로 불리던 대비사만 남아있다 .
1958년 비구니 전문도장으로 탈바꿈한 운문사는 경내에 대우보전 , 삼층탑 , 석가여래좌상 , 석등 , 원응국사비 , 사천왕석주 등 보물급 문화재와 각종 지방문화재 등을 간직하고 있다 .
또한 사찰주변에는 약사계 , 극락교 , 학소대 , 이목소 등 절경들이 널려있다 .
청도팔경의 으뜸인 종소리와 4비 ( 비석 ) , 4굴 ( 동굴 ) 로 유명한 운문사는 1977년부터 설현당 , 범종루 , 채경당 등 신축 불사가 이어져 면모를 더욱 다듬었다 .
금당앞 황금탑을 밝혀주던 석등이라 한다 .
지대석 , 화사석 , 오개석 등이 모두 팔각형이다 .
대석에 ' 용비어천 ' 이 새겨져 있다고 하나 희미하다 .
청동항아리이다 .
좌우에 고리가 있고 위 뚜껑이 달려 있다 .
감로집이라고도 불린다 .
비는 파손된 것을 맞추어 놓은 것이다 .
좌우에 설송대사행적비와 중수비가 있다 .
화강암제 , 광배와 대좌를 완전하게 갖추고 있으나 대좌가 이례적으로 타원형에 연꽃이 조각되고 아래에 당초문이 있다 .
중대는 상대와 한 개의 돌로 되어있으며 작압전내에 모셔져 있다 .
통일신라 때 작품으로 작압전 석조좌상 좌우에 2 개씩 배치되어있다 .
대웅전앞에 동 서로 서있다 .
연꽃과 금강역사가 새겨져 있다 .
정면 3 칸 , 특면 3 칸의 다포계 팔작지붕을 얹고 있따 .
원래 대웅전은 만세루 뒤에 있었다고 하는데 현재 것은 비로전을 보수하여 사용하고 있다고 알려지고 있다 .
매년 막걸리를 비료로 수십 말씩 부어준다고 한다 .
일중 김충현의 글씨 1979 년 세웠다 .
옛 금법당은 금단청을 하였고 금탑이 세워져 있었다고 한다 .
석등이 건물 앞에 남아있다 .
옛날 대웅전을 향하고 있어 법회 때 사용되었다 .
1970년 만세루 옆에서 이전하여 개축한 것이다 .
1984 년 토담을 돌담으로 개축했다 .
강의실과 도서실로 쓰이고 있다 .
석가여래상사과 사천왕석주가 모셔져 있다 .
설현당은 현묘한 이치를 강설하는 장소라는 뜻이라고 한다 .
역대 고승들의 부도이다 .
나반존자를 모시고 있다 .
보장국사가 초창하고 1845년 효원대사가 중창했다 .
조선말기에 창건했다 .
원응국사가 초장했다 .
오갑사 창건 전 전설 속의 신승이 초창한 암자라고 전한다 .
전하는 말에 후백제가 통일신라를 공격하기 위해 쌓은 것이라고 한다 .
임진왜란 때 의병들이 사용하기도 했다 .
범이 앉아있는 모습이다 .
기우제를 지냈던 곳이다 .
왜적이 이곳에 청도아를 버렸으나 염험으로 후에 찾았다는 곳이다 .
보양국사가 데려온 용안의 아들 이목이 살던 곳이라고 한다 .
알아둡시다 .
예부터 바위에서 따뜻한 물이 솟는다 하여 온암정으로 불렸으며 이곳 일대는 국내 제일의 맥반석 산지로 이름을 떨쳐온 곳이다 .
천온은 29 도 39 도 내외이며 상대온천관광호텔내에 공중 목용탕이 설치되어 있다 .
진안은 산악지대가 전체 면적의 82 % 이상에 이르고 , 섬진강과 금강의 분수령이 되고 이쓴 말의 귀를 닮은 ' 마이산 ' 으로 널리 알려진 곳이다 .
진안읍 북쪽에 위치한 주천면에는 해발 1,215m의 웅장한 운장산이 솟아있다 .
운장산 줄기와 이어진 동북쪽 명덕봉 골짜기로는 맑은 주자천이 흐르고 있다 .
계곡의 절정은 주천면소재지에서 2 km 남짓한 대불리에서 약 3 km 구간이다 .
굽이치듯 꼬불꼬불 오르는 도로 좌측으로 검고 우람한 기암과 절벽 , 맑은 물 , 송림이 어울려 장관을 꾸며놓고 있다 .
이 때문에 두 개를 합쳐 운일암 , 반일암으로 부르게 되었다고 한다 .
운일암계곡은 일백여 년 전 보부상 ' 김치권 ' 에 의해 처음 도로가 생기고 일제침략 시대말 차도가 개통되면서 험지의 불명예를 씻었다 .
요즘은 주자천을 거슬러 올라 싸리재를 넘으면 완주군에 이를 수 있다 .
이 길은 먼 옛날 백제와 신라가 각기 공격로로 사용했던 길이기도 하다 .
세 개의 바위가 모여있어 한여름에도 빛이 거의 들어오지 않는 천혜의 피서지로 알려졌다 .
아래에 용소가 있다 .
이 용소는 충남 부여 낙화암까지 굴로 연결된다고 전하는데 이곳에는 이무기의 전설이 남아있다 .
높이 20m의 거대한 바위이다 .
금강굴 , 숭상굴 등으로 불린다 .
보살사는 용담저수지의 수원이 되고 있는 셈이 되었다고 한다 .
제천대라고도 부른다 .
전주로 이어지는 곳이었다 .
알아둡시다 .
실제로 8 , 9 년 전까지는 마령의 흙을 사용해 왔는데 이제는 동이 나 정읍 감곡의 점토나 익산 , 김제 등에서 구해다 쓴다 .
모양은 석고틀과 물레로 만들고 있다 .
이곳은 절을 세웠던 시기와 유래조차도 뚜렷하게 밝혀지지 않은 수수께끼를 가득 지닌 신비스런 곳이다 .
우주사터는 근청 나주호가 위치하고 나주군과 장흥군이 맞닿는 화순군의 서남쪽에 솟아있는 해발 216m 운주산 ( 또는 천불산 ) 의 계곡에 숨어있다 .
천불천탑이 있었던 곳으로 알려진 이곳은 경내에 흩어져 있는 석불만도 91 구에 달한다 .
이중 제모습을 지닌 것은 53 구 , 머리부분만 남아있는 것은 38 구이다 .
또한 석탑도 21 기나 남아있다 .
이중 3 기는 크게 부서진 채 버려져 있다 .
운주사는 한때 ' 寺 ' 라고 쓰이기도 했다 .
운주사에는 일제침략시대인 1918년 주민들의 시주로 창건된 운주사가 있다 .
오랫동안 초라한 모습이던 이 사찰은 최근 대웅전을 신축하여 면모를 일신했다 .
운주사터는 1984년부터 전남대 박물관팀 의해 네 차례의 발굴조사가 실시되었다 .
이로 인해 많은 역사적 사실들이 발구 , 정리되었다 .
운주사 대웅전의 서쪽 산속에 있다 .
긴 달걀형의 얼굴에 넓다란 귀 , 두터운 입술이 새겨져있다 .
두 손을 가슴 중앙에 모으고 오른쪽다리를 들어 꼬인 모습을 하고있다 .
왼손은 들어올려 가슴에 대고 오른손을 배에다 대고있다 .
와불 입구에 세워져 있는데 관모를 쓴 모습이며 육계를 지녔다 .
와불옆에서 떼어낸 것이란 이야기가 전한다 .
팔작지붕처럼 생긴 옥개석 아래 석불 2 기가 벽을 사이에 두고 등을 맞대고 앉아있다 .
석조불감 뒤에 서 있는 탑으로 지대석부터 옥개석까지 모두 원형을 이루고 있는 특이한 조형수법을 지닌 탑이다 .
조선 연산군 때에 보수했다는 기록이 남아있다 .
운주사내에서 가장 크기가 크고 높다 .
대웅전 , 종각 등이 있다 .
비구니사찰로 대한불교조계종 21 교구에 속해있는 송광사의 말사이다 .
이 도로는 무등산순환도로와 이어지고 호남고속도로와도 쉽게 연결되어 광주시민들이 즐겨 찾는 드라이브코스로 널리 알려져 있다 .
새명소 화순온천은 적벽과 함께 이 도로의 마지막 지점에 위치하고 있다 .
행정구역으로 전남 화순군 북면 옥리에 속해있는 화순온천 1982년 고장출신 박정운씨에 의해 발견되어 1983 년 온천지구로 고시되었고 이듬해 관광지로 지정되었다 .
온천수는 26 34 도의 단순천으로 류머티즘 , 신경마비 , 만성습진 등에 유효한 것으로 알려져 있다 .
옛날부터 이곳 지역은 한겨울에는 1년생 풀이 자라고 메뚜기가 살고있어 온천이 있을 것이라는 이야기가 전해졌다고 한다 .
붉은 태양이 떠오르는 푸르고 맑은 동해에 외롭게 솟아 있는 울릉도 ( 鬱陵島 ) 는 태고의 신비를 간직한 동해 최대의 섬 .
육지부와 가장 가까운 곳인 강원도 삼척군 임원읍과는 137km의 거리다 .
또 경북 포항시와는 217 km 거리가 된다 .
사면이 바다로 둘러싸인 울릉도는 자연 생태계의 보고 .
또한 성인봉에는 보존상태가 뛰어난 수림이 많아 천연기념물 등으로 지정 , 보호되고 있다 .
그러나 뱀류를 제외한 산짐승이 전혀 없는 특징을 지니고 있다 .
그건 섬내에 꿩의 토착화 시험 사업으로 1982년 주민이 정원에 처음 방사한 것이 점차 퍼진 것으로 지금은 섬 전역에 퍼져있다 .
울릉도란 이름은 신라시대에 섬이름으로 불렸고 , 국명으로는 우산국이라고 불렸다 .
고려사에서는 우릉도 , 우릉성 등으로 적고 있으며 조선시대에 편찬된 [ 신증동국여지승람 ] 에서는 ' 울릉도 ' 라고 적고 있다 .
조선 태종 때 일시적으로 무릉도라고 했던 기록도 남아 있다 .
1906년 강원도에 속했던 울릉도는 경상남도로 이관되었고 , 1914년 다시 경상북도에 편입되었다 .
그 후 1949년 울릉도 전체가 경북 울릉군 ( 郡 ) 으로 되어 오늘에 이른다 .
이 때문에 해심이 깊으나 큰 배가 접안할 항구 후보지가 드물다 .
현재 항구로 쓰이는 도동 , 저동 , 천부 , 남양 , 태하 , 현포 , 사동 등도 바람을 막아줄 지형이 없고 파도가 거세어 많은 어려움을 겪고있다 .
따라서 재배작물도 몹시 적어 식량의 대부분을 육지에서 들여오고 있다 .
그러나 수박 , 마늘 등과 백작약 , 황기 , 천궁 , 시호 등 한약재와 부지깽이나물과 같은 특용작물 재배는 활발하다 .
어업은 오징어잡이가 가장 활발하다 .
꽁치 , 전복 , 소라 , 미역 , 돌김 등이 많이 생산된다 .
뱀 , 도둑 , 거지가 없다 .
돌 , 바람 , 미인이 많다 .
그것은 피할 수 없는 물음이다 .
이제까지 이 물음은 문학의 안에서 , 그리고 아무런 강제력 없이 나의 내면에서 자생적으로 이루어진 본질적인 물음이었다 .
대체적으로 이 물음은 문학적 사유의 핵심이었고 , 현실적 쓰임새와는 직접적인 상관이 없는 추상적이며 형이상학적인 지평에서 성립되는 물음이었다 .
그런데 이 물음이 내가 상상해 본 적도 없는 아주 황당한 상황에서 내게 던져졌다 .
새벽에 나는 아침식사도 못하고 집에서 세 명의 검찰수사관에 의해 임의동행 형식으로 검찰청에 소환되었다 .
웅장한 검찰청사의 11층 특수부의 한 삭막한 방에서 심문조서를 작성하는 검찰수사관과 나는 타자기가 놓인 책상을 사이에 두고 앉아 있다 .
약간은 야비하고 권위주위적인 미소를 띤 거만한 표정의 검찰수사관은 빈정거리는 어조를 감추지 않고 내게 묻는다 .
그는 반말을 하고 나는 꼬박꼬박 경어를 쓰며 그의 심문조서 작성에 응하고 있다 .
나의 답변이 그가 원하는 것에 못미칠 때 그는 물론 폭력을 행사하지는 않았지만 험악한 표정으로 짜증을 내며 두번세번 같은 질문을 반복한다 .
내가 검찰수사관으로부터 조사를 받고 있던 방에 불쑥 들렀던 검사가 나를 향헤 던졌던 한가지 질문이 있었다 .
" 문학이란 게 대체 뭐요 " 라는 물음이 아직오 내 귓가에 쟁쟁하다 .
그는 단호하게 그 소설이 문학이 아니다라고 규정했다 .
그러나 , 문학 담론이란 그가 생각하고 있는 것처럼 언제나 한 사회가 허용하는 관습적 도덕적 한계 안에서의 사유와 상상력만을 담아내는 것은 아니다 .
작가의 사회적 책임은 당대의 지배적 도덕체계를 강화함으로써 얻어지는 것이 아니다 .
문학적 상상력은 본질적으로 당대적 현실에 대해 일탈적이며 가치전복적으로 움직이며 , 끊임없이 금지된 영역에 대한 탐색과 도전을 멈추지 않는다 .
문학적 상상력은 항상 경계와 한계를 넘어서려는 인간의 자유에 대한 끊임없는 의지를 반영한다 .
그것이 성과 관련된 것이라 할지라도 예외일 수가 없다 .
우리 사회에서 성적 담론들은 오랜 세월 동안 지배문화였던 유교적 문화의 억압 때문에 자유로운 표출이 억제되어 왔거나 은폐되어 왔다 .
우리 문학에서 성적 담론이 본격적인 인간 본질에 대한 탐구의 매개가 된 것은 90년대에 들어서이다 .
90년대 문학에서 성은 더 이상 금지된 것 , 혹은 금기의 영역에 은폐되어 있는 주제가 아니다 .
나는 정말로 문학이 무엇인가라는 물음에 답변할 수 있을까 .
그 앞에서 애매모호한 것은 없었다 .
나는 엄청난 곤혹스러움을 감내하며 가까스로 그 물음들에 답변할 수밖에 없었다 .
이번 사건에서 파격적인 구속사태를 가져온 주요한 원인으로는 마교수와 < 간행물윤리위원회 > 와의 감정싸움 들 수가 있다 .
다음은 공식적으로 < 간윤 > 에서 내거는 마교수의 구속이유이다 .
그리고 현행법상 책의 해금을 위해서는 다시 출판하여 재심청구를 하는 방법밖에 없으므로 이 책의 재출판은 < 재심청구 > 의 의미를 갖는 것이라는 것이다 .
법적인 효력을 가지는 계고장이나 서면 형식의 통지는 전혀 없었다는 것이다 .
전격적인 검찰소환 , 심문조서 작성 , 즉각적인 구속장 발부로의 진행은 이례적으로 신속한 것이었다 .
서울구치소에서 무엇인가를 쓴다는 것은 별로 환영받지 못하는 행위이다 .
아무런 간섭 없이 글을 쓰거나 그것을 밖으로 반출해 나갈 수가 없다 .
유일하게 허용된 합법적인 글쓰기는 하루에 한 통씩 봉함엽서를 쓰는 것이다 .
그러나 , 그것 역시 제약이 따른다 .
내가 있었던 방의 경우 볼펜 한 자루를 여덟 명이 차례대로 쓰지 않으면 안되었다 .
아침식사 후에 우편엽서와 함께 회수해가 버린다 .
나는 모든 집필행위가 통제되는 구치소에서 유일하게 합법적으로 허용되어 있는 글쓰기인 하루에 한 통씩 봉함엽서를 쓰는 방법에 매달릴 수밖에 없었다 .
한방에 있던 여러 사람들이 내가 볼펜을 항상 먼저 쓰도록 양보하지 않았다면 이마저도 불가능했을 것이다 .
쓴다는 것은 단순히 나날의 내 삶을 기록한다는 것 , 그것은 누군가를 향한 진술하는 것 이상의 의미를 갖는다 .
쓴다는 것은 무의미한 소모의 삶에 저항하는 것 , 죽음과도 같은 불모성에 지배되는 현실 속에서 끊임없이 자신의 살아 있음을 확인하는 행위이다 .
글을 쓴다는 것은 내게는 생물학적 생존에 최소한도로 필요한 밥먹고 잠자는 것과 같은 것이며 , 존재론적 삶의 실현 , 바로 그것이다 .
내가 아무것도 쓰고 있지 않을 때 나는 진정으로 살고 있다고 말할 수 없다 .
나는 쓴다 , 그러므로 나는 존재한다 .
나는 무엇인가를 쓸 때 비로소 산다고 할 수 있다 !
이것들은 내게 문학은 무엇인가라는 , 검찰수사관과 수사검사의 강요된 물음에 대한 나의 진술이 될 수도 있을 것이다 .
아니 , 이 평론집 자체가 문학은 무엇인가라는 물음에 바쳐진 것이다 .
이 곳에서의 하루하루는 고통도 , 변화도 , 갈등도 일체 배제된 , 마치 웅덩이에 고여 있는 물과 같은 날이다 .
이 무미 건조하고 생동감 없는 나날 속에서 매일 면회오는 당신에 대한 기다림이 없었다면 나는 곧 질식할 것처럼 허덕거렸을 것이오 .
이제 자주 편지를 쓰도록 하겠소 .
가장 견딜 수 없는 것은 당신과 떨어져 있는 그런 것이오 .
눈앞에 두고도 손 한번 따뜻하게 어루만질 수 없는 격리와 분리의 고통이 이렇게 큰 줄은 몰랐소 .
그것이 고통이라는 뼛속 시린 자각이 들 때마다 당신을 향한 내 무작정의 사랑이 새록새록 새순처럼 돋아나는 것을 나는 느끼오 .
몇 분간의 면회를 마치고 접견실을 나올 때마다 가슴을 아릿하게 파고드는 고통 속에서 당신에 대한 나의 새로운 사랑을 발견하오 .
매일 당신을 기다리면서 나는 맑은 샘물이 괴듯 지고하고 순결한 당신에 대한 사랑이 내 안에 충만해지는 것을 실감하오 .
어쩌면 세 아이들의 가슴 속에 우리도 모를 쓸쓸한 바람이 깃들지도 모르겠소 .
그애들과 더 많은 시간을 보내고 , 더 많은 얘기를 나누도록 하오 .
내 가득한 사랑을 보내며 , 이만 줄이오 .
당신과 떨어져 지낸 시간이 , 쇠창살 바깥으로 밝아오는 여명 속에서 새로운 날을 맞은 것이 벌써 스무날째가 되고 있소 .
어제는 검찰에 조사받으로 나가는 바람에 이틀째 당신을 만나보지 못해 애석하기 짝이 없었소 .
아마 오늘쯤 기소가 될 것 같소 .
당신과 떨어져 있어야 하는 고통이 아니라면 이곳 생활도 그다지 고역스럽지 않소 .
이곳은 나름대로의 질서와 체계가 있고 , 고여 있는 물처럼 변화가 없어 보이지만 , 자세히 들여다보면 나날은 크고 작은 변화들로 충만되어 있소 .
이곳에 온 이후 하루도 거르지 않고 운동을 하고 , 건강을 상하지 않으려고 노력하고 있소 .
그동안 잘 버텨냈는데 , 어제 오후부터 경미한 감기기운을 느끼고 있소 .
그러나 , 대단하지는 않으니 너무 걱정하지 마오 .
늘 당신 생각을 하고 꿈에도 당신 꿈만 꾸게 되오 .
힘들더라도 조금만 참기 바라오 .
나는 어느 정도 이곳 생활에 적응이 되어가고 있으니 , 바깥 일들에 차질이 생기지 않도록 애써주길 바라오 .
특히 당신 건강 상하지 않도록 주의하시오 .
끼니 거르지 말고 , 숙면을 취하도록 하오 .
하루하루가 지날 때마다 당신과 만나게 될 날이 가까워지고 있다는 사실이 내게 활력을 주고 있소 .
지금은 이곳 방으로 오후 햇살이 따사롭게 비껴드는 조금 한가한 시간이오 .
이곳에서의 스무하루째의 날도 곧 덧없이 지나가고 말 것이오 .
점심 직전 그동안 머물렀던 신입방에서 새로이 기소방으로 살림살이를 옮기고 , 바로 면회온 당신 얼굴을 볼 수 있었소 .
며칠 전보다 당신 얼굴이 꺼칠해 보여서 마음이 아팠소 .
오늘부터 며칠 동안은 새로운 사람들 , 새로운 잠자리 , 새로운 환경에 적응하느라 쉽게 지날 것 같소 .
이곳 사람들의 가장 큰 관심은 무위도식 시간을 어떻게 빨리 보내는가 하는 것이오 .
자유로운 활동 , 의미 있는 창조와 노동의 가치 , 이런 것들과 완벽하게 차단된 이곳의 시간들 , 나날들 .
그래서 견디기 힘든 징역살이라고 하겠지 .
어쨌든 무한정 내게 주어진 시간들을 나름대로 < 의미 > 를 만드는 데 쓰려고 애쓰지만 , 그것은 쉽지 않소 .
깊이 있는 책읽기 , 차분한 사색이 힘든 것은 여러 사람들이 불가피하게 좁은 공간 속에 함께 북적거려야 하기 때문일 것이오 .
내가 몸과 마음이 상하지 않기 위해 애를 쓰는 것은 나 자신을 위한 것이기도 하지만 , 그보다 더욱 당신을 생각하기 때문이오 .
부디 < 나 > 를 위해 당신도 몸과 마음이 상하지 않도록 애쓰기 바라오 .
하루가 저물 때 , 또 당신과 만날 날이 그만큼 가까워졌다고 생각하면 내 마음에 잔잔한 기쁨이 충만하오 .
그런 시간이면 모든 일들이 잘 되리라는 근거없는 낙관에 무작정 기대고 싶소 .
하루 빨리 당신 곁으로 가고 싶소 .
당신도 나와 같으리라고 생각하오 .
왜냐하면 우리는 분리될 수 없는 , 분리되어서는 안될 한몸 , 한마음이니까 .
오늘 면회시간에는 당신과 대화를 나눈 시간이 짧아서 아쉬웠소 .
이곳 방으로 옮긴 지 이틀째인데 , 전에 있던 곳과 마찬가지로 사람들이 친절하고 호의적으로 대해 주고 있소 .
별로 불편한 일은 없을 것 같소 .
매일 당신 얼굴을 볼 때마다 꺼칠하고 초췌해 보여서 내 마음이 편치 않소 .
거듭 말하지만 , 이곳에서의 내 몸과 마음은 지극히 평온하고 건강하오 .
고통이라면 당신과 떨어져 있는 것뿐이오 .
이 인위적 분리가 이렇게 마음을 아프게 할 줄이야 .
우리 삶에 이렇게 부자연스럽게 떨어져 있는 시간이 없기를 바라오 .
오늘 영치시켰다는 사진이라도 빨리 받아 보았으면 좋겠소 .
부디 내 걱정 너무 하지 말고 , 당신 건강 상하지 않도록 조심하오 .
사랑은 무한히 참고 기다리는 것 , 그 기다림이 허전한 우리 내면의 공허를 기쁨으로 바꿔줄 것이오 .
내 마음은 평화롭소 .
오늘 하루도 저물고 , 당신과 만날 날도 하루가 단축되었소 .
그럼 또 내일 만날 때까지 , 안녕 .
오늘도 하늘이 회색빛으로 흐려 있소 .
아침 운동시간에 밖에 나가보니 희끗희끗 눈발이 떨어지다 멎고 , 오후엔 내내 그냥 흐린 상태요 .
흐린 날은 방 분위기도 무겁게 가라앉소 .
멋쩍은 농담이나 음담패설 몇 마디 주고 받고는 입을 다물고 그 사이로 무거운 침묵이 드리워지는 것이오 .
점심을 먹고 , 면회오는 당신을 만나고 나면 나는 하루중의 가장 중요한 일과를 다 마친 것처럼 나른한 게으름 속으로 빠져들곤 하오 .
그래도 당신 얼굴을 보고 돌아오면 마음이 한껏 가벼워지고 , 나도 모를 생기를 되찾곤 하오 .
어젯밤에는 주룩주룩 비가 내리고 , 잠도 오지 않았소 .
빗소리를 듣고 있는 내 마음이 아주 쓸쓸하고 참담했었소 .
그 가사가 어찌나 처연한지 눅눅해진 마음으로 노래를 듣다가 그만 울컥하고 눈물이 쏟아져 나와 하마터면 소리내어 울 뻔 했소 .
이렇게 오래 떨어져 있어 보니 내가 얼마나 깊게 당신을 사랑하는지를 알 것 같소 .
가슴 뭉클해지는 노래를 혼자 들으며 , 당신과 떨어져 있는 내가 너무나 불쌍하다는 자기연민에 빠져들었소 .
오늘 내 첫번째 편지를 받고 몇 번이나 다시 읽었다는 당신 말이 내게 얼마나 큰 기쁨과 위안이 되었는지 당신은 모를 거요 .
내 곁에 당신이 없다는 것은 , 그 부재는 곧 내 삶의 가치와 의미의 부재와 마찬가지요 .
이 생에서 당신을 내 생의 반려자로 만난 것이 내겐 얼마나 커다란 행운인지 !
잠들 때마다 내 마음 속에 당신을 품고 잠들곤 하오 .
늘 그 사랑 , 그 따뜻함을 잊지마오 .
오늘 아침엔 햇빛이 나고 , 그래서인지 내 마음도 한결 가볍고 밝소 .
창으로 비껴 들어오는 한줄기 햇빛에서도 나는 신성을 발견하오 .
어제 오후 늦게 기다리던 당신과 우리 가족 사진 다섯 장을 전달받았소 .
그들이 한번씩 모두 돌려본 뒤에야 내 차례가 되었소 .
당신 사진만을 보고 있는데도 가슴이 두근거리고 마음에 잔잔한 파문이 일었소 .
매일 당신 얼굴을 보는 데도 , 돌아서는 그 순간부터 그리움과 아쉬움에 목이 메이곤 했던 날들이오 .
당신 얼굴만 종일을 바라본대도 내 조급한 갈증은 쉽게 해소되지 않을 거요 .
어젯밤에 이 방에서 또 한 사람이 출소되어 나갔소 .
모두들 자기 일처럼 기뻐해 주고 , 앞으로 잘 살라고 당부를 하며 떠난는 사람을 배웅했소 .
그러나 , 짐을 챙겨 떠날 사람이 나가고 난 뒤 방안엔 알 수 없는 침울함이 무겁게 드리워졌소 .
그런 밤이면 몇 년 실형을 선고받을 게 틀림없는 사람들은 밤새도록 몸을 뒤척이며 잠을 이루지 못하오 .
그들의 괴로움에 비하면 나는 힘들다는 말조차 꺼낼 수가 없소 .
나는 가슴속의 치명적인 독약과도 같은 울화와 적의를 삭이고 , 책읽기 , 조용한 사색 , 미소로 내 생활을 채우고 있소 .
이곳 생활은 뒤돌아볼 시간조차 없이 질주해 온 내게 주어지는 일종의 휴식이고 , 고갈된 창조력을 재충전할 수 있는 더없이 축복된 시간이오 .
결코 이곳에서의 시간을 헛되이 소모하지 않으리라 굳게 마음먹고 실천하고 있소 .
자다가 깨어나 내가 왜 이 낯선 곳에 누워 있나라는 생각에 빠져 오래 잠 못이룰 때가 있소 .
그런 때는 가슴 속에 꾸역꾸역 올라오는 울분을 참기가 어렵소 .
난 뼛속까지 무죄요 .
그들이 한 짓은 부자연스럽고 우스꽝스럽고 조악한 희극이오 .
그것도 실패한 희극 말이오 .
그들이 내게 순교자의 배역을 맡긴 것이야말로 돌이킬 수 없는 < 미스캐스팅 > 이오 .
이곳에서도 내 피 , 내 정신은 자유요 , 나는 철저하게 자유인이오 .
여보 , 잠들기 전에 책갈피에 두었던 사진을 껴내 오래 바라보았소 .
내 예쁜 사람 .
날개 달린 새라면 당장에라도 당신 곁으로 날아갈 수도 있으련만 .
나는 눈을 감고 당신을 상상하고 , 당신과 함께 잠드오 .
우리 몸은 비록 떨어져 있지만 우리 영혼은 함께 있을 것이오 .
난 언제나 당신 곁에서 당신을 지킬 것이요 .
결코 당신 숨소리가 들리지 않을 정도로 멀리 떨어지지 않을 것이오 .
힘들더라도 참고 기다리도록 하오 .
기다림이 우리 사랑을 새삼스럽게 할 것이오 .
무엇도 심연과 같은 우리 사랑을 고갈시킬 수는 없소 .
점점 날이 차가워지는데 , 감기 걸리지 않도록 조심하오 .
잠시 후 면회올 당신을 생각하면 나는 벌써부터 행복해지오 .
이 햇빛 , 이 청명한 공기를 살아서 함께 나눌 수 있다는 사실이 얼마나 기막힌 행운이고 , 기쁨인가를 절실하게 깨닫고 있소 .
그것에 대해 누군가에게 막무가내로 감사하고 싶은 날이오 .
오늘은 월요일이오 .
방금 당신 얼굴을 보고 돌아와 급하게 점심식사를 하고 , 한구석에 편안하게 자리를 잡고 , 이 편지를 쓰고 있소 .
내게 허락된 이 편지 한 통을 쓸 수 있는 자유가 얼마나 소중한 것인지 .
동생 석우의 결혼식이 잘 끝났다니 , 비록 내가 참석할 수는 없었지만 다행이오 .
이곳에서의 일요일이야말로 징역을 살고 있다는 실감을 주는 날이오 .
어제는 하루 종일 빗발이 뿌려서 걱정이 떠나지 않았소 .
대구까지는 잘 내려갔는지 , 결혼식은 잘 끝났는지 , 서울로 올라오는 길이 오래 막하지 않았는지 .
책을 펴놓고도 내내 그 생각뿐이었소 .
당신이 넣어준 사진을 닳도록 바라보고 바라보면서 , 막무가내로 당신에게로 달려가는 마음을 붙잡았소 .
떨어져 있으니 보고 싶은 마음은 마구 부풀어오르고 , 이 대책없음은 얼마나 애틋한 것인지 .
이곳에서 나를 부르는 호칭은 < 장선생 > , 혹은 < 장작가 > 요 .
그들은 내게 말을 자주 시키고 내가 말하는 것을 재미있어 하오 .
아마도 내가 조금은 < 다른 사람 > 이기 때문인 것 같소 .
책 읽는 것도 처음엔 마음이 자꾸만 모래알처럼 흩어져내려 읽히지 않더니 이젠 차츰 집중력도 생기고 속도도 붙엇소 .
처음 입은 검정색 반코트도 당신 모습을 우아하게 돋보이게 했소 .
추워지는 날씨에 옷을 되도록이면 따뜻하게 입고 다니도록 하오 .
조금 고생이 되더라도 나의 부재가 회사일에 차질이 없도록 애써 주기를 새삼 부탁하오 .
지출과 어음 끊는 문제는 몇 번이나 심사숙고를 해도 부족함이 없을 것이오 .
시간이 지날수록 당신에 대한 내 그리움은 새로워지고 있소 .
문득 새벽잠에 깨어나 혼자 앉아 책을 읽다가 책장에 어리는 당신 얼굴 때문에 내 마음은 얼마나 처연해지는지 .
여보 , 우리 생 앞에 남은 많은 시간들 , 날들을 더욱 서로 아끼고 사랑하며 살아갈 것이오 .
누구에게도 , 그 무엇에게도 내 사랑을 양보하지 않고 나만이 당신을 독점하고 싶소 .
당신 마음도 나와 같으리라고 생각하오 .
혹시 잠이 오지 않는 밤이면 억지로 자려고 뒤척거리지 말고 편지를 쓰도록 하오 .
창밖에 널어놓은 빨래 위에 얹히는 햇살이 얼마나 밝고 투명한지 .
참으로 평화로운 오후요 .
오전부터 날씨가 잔뜩 찌푸린 것이 비라도 한차례 뿌릴 것만 같소 .
벌써 스무이레가 덧없이 지나가고 있소 .
아침 기상나팔이 부는 것은 새벽 여섯시 반이오 .
뒤이어 복도 저끝에서 < 배식 > 이라는 소리의 외침이 울려퍼지고 나면 아침 식사 배급이 시작되오 .
오전 9시에 다시 한번 점호가 있소 .
그 점호가 끝나면 비로소 이곳에서의 단조롭지만 , 그래도 분주한 하루의 일과가 시작되오 .
특별한 경우를 제외하고는 아무 간섭 없이 자유롭게 시간을 보낼 수 있는 것이오 .
그리고 10시 넘어서면 좁게 칸막이가 된 운동장에 나가 뛸 수 있는 운동시간이 40분쯤 주어지오 .
운동을 하지 않는 사람들은 가볍게 맨손체조를 하며 양지쪽에 서서 해바라기를 하기도 하오 .
나는 때로 혼자 눈감고 호젓한 산길을 걷고 있다고 상상하며 운동장을 한없이 빙글빙글 맴돌곤 하오 .
그럼 몸과 마음이 놀랄 정도로 차분해지곤 하오 .
비교적 이른 시간인 오후 5시에 저녁식사를 하고 저녁점호를 마치고 나면 이곳에서의 공식적인 하루 일과가 끝나는 셈이오 .
하루를 보냈다는 안도감 때문에 사람들이 비교적 활기가 있고 농담도 하며 여유를 보이는 시간이기도 하오 .
이 시간에는 장기를 두거나 윷놀이와 같은 오락을 하기도 하오 .
스피커에서는 한시간 정도 음악이 흘러나오고 , 제대로 귀담아 듣는 사람은 없지만 매일 취침시간 전에는 찬송가와 찬불가가 번갈아 나오는 종교방송이 나오고 있소 .
9시쯤 되면 벌써 저마다 정해진 각자의 자리에 담요를 깔고 덮고 잠자리에 들어 잠잘 준비를 하오 .
이곳에서 9시는 바깥 세계의 자정이나 새벽 1시와 같은 시간이오 .
이곳에서 일찍 잠자는 습관을 들인 탓인지 새벽이면 늘 잠을 깨곤 하오 .
다른 사람들이 모두 깊은 잠에 빠져 있는 그 시간은 내게는 아주 소중한 책읽기의 시간이오 .
당신을 생각하면 불현듯 그리움에 사로잡히고 불에 타는 듯한 고통이 오기도 하오 .
그럴 때 난 더할 수 없이 참담한 무력감에 빠지곤 하오 .
내 영혼에 각인된 당신을 생각하노라면 난 목이 메이고 바닥이 없는 깊은 슬픔 속으로 침잠하기도 하오 .
그러나 , 난 잘 견뎌내고 있소 .
당신과 떨어져 있는 사무치는 안타까움만 아니라면 , 이곳의 단조롭고 무미한 생활은 내 책읽기와 사색의 풍요한 터전이라고 할 수 있소 .
더욱 책읽기와 운동 , 사색에 내 시간 모두를 바칠 생각이오 .
오늘 오후 느닷없이 의무과에서 부르기에 가보았더니 시인 김영재씨 동생 되는 분이 거기 있었소 .
부디 잊지 말고 김영재씨에게 고맙다는 인사말을 전하기 바라오 .
오늘 당신이 내게 편지 썼다는 말을 듣고 벌써부터 그 편지에 대한 기대와 기다림으로 내 마음이 두근거리오 .
< 시련 > 이 우리 삶에 사랑의 < 깊이 > 를 만들었음이 틀림없소 .
어제 저녁 늦게 당신 편지 세 통을 한꺼번에 받았소 .
어떤 선물도 내 마음을 이렇게 기쁘게 만들 수는 없을 것이오 .
그 기쁨이 빨리 날아갈까봐 , 천천히 , 몇번이나 당신 편지들을 읽었소 .
잠들기 전까지 내 마음은 알 수 없는 기쁨들로 충만하였소 .
당신 마음이 너무 약해지지 않았으면 좋겠소 .
나는 < 강한 사람 > 이오 .
신체적 건강과 마음의 평정을 유지하고 있소 .
거의 완벽한 생활공동체를 이루고 있는 < 방 > 구성원들의 얘기들은 그들이 걸어온 < 운명 > 이란 이름의 다양한 삶의 형식들을 엿보게 되는 좋은 기회요 .
그들이 겪은 < 우여곡절 > , 그들이 거쳐온 가파른 삶의 골짜기들 , 나는 그것들을 듣는 < 귀 > 요 .
그들과의 동거는 불가피한 우연이면서 , 내게 새로운 인간 이해의 지평을 열어주는 계기가 되고 있소 .
매체들의 왜곡과 편향된 시각에 너무 민감하게 반응할 필요는 없을 것 같소 .
그 우매한 맹목주의를 증오하고만 있기에는 인생은 너무나 짧은 것이오 .
어제 오후 변호사 접견 시간에 마광수교수를 만났소 .
마음이 불안하거나 허전할 때 내게 얘기를 하듯 편지를 쓰도록 하오 .
이곳에 들어와 당신에게 이렇게 많은 편지를 쓰게 된 이 < 우연한 행운 > 이 나는 마치 큰 횡재를 한 것만 같소 .
누군가 이 맹목의 폭력을 온몸으로 감당하고 있는 내게 베푸는 < 보상 > 이라고 생각하고 있소 .
내 마음 속에 숨어 있는 당신에 대한 내 사랑은 얼마나 깊은 심연인지 나는 날마다 새롭게 그것을 발견하오 .
창문으로 쏟아져 들어오는 금싸라기처럼 빛난는 햇빛 한자락에도 내 마음이 떨고 감동할 수 있는 것도 당신이 내 곁에 있기 때문이오 .
당신의 존재의 가치에 대한 무자각이었다고 말할 수는 없겠지만 , 그동안 나는 그것을 너무나 < 당연한 것 > 으로만 생각해 왔던 것이오 .
그것들은 내 인간적 결핍에서 비롯된 것이니 부디 마음 속에서 지워버리기 바라오 .
당신을 내 인생의 반려로 선택한 것은 내가 살아오면서 했던 수많은 선택들 중에서도 가장 빛나는 선택 중의 하나요 .
햇빛이 환하게 비치는 곳에서 이 편지를 쓰고 있는 지금이 내겐 더할 수 없는 평화로운 시간이오 .
내 몸과 마음 , 영혼 전체로 온통 당신만을 느끼고 있소 .
그 느낌은 내 감각 , 정신 속에 충만해 있소 .
갑작스럽게 내가 구속당하고 , 내가 없는 상황에서 혼자 모든 일을 처리하자면 번거롭고 고생이 되고 속상한 일들도 많겠지 .
그것들에 지지 말고 , 부디 참도록 하오 .
무엇보다도 당신 건강을 상하지 않도록 각별히 조심하오 .
끼니 거르지 말고 , 숙면을 취하도록 하오 .
날이 저물 때마다 내 마음 속 희미한 등은 더 밝은 빛을 내며 타오르오 .
당신 곁으로 갈 수 있는 시간이 그만큼 가까워진다는 예감이 드오 .
그럼 , 안녕 .
에제부터 날씨가 갑자기 차가워졌소 .
조금 전에 운동시간이 되어 바깥에 나갔다 왔소 .
젖은 속옷들을 벗어 빨아 창밖에 널어놓고 한가한 시간을 틈타 당신에게 몇 자 적소 .
이곳 생활이 나태와 타성에 빠져들면 한없은 게으름으로도 버텨낼 수 있지만 , 건설적인 생활계획과 실천을 해나가자면 또한 아주 바쁜 생활이 되기도 하오 .
며칠동안은 새로 들어온 문학계간지들을 읽느라고 바쁠 것 같소 .
달력을 보니 내가 이곳에 수감된 지도 벌써 스무아흐렛날이 흘렀소 .
앞에 썼던 것들은 오전에 썼던 것들이오 .
그러니까 앞의 내용은 3상 11방에서 썼던 것이고 , 지금 것은 새로 옮겨온 3중 11방에서 쓰는 것이오 .
지난번 방 사람들과는 어느 정도 낯도 익히고 친숙해져 잘 지냈는데 느닷없이 방이 깨져서 서로 섭섭한 마음들을 나누며 헤어졌소 .
방의 막내였던 성환이란 친구는 막무가내로 울어서 다른 사람들이 달래느라 애를 먹었소 .
밖은 영하로 기온이 뚝 떨어져서 몹시 춥다고 하는데 , 여기선 별 추위를 느기지 못하겠소 .
화기라곤 전혀 없는 곳이니 춥지 않을리 없겠으나 마음을 단단하게 먹고 있어서 춥다는 것도 별로 위협적이지 않은 것 같소 .
당신과 아이들 감기에 걸리지 않도록 조심하오 .
곧 우편물들을 회수한다고 하오 .
대체로 오후 3시 전후로 오전에 지급되었던 볼펜과 우편엽서가 회수되오 .
내일 또 편지를 쓰도록 하겠소 .
오늘은 대단히 추운 날시요 .
새벽에 창문을 여니 목덜미를 휘감은 찬 공기가 베일 듯 서늘 했소 .
이 강추위 속에서 매일 먼 이곳까지 면회올 당신이 몹시 걱정스럽소 .
오늘도 난 여전히 < 과천경마장 > 까지 달리기를 하고 , 얼음같이 차가운 물로 머리를 감았소 .
몸도 쾌적하고 기분도 상쾌하오 .
요즘도 새벽 서너시만 되면 깨어나오 .
이곳은 시계가 없으니 대충 짐작으로 몇 시쯤 되었겠거니 생각하는 것이오 .
잠에 빠져 있는 사람들이 가끔씩 알아들을 수 없게 내뱉는 잠꼬대 소리를 들으며 나는 엎드려 책을 읽곤 하오 .
내가 잠자고 깨어나는 이 방안이 어떻게 생겼을까 궁금할 것이오 .
이 방안은 60년대 , 칠팔 명의 한식구들이 옹기종기 모여사는 가난한 서너 평의 단칸셋방을 상상하면 얼추 비슷한 < 풍경 > 일 것이오 .
내게 < 안 > 과 < 밖 > 의 구분이란 무의미한 것이오 .
그것에 내 존재성이 억압당할 조금의 이유를 발견할 수 없소 .
내가 고통스러운 것은 내가 있는 이곳에 당신이 부재한다는 것이오 .
그러나 , 우리는 어디에 있든지 마음으로 교감할 수 있을 뿐만 아니라 실제로 소통할 수 있소 .
난 늘 당신을 만나고 , 당신을 느끼고 , 당신은 늘 내 곁에 있소 .
나는 그 익명적 고통 속에 함몰당하지 않으려고 애쓰고 있소 .
내 걱정을 과도하게 하지 마오 .
후일 이것이 내 삶에 어떤 빛깔과 무늬로 남을 것인지 지금은 완벽하게 알 수는 없는 노릇이오 .
지금 난 어느 때보다 건강하고 활력에 넘쳐 있소 .
다만 밖에서 내가 해야 될 몫까지 끌어안고 고생하고 있을 당신을 위해 내가 아무것도 할 수 없다는 사실이 불행할 따름이오 .
불현듯 마음이 약해질 때 당신 곁에는 늘 강한 사람인 내가 있다는 사실을 기억하고 , 항시 용기를 잃지 말도록 하요 .
오늘 새벽에도 혼자 깨어나 앉아 시린 등을 모포로 휘감고 책을 읽다가 오래 당신 생각을 했소 .
사랑하는 당신 , 오늘 하루도 평상심으로 즐겁고 활력이 넘치는 날이 되길 비오 .
새벽에 창문을 여니 , 간밤에 빨아 널은 듯 청결한 느낌의 찬 공기가 와락 밀려들어 왔소 .
는뜨자마자 가장 먼저 떠오른 것은 당신이오 .
혹시 불면으로 오래 뒤척거리기만 하다가 뜬눈으로 밤을 새우지는 않았는지 .
오늘 새벽에 혼자 깨어나 책을 읽다가 날이 밝을 때까지 누워 있었소 .
날은 왜 그리도 더디게 밝는지 , 새벽 시간은 길고 지루했소 .
오늘로 내가 서울구치소에 수감된 지 만 한 달이 되오 .
이곳에서의 생활도 그럭저럭 어느 정도 익숙해져서 몸이 먼저 편안함 속에 안주하려고 하오 .
이곳에서의 가장 큰 싸움은 바로 그 편안함에 막무가내로 기대려드는 자기자신과의 싸움이오 .
그것에 저항하기 위해 난 매일 아침저녁으로 길고 긴 그 과천경마장까지 달리기를 빠뜨리지 않고 , 책읽기에 의식을 집중시키려고 노력하오 .
배급되는 식사 외의 일체의 군것질을 사양하는 것도 내 불안정한 몸의 자잘한 욕망에 굴복하지 않으려는 극기의 한 방법이오 .
사람들은 조금 과장을 하면 잠들기 전까지 쉬지 않고 끊임없이 무엇인가를 먹고 씹고 삼키고 마시는 것 같소 .
아마도 그것이 이곳 생활에서 축적되는 온갖 욕구불만을 해소할 수 있는 거의 유일한 방법이기 때문인지도 모르겠소 .
나는 식사 외에 먹는 것을 사과 한 두 개 정도로 스스로 제한하고 있소 .
책 읽는 것도 쉬운 일이 아니오 .
그것이 아니더라도 책을 읽다가 문득문득 갈피를 잡을 수 없는 잡다한 공상 속에 말려들기 일쑤요 .
그러나 , 나는 대체로 현재의 나를 관용하고 있소 .
너무 야단스럽거나 게걸스럽지 않을 정도의 조용한 실천을 하고 있다고 스스로를 위안하고 있소 .
이곳에서의 중요한 덕목의 하나는 타인에게 부담이나 피해를 주지 않는 것이오 .
가끔씩 별난 사람도 있긴 하지만 대체로 사람들은 양순하고 서로에세 부담이 되지 않으려고 노력들을 하는 편이오 .
여보 , 우리가 이렇게 떨어져 있다는 것이 이토록 안타까운 일인지를 예전에는 정말 몰랐소 .
다행스럽게도 당신이 이 상황에 의연하게 대처해 주고 있어서 마음이 든든하오 .
내 걱정 너무 하지 말고 힘들더라도 조금만 참아주기 바라오 .
청하의 고등학교 연합고사날이 며칠 남지 않았는데 시험준비는 착실하게 하고 있는지 궁금하오 .
마음 안정을 시키고 , 시간을 내서 그 아이와 마음을 열고 깊이 있는 대화를 나눌 수 있도록 노력해 보오 .
청하 , 준하 , 휘은이 모두 보고 싶소 .
그럴 때마다 사진을 꺼내놓고 오래 들여다보며 목이 메이는 애틋한 그리움을 가라앉히려고 애쓰곤 하오 .
그것은 무엇으로도 대체할 수 없는 지고한 가치이며 , 내 삶의 의미요 .
아이들에게 내 따뜻한 안부를 전해주도록 하오 .
당신 편지는 내게 얼마나 따뜻한 위안이 되고 힘이 되는지 바쁘고 힘들겠지만 짧게라도 편지를 자주 썼으면 좋겠소 .
쾌적한 12월 초하룻날 오전이오 .
난 숙면을 취하고 새벽 일찍 깨어나 책을 조금 읽고 , 식구들 사진을 천천히 들여다보며 당신 생각을 했소 .
돌이켜보면 당신은 나와 결혼하고 내게 잘하려고 얼마나 노력했는지 나는 그것들을 고마워하면서도 그 고마움을 겉으로 드러내어 표현하는 데는 인색하였소 .
아마도 그런 내가 당신 눈에 잔정도 없는 무심한 사람으로 비쳤을지도 모르겠소 .
당신과 오래 떨어져 있어 보니 그런 것도 마음에 걸끄럽게 느꺼지오 .
[ 논어 ] 에 나오는 한 구절이오 .
강을 건너던 공자가 흐르는 물을 바라보며 문득 그와 같이 감탄했다고 하오 .
그 뜻풀이는 , 천지 사이의 기화의 유행함이 저 물과 같구나 , 낮과 밤을 헤이지 않고 전진하는구나 , 정도가 될 것이오 .
내가 서울구치소에 수감된 것이 바로 엊그제 같은데 벌서 한 달이나 지났소 .
그 마음에 화두를 하나 심었소 .
보다 많은 검열기구들과 감시체계들은 사람들의 분출되는 온갖 욕망들을 규제 , 간섭하고 통제하오 .
그 안에서 사유하는 바깥들 , 바깥들이 존재하지 않는다면 안도 존재하지 않소 .
내 마음은 안과 바깥을 가로지르는 그 경계들을 지워버린다 .
내 마음은 그 경계들을 지워버리고 < 감옥 > 까지 그토록 많은 < 바깥 > 의 한 부분으로 끌어안소 .
집행유예된 욕망들이 비등점까지 끓어오르오 .
모든 < 바깥 > 은 < 안 > 을 품어 안음으로써 비로소 완전한 < 바깥 > 이 되는 것이오 .
이곳에서도 사람들이 필요한 다양한 도구들을 자유롭게 만들어 쓰는 것을 보고 난 < 신선한 충격 > 을 느꼈소 .
결핍이라는 비문명적 상황에 대응하여 사람들의 손과 머리는 얼마나 다양한 창의적 고안력과 정교한 기술을 발휘하는지 !
삶의 질에 대한 사람들의 집착과 질긴 욕망들 .
기쁜 마음에 단숨에 읽고 조금 사이를 두고 다시 읽어 보았소 .
밖에서 혼자 고생을 하는 당신을 위해서라도 내가 빨리 나가야 되겠다는 생각이 초록의 싹처럼 삐죽이 돋아 났소 .
힘들고 어렵겠지만 , 더 참고 의연함을 잃지 말고 버텨주기를 바라오 .
< 감옥 > 은 내가 읽어내야 할 매혹적인 텍스트라고 생각하오 .
난 이 텍스트가 내부에 비밀스럽게 숨기고 있는 주제를 읽어내기 위해 게걸스럽게 이 텍스트를 탐독하고 있소 .
어제 저녁에 당신 편지 두 통을 한꺼번에 받았소 .
기쁜 마음으로 단숨에 읽고 조금 사이를 두고 다시 읽어보았소 .
당신 혼자가 아니라 언제난 당신 곁에 당신만을 생각하고 , 당신을 가장 아끼는 < 한 사람 > 이 있다는 사실을 기억하오 .
나 역시 터무니없는 울적한 마음으로 한없이 가라앉을 때 , 견디기 힘든 모멸감으로 숨조차 쉬기 힘들 때 < 당신 > 을 생각하며 새로운 힘을 얻곤 하오 .
가끔 내가 현실로부터 멀리 떨어져 있다는 생각을 하오 .
이곳에 온 지 서른 다섯째 날이 되는 새벽 , 황당한 꿈을 꾸면서 처음으로 파정을 했소 .
내 속에서 소용돌이치고 있는 작은 욕망들 .
그리고 한없이 초라하고 참담한 < 나 > 를 위로받고 싶었소 .
아직은 삶의 모든 기쁨들을 유예하고 있는 이 시간 , 나는 끊임없이 꿈을 꾸고 꿈을 지우고 , 그렇게 많은 하루들이 흘러가고 있소 .
허술한 창고처럼 보이는 슬래트 건물이 사형장이라니 !
모두 당신과 함께 하고 싶은 것들이오 .
햇볕이 좋은 겨울날 , 당신에게 좋은 하루가 되기를 바라오 .
지금 막 아침식사를 끝내고 잠깐 틈을 내어 편지를 쓰는 행복한 시간을 갖고 있소 .
이상하게도 어젯밤엔 내내 잠이 오지 않고 머릿속으로 온갖 번다한 생각들만 벌떼처럼 윙윙거렸소 .
오늘 오후에 있을 공판에 대해 어떤 불안을 느끼거나 하지는 않소 .
내 마음은 담담하오 .
새벽녘에 잠깐 눈을 붙였다가 다시 깨어나 기상나팔이 울리는 시간까지 책을 조금 뒤적거리며 멍하니 눈뜬 채 누워 있었소 .
이곳은 취침시간에도 소등을 하지 못하도록 규정이 되어 있어서 창백한 형광등 불빛이 을씨년스러운 방안을 가득 채우고 있었소 .
가슴에 다시 알 수 없는 희망들과 새 의욕들이 붐비고 , 또 당신을 생각하는 것만으로도 행복해졌소 .
당신과 이렇게 소통을 하고 , 실존의 무거움을 함께 견딜 수 있다는 사실이 얼마나 다행스러운지 !
당신은 내 삶의 의미이고 , 가치 그 자체요 .
내 존재 역시 당신에게 의미이고 가치이기를 소망하오 .
오늘로 서울 구치소에서의 생활이 서른 여섯번째 되는 날이오 .
느닷없는 단절 , 내 삶에 강제적으로 부여된 휴식기요 .
답답해 하긴 했지만 비교적 담담하게 흘려보낸 시간들이었소 .
내 삶에 대한 엄혹한 반성과 성찰 이곳에서의 신체적 자유의 제약은 불편하긴 하지만 얼마든지 즐거운 마음으로 참아낼 수 있소 .
하지만 삶을 낭비하고 무가치하게 소모했다고 생각하는 날은 마음에 가시가 박힌 듯 괴로움이 나를 찌르고 잠을 빼앗아가곤 하오 .
아무튼 구치소에서의 생활이 내게 전혀 백해무익한 시간만이 아니라 유의미한 성잘과 자기발견의 기회를 주고 있다는 것을 알아주기 바라오 .
차라리 내 목찰에 씌어 있는 < 음란문서제조 등 > 의 죄목이 아니라 < 삶을 낭비하고 소비한 죄 > 였다면 나는 어떤 이의도 제기할 수 없었을 것이오 .
그 반성을 통해 나는 < 진정한 삶 > 으로 나아갈 것이오 .
자꾸만 돋아나는 대상 없는 원망이나 미움 , 적의를 지워버리고 내 빈 마음에 조용한 평화로만 충만했으면 좋겠소 .
이곳이 < 바닥 > 은 아니오 .
그러나 , 내가 정말로 바닥까지 내려가더라도 당신이 내 곁에 있다면 나는 그 절망을 , 그 희망없음을 묵묵히 견뎌낼 것이오 .
빨리 당신 곁으로 돌아가고 싶소 .
당신과 함께 잠자리에서 일어나 평화로운 아침식사를 함께 하고 싶소 .
내 사랑 , 오늘 하루도 즐거움으로 꽉 찬 하루가 되기를 바라오 .
출정을 갈 때는 수정을 차고 포승으로 결박을 하고 , 여러 사람을 한줄로 엮는 연승이라는 것을 하게 되오 .
그때 바닥에 굴러 떨어지는 듯한 존재를 훼손당한 모멸과 수치 그리고 충격에 몸이 떨렸소 .
심연의 존재인 인간이 인간에 대해 저지르는 모독적인 죄악 내 손목에 수정을 채우고 포승으로 결박한 자들을 용서할 수 없다 !
검찰에 세 번 불려 피의자 심문조서라는 것을 받았으니 , 어제는 내가 네번째로 수정을 차고 포승에 결박당한 것이오 .
육체적인 실감으로 다가오는 부자유 .
경험의 누적은 첫번째 경험의 몸떨리는 충격을 희석시키고 , 난 그저 약간 불편한 느낌만을 가졌소 .
여러 사람들과 함께 묶여 호송버스를 타고 나의 < 유배지 > 에서 서초동 법원으로 향했소 .
서울구치소 입구에 아장거리는 아이의 모습 .
제 엄마와 함께 누군가의 면회를 따라온 것이겠지 .
이것이 사람 사는 세상의 모습이다 !
그런 생각이 내 몸을 전류처럼 뚫고 흘러갔소 .
가을걷이가 끝난 , 벼의 잿빛 그루터기만 남아 있는 빈 들 .
탈색한 먼 산들 .
거리에 가득 밀리고 있는 차량들 .
잠시 동안 그 낯선 풍경들이 낯설게 눈에 들어왔소 .
난 마교수보다 먼저 호송버스에서 내려 법원청사의 대기실로 들어갔소 .
호송버스 안에서는 서로 떨어진 자리에 앉아 그동안 밀린 얘기들을 주고 받았소 .
첫번째 재판이라 마교수는 경직되고 약간 흥분되어 있었소 .
첫번째 공판은 당신이 본 그대로요 .
하찮은 것을 대단한 것으로 , 미묘하고 애매한 것을 단순명쾌한 것으로 , 가벼운 것을 무거운 것으로 , 각색하고 왜곡하는 그 언어조작의 놀음들 !
10년이 지나가기 전에 [ 즐거운 사라 ] 재판은 황당한 하나의 해프닝으로 , 웃음거리가 될 것이오 .
어두워진 거리에 최근 차량들이 가득 밀리고 있었고 , 그 거리를 호송버스를 타고 , 한달 잠짓 기거하며 정들어 버린 내 < 유배지 > 로 돌아왔소 .
재판정에 들어갈 때 출입구 가까이 앉아 있던 반경환씨 얼굴과 , 공판 끝나고 얼핏 보았던 어머니 얼굴도 떠올랐소 .
돌아오는 호송버스 안에서 마교수와 함께 앉아 오며 마교수의 쉬지 않고 계속되는 얘기들을 들었소 .
나중에 마교수가 한결 나아졌다고 , 다시 힘과 오기를 얻었다고 말해서 안쓰러웠던 내 마음도 가벼워졌소 .
방에 돌아와서 방 동료들이 남겨놓은 다 식어버린 늦은 저녁을 먹고 당신의 편지를 받아 읽었소 .
어제 비록 구형이 되지 않아 재판기일이 연장되었지만 당신 편지를 읽고 나니 내 마음이 가득 기쁨으로 넘쳤소 .
모두들 잠든 다음에 다시 당신 편지를 꺼내 읽고 난 참으로 이 세상에서 가장 행복한 남자 중의 한 사람이라고 생각했소 .
보고 싶소 .
사랑하오 .
너무나 간절하게 당신을 안아주고 싶소 .
멀고 먼 이 유배지에서 당신에게 보낸는 긴 입맞춤 .
그만큼 시간이 흘러간 것이오 .
나는 현실의 경계선 밖으로 추방되어 사람들의 망각 속에 무자비하게 눈뜬 채 순장되어 버렸소 .
지난 38일간의 내 삶의 흔적은 세상 어디에도 없소 .
난 눈뜬 채 순장된 내 영혼이 부패하지 않도록 끊임없이 저항해 왔소 .
< 감옥 > 은 내가 읽어내야 할 매혹적인 텍스트라고 생각하오 .
난 이 텍스트가 내부에 비밀스럽게 숨기고 있는 주제를 읽어내기 위해 게걸스럽게 이 텍스트를 탐독하고 있소 .
감옥 , 혹은 유배지 .
이제 나는 저주받았다 .
나는 조국이 무섭다 .
꿈은 부패를 막아주는 항생제요 .
이 속박의 삶은 한 순간도 쉬지 않고 나를 죽이고 있소 .
나는 아무것도 할 수 없소 .
모든 창조와 생산은 이곳에서는 위반이며 , 따라서 금지되오 .
숨쉴 여유조차 없는 감옥의 넓이는 내게 허락된 욕망의 넓이요 .
내게 허락된 것은 죽지 않을 만큼 열심히 숨쉬는 것 , 그리고 긴 내장의 , 소화, 배설행위 뿐이오 .
내가 감옥의 이 빈곤한 생태학을 정관하고 꿈꾸는 것을 멈출 수 없는 것은 그것을 멈추는 순간부터 나는 죽어가기 때문이오 .
내 꿈은 경계를 지우고 넘어가오 .
꿈은 내 사유속에서 배태되고 증식되며 줄기를 뻗어 꽃을 피워내고 열매를 맺고 있소 .
난 꿈꾸는 아나키스트인가 ?
난 함량미달인 이 체제의 억압적인 권위와 제도의 모든 것을 온몸으로 뿌리치는 꿈꾸는 아나키스트가 되고 싶소 !
새벽 어둠 속에서 불처럼 뜨거운 화두를 가슴에 품고 있으면 난 느낄 수 있소 .
내 안에서 세포를 증식하려고 꿈틀거리는 맹아와 같은 아나키즘 !
또 한번의 당신이 없는 쓸쓸한 토요일이오 .
주말과 일요일이야말로 이곳이 견디기 힘든 감옥임을 모든 재소자들에게 일깨우는 날들이요 .
토요일의 마지막 접견자들이 돌아오고 나면 문은 이중으로 잠겨버리고 , 그것은 월요일 아침이 되어서야 비로소 열릴 것이오 .
누구나 토요일 오후 철문이 잠기는 소리를 고통스러워 하오 .
하지만 그것도 이미 익숙해져 버렸소 .
내게 일요일은 조금 차분하게 내면의 세계 속으로 침잠하고 , 조금 더 집중적인 책읽기를 할 수 있는 시간이오 .
그리고 자주 당신과 행복하게 보냈던 주말들과 일요일의 추억들을 기억 속에서 끄집어내 천천히 회한에 차서 자신의 전생애를 되새김질하는 노인처럼 전락하곤 하오 .
우리들의 늦잠 , 일요일 오전의 감미로운 늦잠의 시간들 !
오래 떨어져 있으면 있을수록 앞으로 우리가 함께 살 동안의 기쁨과 의미는 더욱 커질 것이오 .
내가 없어서 힘들고 허전할 때 가만히 눈을 감고 그 기쁨과 행복감을 상상해 보도록 하오 .
너무나 착하고 순진하고 예쁜 당신 !
지나친 감상주의와 나약함은 금물이오 !
이 상황으로부터 도망가려고 해서 안되오 .
그것과 맞서 끝까지 싸워야 하오 !
당신 곁엔 내가 있소 .
당신이 꾹 참고 있던 눈물을 터뜨리는 바람에 그만 나도 자제력을 잃고 말았소 .
왈칵 쏟아지는 더운 눈물 때문에 눈앞이 뿌옇게 흐려 보였소 .
당신에게 눈물을 보이지 않으려고 얼른 등을 돌려 접견실 밖으로 나섰지만 속으로 터져나오는 오열을 참을 수가 없었소 .
당신이 여린 마음으로 , 그래도 쓰러지지 않고 꿋꿋하게 갑작스런 시련을 잘 감당해 왔었는데 당신 마음은 얼마나 아플까 .
침울했던 내 마음엔 다시금 새 힘과 의욕이 솟고 있소 .
내가 잠시 자제력을 잃어버렸던 것은 이곳에서 며칠 더 있어야 한다는 사실 때문이 아니었소 .
비이성적 광기에 사로잡혀 잇는 이 황당무계하고 음험한 현실을 향한 분노 때문이었소 .
여보 , 많이 낙담했겠지만 새롭게 용기를 내서 이 현실을 함께 감당해 나가도록 하자 .
지금 난 온몸으로 현실에 부딪치며 내 삶을 기록하고 있다는 생각을 하오 .
난 증거인멸할 수 없고 , 도망갈 수도 없고 , 그런 마음을 품었던 적도 없소 .
난 내 모든 한계를 넘어섰을까 ?
난 정말로 그 애매모호한 한계를 넘어선 마땅한 범법자가 되고 만 것일까 ?
이제 어쩌면 실화할지도 모르겠다는 생각이 들었소 .
그러나 , 어떤 경우에라도 나는 자유인이오 !
난 자유인으로 최악의 시나리오조차 감당해 낼 각오를 하고 있소 .
백번 양보를 해도 마교수와 나는 현실에 대해 순진한 백면서생이거나 몽상가는 될지언정 현실의 토대를 전복하는 범법자는 될 수 없는 사람들이오 .
하루 종일 흐리고 가는 빗발이 오락가락하는 음울한 일요일 .
당신은 무얼 하고 있소 ?
이곳은 곧 점심시간이오 .
여보 , 이 시련 속에서 우리 사랑은 더욱 강해질 것이오 .
거친 비바람을 이긴 어느날 아침 홀연히 조촐한 꽃망울 몇 개를 피워낸 들꽃과 같이 우리 삶을 꽃피워 내도록 애쓰자 !
내 따뜻한 사랑을 보내오 .
1992년 겨울을 기억할 것이오 .
랭보처럼 [ 지옥에서 보낸 한 철 ] 이라고 써보지만 1992년 겨울은 내 삶의 어느 페이지에도 존재하지 않을 것이오 .
나는 부재자였소 .
나는 허깨비 , 곰팡이 , 유언비어와 같이 허공에 떠 있는 자였소 .
어둠은 얼마나 길고 깊었던가 .
홀로 눈 뜨고 견디는 새벽은 서서히 엷어지고 마침내 날이 밝았소 .
이 유배지에서 여섯번째의 일요일을 보냈소 .
갇혀 있다는 그 강박관념은 가슴이 터져버릴 것만 같은 답답함을 느끼게 하고 , 그 답답함은 사람들을 침울하게 만들고 있소 .
그 강박관념 때문인지는 몰라도 사람들은 일요일에 더 맹렬한 식욕을 드러내 보이오 .
감옥에서의 식욕은 늘 슬픈 것이오 .
난 살아 있기 때문에 무엇인가를 먹고 있는 것이오 .
살아 있음을 확인받기 위해 끊임없이 무엇인가를 입속에 밀어넣고 쩝쩝거릴 때 저혈압처럼 오는 저린 슬픔 .
안개 자욱한 월요일 아침 , 짙푸른 바다가 막무가내로 보고 싶은 아침 !
이 궁색한 실존의 끄트머리에 앉아 가만히 혼잣말을 하오 .
낯선 사람의 목소리처럼 공명 없이 울리는 메마른 소리는 왜 슬픈가 .
아 , 당신과 내통하고 싶소 .
그러나 , 내 온몸을 관통하며 지나가는 부재의 허전하고 쓸쓸한 실감 .
나를 온통 뒤흔들던 마음의 파문과 동요도 가라앉고 다시 나는 고요한 평화로 되돌아갔소 .
이것들은 한 순간 명멸하고 사라져버리는 별똥별처럼 찰나에 불과하겠지 .
내가 당신에게 해줄 수 있는 것이 < 조금만 참자 > 라는 말뿐이라는 것이 , 그 빈곤감이 나를 무력하게 만들고 , 또한 슬프게 하고 있소 .
내가 꿈꾸었던 삶 .
내가 살고 싶어하는 삶이란 인식에의 모험에 바치는 생이다 .
그런데 , 내 생의 어떤 갈피에서 뜻밖에도 예고신호도 없이 끼어들기를 해버린 이 감옥이란 무엇인가 .
그러나 , 이 경험 때문에 난 현실을 혼란스런 추상과 관념을 넘어서서 새롭게 개관할 수 있게 되었소 .
내일은 청하가 연합고사 보는 날인데 , 은근히 걱정이 되고 있소 .
난 청하를 보면 마음이 조금씩 아파지곤 하오 .
좋은 아버지로서의 소임을 다하지 못한 내 탓이오 .
그애 마음에 드리워진 알 수 없는 그늘은 늘 나를 우울하게 만들고 있소 .
그것은 말로 지울 수는 없고 사랑으로 조금씩 지워갈 수 있을 것이오 .
당신이 잘 하고 있지만 청하와 , 그리고 남자애들과 달리 복잡한 심리구조를 가진 휘은이에게 더 잘 해 주었으면 하는 것이 내 바람이오 .
어제 면회왔을 때 잠시 당신 얼굴을 자세하게 쳐다보았소 .
많이 야윈 당신 얼굴에 떠올라 있는 쓸쓸함이 마음을 너무 아프게 했소 .
난 이 유배지에서 여러 화두들을 안고 맹렬 정진을 하고 있다고 생각하오 .
부디 끼니 거르지 말고 , 무엇보다도 마음에 그늘을 두지 말도록 하오 .
당신의 벗 내가 옆에 있다는 사실을 한 순간도 잊지 말도록 하오 .
난 새벽마다 혼자 깨어나 당신을 생각하오 .
우린 언제나 함께 있소 .
기상나팔 소리에 일어나 모포들을 한쪽 구석에 개얹고 옷을 입고 정좌한 채 아침점호를 기다리는 것으로 이곳에서의 하루 일과를 시작하오 .
창밖엔 아직 물러가지 않은 어둠이 머물러 있고 그 미명의 어둠을 바라보며 과천경바장까지 달리기를 하며 오늘 하루의 싸움을 시작하오 .
체험의 직접성이 증발해 버린 그 희미한 기억의 흔적들을 되짚어보며 , 상상 속에서나마 그것을 느껴보려고 애써보오 .
이 모든 것을 누가 내게로부터 금지시켰을까 .
감옥에서조차 욕망은 포기되지 않소 .
난 새벽마다 당신을 꿈꾸고 기다리오 .
흐린 날 아침 , 속으로 내 사랑하는 당신 이름을 덧없이 불러 보오 .
오늘 아침도 잔뜩 흐린 날씨요 .
마치 하늘에 무거운 회색모포를 드리운 것만 같소 .
어디에서 날아왔는지 아침부터 까치가 날아와 부산스럽게 울고 있소 .
변화 없는 하루를 보내고 , 또 새로운 날을 맞았다는 실감을 하고 있소 .
흐르지 않고 고여 있는 이 무미건조한 정체성을 깨뜨리기 위해 상상력이 완전히 고갈되어 바닥이 드러나 버린 것만 같소 .
멍청해져 버린 내 머릿속에 처험의 중심부를 날카롭게 꿰뚫는 번쩍이는 이미지들은 떠올라 주지를 않소 .
내 속의 그 많은 시들은 다 어디로 갔을까 .
그 병균들이 나를 송두리째 갉아 먹고 있소 .
새벽에 깨어나 화장실을 다녀오고 당신 생각을 했소 .
난 당신한테 미쳐 있소 .
이세상에 사랑하는 한 사람을 갖지 못한 사람은 그 어떤 불행보다도 더 큰 불행에 빠진 사람일 것이오 .
그 장미 꽃들은 내게 얼마나 큰 기쁨과 위안이 되는지 난 몇 번씩이나 그 편지들을 되풀이해서 읽곤 하오 .
오늘은 토요일이오 .
당신이 오전에 면회를 왔다가고 나면 당신이 없는 텅빈 토요일 오후 시간들을 혼자 견뎌야 하오 .
흐르는 것은 저 혼자 가속을 붙여 돌아보면 저만큼이나 멀리 가 있소 .
어제는 밤새도록 이승을 덮고 있는 어둠의 깊이를 재었소 .
육체라는 감옥에서 얼마나 많은 희망들이 붐비고 있는지 !
가엾어라 , 이 지루함 속에서 부식되어 가는 남루한 육신이여 !
지상에서 네 고된 노역이 끝나는 날 넌 썩어 이내처럼 풀려 저 산과 들을 덧없이 떠올리라 !
내가 키워온 것은 고작 자멸의 삶 뿐이었다는 이 쓰디쓴 자각 , 그것도 깊어지면 불명의 병이 되는 것이오 .
난 어떤 설움도 누설한 바 없으나 죄인이라니 영락없는 죄인이오 .
이미 마흔여섯살의 죽음을 견뎌내고 아직도 견뎌야 할 더 많은 죽음이 남아 있는데 내 마음을 자꾸만 매가 넘어온 경계를 넘어가오 .
자꾸 경계를 넘어가는 마음을 붙잡고 죽음도 삶의 일부라고 설득하면서 길고 긴 새벽을 견뎌냈소 .
오늘은 제 14대 투표를 하는 날 , 말 그대로 세상으로부터 실종되어버린 부재자요 !
아침식사가 끝나고 소풍가는 아이들처럼 여러 사동안에서 쏟아져 나온 다른 재소자들과 열을 지어 구치소 안에 있는 교회에 설치된 투표소에 나가 투표를 하였소 .
지금은 한가한 오후 시간이오 .
책을 잃다가 접어두고 구석에 편하게 앉아 당신에게 편지를 쓰고 있소 .
당신얼굴을 보지 못하고 지내는 일요일 하루가 얼마나 길고 지루한지 .
당신이 부재하는 이 오후에 내 육체는 온통 실의에 침윤 당하고 말았소 .
남은 활엽의 입사귀마저 떨구고 빈 나무들은 광활한 하늘의 영토를 넓혔을 것이오 .
광활한 겨울 하늘에 뿌리뽑힌 새들은 바람결을 타고 활강을 하고 있소 .
방심한 채 나는 피흐르지 않는 내 마음의 상처를 조용히 응시하오 .
삼면이 바다로 둘러싸인 북경 교외의 탄광 마을 주구점 .
그 남쪽 산 , 일명 ' 용골산 ' 에서는 일단의 학자들이 흑한을 무릅쓰고 작업에 열중하고 있었다 .
이 산은 석회암 산지였기 때문에 수많은 동물의 뼈가 화석이 되어 남아있었고 , 중국사람들은 이 뼈를 ' 용골 ' 이라 부르고 있었다 .
용골사람들 사이에 만병통치약쯤으로 여겨져 고가로 팔려가고 있었다 .
그 약용의 뼈 중에 사람의 뼈가 있으리라고는 아무도 생각하지 못했을 것이다 .
스웨덴의 지질학자인 앤더슨이 처음으로 새로운 시각으로 이 산에 접근하기 시작하였다 .
보다 확실한 유골을 찾기 위한 작업이 계속되었지만 그 작업은 성과를 확실하게 예견할 수 없는 지난한 작업이었다 .
동굴을 파고들어가던 사람들이 30m 깊이의 동굴밑바닥에 도달했다 .
그들이 손에 들고 있는 도구는 주걱이다 .
고고학이 현대 과학의 성과라고 하기에는 그들이 사용하는 도구들이 너무나도 보잘것이 없었다 .
밑바닥에는 겨우 한 사람이 들어갈 수 있는 작은 구멍 2개가 나 있었다 .
중국인 젊은 학자 중에 배문중이 희미한 불빛에 의존하여 구멍까지 들어갔을 때 , 순간 그는 숨을 멈추었다 .
그것은 거의 완전한 모습의 인류 두개골이었다 .
어찌된 일인지 서양인들에 의해 시작되고 미국의 록펠러재단의 지원속에 진행되었던 이 발굴에서 , 원인의 유골은 중국인 학자들에게 그 첫 모습을 드러냈다 .
협화의학원의 해부학 교수로 있던 블랙은 이 유골이 50만 년전 , 즉 구석기 전기의 유골임을 알게 되었다 .
북경원인은 같은 단계의 자바원인과 달리 거의 완전한 상태로 발굴됨으로써 학계를 흥분시켰는데 , 2차 대전의 와중에서 증발되어 세계적인 수수께끼로 남게 되었다 .
북경원인과 같은 지층에서 불에 탄 뼈와 다량의 사슴 , 코뿔소 , 호랑이 , 하이에나 등의 동물뼈 , 그리고 인공을 가한 석기들이 발견되었다 .
그들의 집은 자연이 만들어 놓은 동굴이었다 .
번개나 지진 등 자연적 현상 속에서 불을 몹시 두려워했으나 , 점차 그 위대함을 깨닫고 생활에 적극 이용할 수 있게 되었다 .
북경원인의 발굴을 시작으로 최근까지 발굴된 중국의 구석기 유적은 무려 200여 곳에 달한다 .
운남성 원모현에서 발굴된 원모인은 이미 170만 년 전에 생활했음이 확인되었고 , 섬서성 남전에서 발굴된 남전인은 약 60만 년 전에 활동했다 .
구석기 중기인으로는 정촌인 , 구석기 후기인으로는 산정동인이 대표적으로 꼽힌다 .
주구점의 산정에서 발굴된 산정동인은 황인종의 조상으로 꼽히며 , 약 2만 5천 년 전에 활동했다 .
홍적세 말기 , 북중국에서는 다시 추위가 시작되었다 .
몽고고원에서 불어오는 세찬 바람은 고원의 석회석 가루로 중국 북부를 덮기 시작했으니 , 이것이 바로 중국의 중원을 상징하는 황토 퇴적층의 형성이다 .
기후가 다시 따뜻해지면서 신석기 문화가 열리고 , 이 때에 새로이 등장한 주인공이 현재 중국인의 조상이다 .
중국의 전설에 의하면 , 여와가 황토를 빚어서 인간을 만들었다 .
처음에는 한 사람씩 만들었는데 , 그 작업이 너무 더뎌서 나중에는 아예 새끼줄을 끌고 황토를 달렸다 .
그 줄에 붙은 무수한 흙들이 모두 인간으로 변했다고 한다 .
만일 현대인이 타임머쉰을 타고 과거로 떠난다면 , 아마도 그 생존의 상한선은 신석기 시대에서 멈추게 될 것이다 .
신석기 시대에 인류는 야생하는 동물과 식물을 사냥 , 채집하는 일에만 의존하지 않고 , 전혀 새로운 생활방식을 터득했는데 , 그것은 농경 , 목축의 시작이다 .
이는 산업혁명에 견줄 만큼 인류 역사상의 대사건으로 , 우리는 이를 신석기 혁명 , 혹은 농업혁명이라고 부른다 .
이제 인류는 비로소 스스로 필요한 작물을 생산하고 조정하는 생산경제에 돌입하여 문명의 기초를 마련하기 시작했다 .
중국에서는 약 6천 개소의 신석기 유적이 발굴되었는데 , 그 이른 시기의 유적은 기원전 7천 년전까지 소급된다 .
그 최초의 터전은 황화이다 .
중국 북부에 널리 발달한 부드럽고 비옥한 황토 퇴적층과 거대한 황하의 물줄기를 탯줄로 중국인들의 새로운 생활 곧 원시농경이 시작되었다 .
오늘날은 남부의 양자강 유역이 최대의 농작물 지대로 알려져 있지만 , 문명발생 초기의 생산기술로는 도처에 가득한 늪과 습지 , 삼림을 개간할 수는 없었다 .
대체로 기원전 5000년경부터 기원전 2500년까지 존속되어 뒤의 용산문화에 계승되었다 .
앙소인들은 현중국인의 조상으로 확인되었다 .
앙소인의 골격은 모두 몽고인종에 속하며 , 현재의 화북 및 중앙아시아계보다는 남중국인계와 더 유사하다 .
화북인은 이후의 역사 전개과정에서 북방민족의 융합이 빈번해 체질상의 변화가 일어났던 것으로 보인다 .
현재 유적 자체가 반파 박물관으로 조성되어 일반에게 공개되고 있는데 , 중국에서는 유적 자체를 박물관으로 개방하는 예가 적지 않다 .
앙소기의 마을은 대개 강가의 약간 높은 언덕에 자리잡고 있었다 .
마을의 규모는 약 20채에서 100채 정도이다 .
집은 땅을 약간 파고 짚이나 이엉으로 엮은 원추형 지붕을 얹었다 .
크기는 대략 직경 5m로 5명 내외의 사람이 기거할 수 있는 면적이다 .
집 안의 중앙에는 화로를 두어 난로나 조명의 역할을 하게 했고 , 집 부근에는 저장굴을 두어 곡물을 저장하기 시작했다 .
오랜 경험으로 야생곡물의 생장이치를 깨닫고 농경을 시작한 이들이지만 , 그것이 처음부터 풍부한 산물을 안겨주었을 리는 없다 .
초기의 원시농경은 여성들에 의해 전담되었다 .
남성들은 멀리 나가 말 , 사슴 , 들소 등을 사냥했으며 , 낚시와 어망으로 물고기를 잡았다 .
우리를 쳐서 개 , 돼지 , 소 , 양 등의 가축도 기르기 시작했다 .
이 시기에는 남녀간의 분업은 있었으나 , 아직 남녀의 차별은 없었으며 , 빈부의 차나 그로 인한 사람간의 차별도 없었다 .
경험이 풍부한 지도자는 있었을지언정 , 사람들 위에 군림하는 지배자는 아직 출현하지 않았다 .
마을사람들은 살아서는 그만그만한 크기의 집에서 살았으며 , 죽어서도 함께 씨족 공동묘지에 묻혔다 .
용산문화는 원시공동체 사회가 신석기 말기에 이르러 어떻게 계급사회로 이행했는지를 우리에게 보여주고 있다 .
농경기술이 더욱 발전하여 광대한 황하유역이 모두 농경지대로 바뀌어갔고 , 이를 기초로 중국문명의 원형이 탄생했다 .
1930년 황하 하류위 산동성 용산현 성자애에서 용산문화의 유적이 처음으로 발굴되었다 .
그 곳에서는 다량의 석제 농기구와 함께 검게 빛나는 흑색 토기가 발굴되었는데 , 이것은 너무 인상적인 것이었다 .
학자들은 이를 앙소의 채도와 대비하여 웅대한 가설들을 세워나갔다 .
용산유적의 발굴에 참여했던 부사년은 황하 중류를 채도문화권으로 , 황하 하류를 흑도 문화권으로 대별하고 , 이른바 화이동서설을 주장했다 .
그러나 이러한 주장은 마치 빙산의 일각을 보고 , 여기에 앙소가 있고 , 저기에 용산이 있다라고 주장하는 것과 같았다 .
최근까지의 고고학적 발굴은 이들이 물 밑으로 서로 연결되어 있음을 확인시켜 주었다 .
용산문화는 앙소문화와 동시대의 이질적인 문화가 아니라 , 이를 계승 , 발전시킨 신석기 후기의 문화였다 .
그렇다면 , 채도에서 흑도로의 변화는 일종의 유행의 변화로 보면 된다 .
한편 , 앤더슨은 앙소의 채도가 서아시아의 것과 비슷한 것에 감탄하여 서아시아 전래설의 심증을 굳히고 , 서쪽으로의 낭만적인 고고학 여행을 감행했다 .
그러나 그는 앙소 서쪽의 채도가 오히려 더 후대의 것임을 확인했을 뿐이다 .
그의 가설이 황당한 것은 아니었으나 , 서로 교류가 없는 상태에서도 지구상의 여러 곳에서는 비슷한 문화현상이 일어날 수 있는 것이다 .
용산 문화기에 이르러 농경은 더욱 확대되었다 .
화석화된 벼껍질 , 토기에 박힌 낟알 자국 등은 이 시대에 벼농사가 행해졌음을 말해준다 .
반달모양 돌칼이나 돌낫 , 나무 보습 등 새로운 농구가 개발되었다 .
농경은 보다 확실한 생활수단이 되었으며 , 가축사육도 보다 높은 수준에 달했다 .
남성의 묘에서는 생산도구가 , 여성의 묘에서는 물레틀이나 머리 장식품 등이 출토되었다 .
방직을 제외한 거의 대부분의 생산활동에서 남성의 역할이 더욱 중요시되면서 여성의 지위는 점차 남성에게 종속되게 되었다 .
저장할 곡식이 더욱 많아졌고 , 사유재산의 개념이 출현했다 .
남성들은 사유재산을 자신의 아이에게 상속하기를 바랐다 .
분명한 자기 아이임을 확인하기 위해서는 어느 여성을 독점해야 했고 , 이에 따라 일부일처제의 혼인제가 성립하게 되었다 .
가끔 남녀 합장모가 발굴되는 것은 이러한 현상을 알려준다 .
세습적인 지도자가 출현했고 , 씨족간의 평등한 관계도 깨어지기 시작했다 .
묘지들은 이제 모양과 크기가 일정하지 않았으며 , 부장품의 수와 종류에서도 큰 차이를 보이기 시작했다 .
부장품이 1점 출토되는 묘가 있는 반면 , 160점이 발굴되는 경우도 있다 .
지도자는 점차 지배자로 변해갔고 , 세상은 피지배자로 갈라지기 시작했으며 , 빈부의 차이가 심해지기 시작했다 .
사회는 더욱 확대되어 앙소기의 5배 혹은 10배의 큰 마을이 생겨났다 .
집은 앙소기와 큰 차이가 없었으나 , 한 간짜리 움집 외에 두 간짜리 집도 발견되고 있다 .
주거지 주위에 서서히 성벽이 출현하기 시작했다 .
도랑으로는 맹수는 피할 수 있었으나 다리를 놓고 건너오는 외적을 당해낼 수는 없었다 .
성벽은 두 쪽의 판자 사이에 흙을 넣고 물을 부은 다음 , 발로 짓이기는 원시적 시멘트 공법 , 즉 판축 공법으로 구축되었다 .
성은 전쟁의 거점이 되었고 , 각 부족간의 치열한 전쟁이 시작되었다 .
광대한 중원 , 황화 유역에는 방 , 읍 , 국으로 이르면 , 이들 무수한 성읍국가 중에서 강성한 국가가 출현하여 최초의 고대국가를 창출하게 될 것이다 .
중국의 초기 국가 전설은 이들이 부족간의 빈번한 항쟁 속에 도읍을 무수히 옮기고 있음을 알려준다 .
현재까지 밝혀진 학문적 성과로는 중국 최초의 국가는 은이다 .
그러나 사람들은 금세기 초까지도 은의 실재를 의심하고 있었으니 , 은나라는 전설 속에서나 존재하는 나라일 뿐이었다 .
그러나 갑골문자는 은 후기의 도읍지인 은허를 우리의 코앞에 들이대면서 지구상에서 이렇게 훌륭한 청동문물을 본 적이 있느냐고 외쳐댔다 .
놀랍게도 사기에 기록된 은 왕실의 세계표는 거의 오차가 없는 것으로 확인되었다 .
은의 갑골문자 , 주의 청동기에 새겨진 금문 등의 문자기록을 통해 우리는 보다 풍부하게 과거의 사실들을 만날 수 있다 .
문자는 분명 인류가 오랜 원시시대를 마감하고 새로이 문명의 새벽을 준비하는 중요한 발명품이다 .
인류의 역사는 시간과 공간의 제약을 뛰어넘어 비약적인 발전을 거듭하게 되었다 .
그러나 이미 구석기 이래 인류는 공동노동의 과정에서 언어를 사용하여 서로 의사를 소통하고 있었으며 , 언어에 의한 문화계승을 지속하고 있었다 .
마치 독일인 슐리만이 어린 시절 읽었던 호메로스의 < 일리아드 > 와 < 오디세이 > 의 감동을 잊지 못해 , 마침내 트로이의 발굴에 나서고 또 성공했던 것처럼 .
중국의 전설에 의하면 , 천지의 창조주는 반고이다 .
태초에 우주에 가득 찼던 기운이 점차 거대한 바위로 변했다 .
반고는 그 바위 사이에서 생겨났는데 , 그가 점차 자라남에 따라 바위는 두 쪽으로 갈라지게 되었다 .
그 한 조각은 하늘이 되었고 , 다른 하나는 땅이 되었다 .
오랜 세월이 흘러서 미개한 사회가 개화되었는데 , 그 위업은 뛰어난 성인들에 의해 이루어졌다 .
그 문화적 영웅들이 바로 삼황오제이다 .
삼황오제의 전설은 국가 출현 이전의 역사적 발전과정을 상징적으로 표현하고 있다 .
수인은 불을 발명함으로써 화식하는 법을 알게 했으며 , 인류를 추위로부터 보호했다 .
복희는 사냥의 기술을 창안했고 , 신농은 쟁기와 괭이를 발명하여 농경시대를 열었다 .
이들이 삼황이다 .
삼황은 다소 괴기한 모습을 한 초인적 영웅이다 .
복희는 머리는 사람이지만 몸은 뱀이며 , 신농은 머리는 소지만 , 몸은 사람이다 .
반면 , 오제는 보다 인간적인 모습을 하고 있다 .
사마천은 이 때부터를 역사시대로 파악하여 < 사기 > 의 저술을 오제로부터 시작했다 .
황제는 무력으로 중국을 처음 통일했으며 , 문자 , 역법 , 궁실 , 의상 , 화폐 , 수레 등 중국문물의 기초를 마련한 중국 문명의 창시자요 , 중국민족의 공동조상이다 .
다음의 전욱과 곡에 대해서는 뚜렷한 기록이 없다 .
다음의 요와 순은 매우 높은 덕망에 의해 중국을 통치했으며 , 자기 자식을 제쳐두고 현자를 지명하여 후계로 삼았다 .
이것이 유명한 선양의 시작이다 .
요는 효자로 이름난 가난한 농부 출신의 순을 찾아내 그의 덕망과 능력을 여러 차례 시험한 다음 , 그를 사위로 삼고 위를 물려주었다 .
순의 선정으로 백성들이 편안했는데 , 대홍수가 일어나 사람들을 괴롭혔다 .
순은 역시 자기의 아들을 제치고 우에게 제위를 넘겼다 .
우도 훌륭한 선정을 폈다 .
그가 죽자 백성들은 그가 지명한 후계자를 제치고 우의 아들을 후계로 삼았다 .
이 때부터 세습적인 왕조가 출현했으니 , 이것이 중국 최초의 왕조 하나라다 .
이 전설을 통해서 우리는 인류역사를 획기적으로 변화시켰던 불의 발명 , 사냥의 발명 , 농경의 시작 , 국가의 발생 등의 대사건들을 만나게 된다 .
중국인들이 스스로를 하족으로 부르듯이 , 전설상의 최초의 국가 하는 과연 실재했을까 ?
< 죽서기년 > 과 < 사기 > 의 기록에 의하면 , 하는 17대 472년간 존속했다 .
각 왕들의 통치기간이 백 년을 넘는 등의 허무맹랑함이 없어 매우 사실성이 있어 보인다 .
서주 시대의 청동기 명문에서도 하왕조와 우의 명칭이 확인되었다 .
중국인들 과거에 투영하여 자신의 이상을 펼치기를 좋아하는 민족이다 .
전설은 중국인의 의식 속에서 지속적으로 살아 움직이고 있다 .
그 학자의 이름은 왕의영이다 .
왕의영은 말라리아라는 지병이 있어서 , 특효약으로 소문난 용골을 갈아서 약재로 쓰고 있었다 .
용골이란 북경원인의 발굴에도 단서를 제공했던 바로 그 동물의 뼈이다 .
용골이 막 빻아지려는 순간 , 마침 그 곳을 지나던 유철운이 문득 범상치 않은 글자의 흔적을 발견했다 .
4년 후 그는 < 철운장귀 > 라는 기념비적인 책을 발간하여 세간에 갑골문의 존재를 널리 알렸다 .
그러던 중 하남성 안양현 소둔촌에서 하천이 범람하여 갑골의 파편이 대량으로 발굴되었다 .
은나라의 본래 이름은 상이다 .
황하연변의 수많은 성읍국가 중의 하나였던 상읍이 주변의 성읍국가들과 연합하여 주도권을 구축해 나갔다 .
< 사기 > 의 은 본기에 의하면 , 탕왕에 이르러 하나라의 걸왕을 쓰러뜨리고 주변국 위에 군림하기 시작했다 .
그러나 그 지위는 불안정하여 수도를 다섯 번이나 옮긴 후에야 은허에 정착하게 되었다 .
거대한 도시유적 은허에서 가장 중요한 발굴은 역시 수만 편에 달하는 갑골편이다 .
세계의 고대문명 중에서 중국처럼 일관된 문화를 유지해온 나라는 없다 .
갑골문의 연구는 왕의영 , 유철운을 이어 나진옥과 그의 제자 왕국유에 의해 집대성되어 은대의 사회를 보다 풍부하게 이해하는 계기가 되었다 .
그런데 이들의 생이 모두 비극에 끝나 사람들은 이를 갑골문의 저주라고 부르기도 했다 .
유철운의 친구였던 나진옥은 일본에 망명했다가 만주 괴뢰정권에 관련되어 두고두고 지탄을 받았다 .
청 말의 대표적인 학자로 유명한 왕국유는 언제나 전통복장을 하고 변발을 허리께까지 드리우고 다녔는데 , 청의 마지막 황제 부의에게 제왕학을 강의하기도 했다 .
그는 청조의 몰락을 바라보다가 이를 비관하여 자살로써 인생을 마감했다 .
우선 갑골의 뒷면에 구멍을 내어 단상에 올려놓고 제사를 지낸 다음 , 이 곳을 불로 지지면 균열이 생기게 된다 .
이 때의 균열의 형태나 수 , 주변의 색깔 등으로 신의 뜻을 판단했다 .
그것을 판단하는 자가 바로 왕이다 .
왕은 신과 인간사회를 매개함으로써 권위를 인정받았다 .
이러한 신정정치는 동서양을 막론하고 자연의 위대한 힘 앞에서 끝없이 무력감을 느껴야 했던 초기국가의 일반적인 정치형태다 .
제사를 게을리하지 않는 것은 왕의 가장 중요한 업무의 하나였다 .
신을 즐겁게 하기 위해 화려한 제단이 마련되고 술도 빚어졌다 .
제사의 제물을 바치기 위한 전쟁이 수행되기도 했다 .
즉 , 당시의 제전은 은의 지배력을 확인하는 유일한 의식 절차로서 커다란 의미가 있었다 .
은허에서 갑골문 다음으로 찬탄의 대상이 되는 것은 세계 최고 수준의 청동기들이다 .
그 제작기술은 흔히 서양의 르네상스기에 비견되는데 , 특히 청동제기의 정교함과 세련미는 따라갈 것이 없다 .
제기는 반드시 하나씩만 만들어졌으니 , 제사에 바친 그들의 정성을 짐작할 수 있다 .
그러나 청동기는 지배층의 독점물이었고 , 그들에 의해 무기나 제기로만 사용되었다 .
그들은 청동무기로 무장하여 지배력을 주변지역으로 확대해 나갔으며 , 신의 후예임을 자처하고 화려한 제사의식으로 백성들을 위압해 나갔다 .
생산활동은 오로지 평민들이 전담하게 되었지만 , 생산기술에는 커다란 진전이 없었다 .
그들은 청동문명의 혜택에서 소외되어 여전히 토기나 목기 , 석기를 사용하고 있었고 , 반지하식 움집에서 기거하고 있었다 .
특히 , 우리에게 충격을 주는 것은 대규모 순장의 풍습이다 .
대형묘에는 수백 , 수천에 이르는 사람들이 왕의 사후 생활의 편의를 위해 생매장되었다 .
아마도 이들은 전쟁포로이거나 피정복민 노예였을 터였다 .
은의 제후국에 불과하던 서방의 주족이 눈부시게 성장하여 마침내 은을 멸하고 중원의 새로운 지배자가 되었다 .
은의 지배기에 황하 중하류 지역에 그치던 중국적 세계는 북중국 전역으로 확대되어 , 동아시아 최고의 문명권을 이루었다 .
중국 위주의 천하관과 화이의 관념이 시작되었고 , 천명사상 , 혈연 중심의 예문화 등 중국문화의 뼈대가 마련되었다 .
전설에 의하면 , 주족의 시조는 후직이다 .
그의 어머니 강원은 들에서 바위에 새겨진 신의 발자국을 밟은 후 , 이상한 기운을 느껴 그를 잉태했다 .
그는 어려서부터 삼과 콩을 재배하기를 좋아했는데 , 놀랄 만큼 결실이 좋아서 사람들은 그로부터 농사의 기술을 배웠다 .
주족은 지금의 섬서성 서안 부근 , 비옥한 관중평원에서 농업의 기틀을 닦으면서 성장했다 .
이 곳은 농경에 적당할 뿐 아니라 천연의 요새이며 , 또한 감숙방면으로부터 서방문화가 중국으로 들어오는 유일한 경로이다 .
전국을 통일한 진도 이 곳에서 성장했다 .
후직의 10대손인 고공단보 때에 기산 아래 주원 ( 기주 ) 에 정착했다 .
이 곳은 예부터 주의 청동기가 많이 나기로 유명한 곳으로 , 주의 명칭도 이로부터 유래한다 .
고공단보의 아들 계력 때 주의 국력은 크게 성장하였다 .
마침 은의 주왕이 동방의 대정벌에 나섰다 .
기회를 포착한 무왕은 목야의 결전에서 은의 대군을 격파했다 .
전쟁에서 패한 주왕은 궁전을 불지르고 스스로 목숨을 끊었다 .
흔히 주왕은 아름다운 달기와의 사랑에 빠져 국정을 소홀히 했다고 전해지는데 , 은의 계속된 무력정벌과 지배층의 화려한 생활이 은의 국력을 피폐하게 했다 .
순장이나 갑골문에 등장하는 각종의 형벌이 말해주듯이 , 은 왕실의 잔혹한 지배는 백성들의 거센 저항을 받았다 .
또한 은나라 사람들은 술을 너무 좋아해서 멸망했다는 이야기도 있다 .
실제로 은을 정복한 주는 이를 경계하여 음주를 특별히 통제했다 .
무왕은 도읍을 호경으로 옮겨 주왕조를 개창했다 .
그러나 그로부터 2년 후 주왕실은 커다란 위기를 맞았다 .
주의 지배력이 아직 안정되지 않은 상태에서 무왕이 갑자기 죽고 그의 어린 아들 성왕이 즉위하게 된 것이다 .
이 때 크게 활약하여 주의 지배력을 공고히 한 사람이 무왕의 동생 주공단이다 .
그러나 그는 끝내 왕위에 오르지 않고 성왕을 슬기롭게 보좌함으로써 , 훗날 공자로부터 최고의 찬사를 받았다 .
그러나 주왕실은 방대해진 영토와 주민을 어떻게 효율적으로 다스려야 할 것인지 커다란 고민에 빠졌다 .
이 때 창안된 중국 역사상 최초의 체계적 통치제도가 바로 봉건제도다 .
주왕실은 이러한 지역분립을 극복하고 주왕실의 지배력을 공고히 하기 위해 봉건제도에 ' 혈연적 ' 인 특색을 가미했다 .
왕실과 제후는 단순히 정치적인 군신관계일 뿐 아니라 , 본가와 분가의 관계 , 즉 공동의 조상을 모시는 한 집안임을 강조되었다 .
아울러 ' 천명사상 ' 이라는 이데올로기를 널리 유포하여 주왕실의 정통성을 강조했다 .
하늘은 주 무왕에게 포악한 은의 주왕조를 개국하라고 명령했다 .
그러므로 은 주왕조의 교체는 단순한 무력 쿠데타가 아니라 , 하늘의 뜻을 반영한 것이다 .
이 논리에 의하면 , 백성들은 불가항력적으로 주의 지배를 받아야 한다 .
주의 지배에 반항하는 것은 하늘을 거스르는 무서운 죄악이 되는 것이다 .
주의 지배는 제사의식으로 완성되는 것이었으나 , 은나라처럼 대규모 피의 제물을 바치는 일은 사라졌다 .
이는 주의 문화가 보다 질박하고 합리적으로 발전했다는 얘기가 된다 .
제사의식과 관련하여 독자적 예문화가 정착되어 이후 중국문화에 커다란 영향을 주었다 .
주나라는 기원전 770년 유목민 견융의 침입을 받았다 .
주 유왕은 여산 기슭에서 살해되고 , 주 왕실은 도읍을 동쪽으로 낙읍으로 옮겨 겨우 명맥을 유지했다 .
서주의 멸망에 관해서 전해지는 이야기가 있다 .
유왕은 포사라는 후궁을 몹시 사랑했는데 , 그녀는 이상하게도 웃음을 보이지 않았다 .
그러던 어느 날 , 오보로 봉화가 올려졌다 .
이를 본 포사는 처음으로 크게 웃었다 .
왕은 그녀의 아름다운 웃음을 다시 보기를 원했고 , 자꾸만 봉화를 올렸다 .
춘추시대에 관련된 중국의 고사성어에 ' 와신상담 ' 이라는 말이 있다 .
이 말은 춘추시대 각국의 치열한 생존경쟁의 단면을 보여주는 말이라고 생각된다 .
그야말로 와신상담하지 않고서는 도시국가간의 싸움에서 살아 남기 어려운 시대가 바로 이 시기였다 .
춘추 초기에 180개 정도였던 도시국가가 말기에는 10여 개의 국가로 정리되었다 .
기록에 남겨진 전쟁의 횟수만도 1,200회가 넘는다 .
이 때 각국은 그때그때의 이해관계에 따라 이합집산을 거듭하게 되었는데 , 그 회맹의 대표자를 패자라고 불렀다 .
춘추시대에는 다섯 사람의 유명한 패자가 있어 이를 춘추 5패라고 부른다 .
춘추 5패는 기록에 따라 다소 차이가 있다 .
최초의 패자가 된 사람이 제나라의 환공이다 .
이 때는 초나라가 남방에서 홍기하여 강성해져서 중원을 위협하고 있었다 .
중원 제국은 동방의 제나라에게 구원을 요청하여 각국의 동맹이 이루어졌다 .
그는 관중을 재상으로 등용하여 혁신적인 개혁을 단행하여 부국강병에 성공함으로써 최초의 패자가 될 수 있었다 .
제 환공은 이 연맹에서 주나라 왕실을 높이고 , 이민족을 물리친다는 존왕양이의 구호를 내걸었다 .
춘추시대에 이미 주왕실은 하나의 소국에 다름아니었으나 , 주왕실을 존중한다는 명분이 제후들에게 호소력을 지닐 만큼 아직 주왕실의 권위는 인정되고 있었다 .
그러나 이러한 봉건제도의 잔재는 전국시기에 이르면 깨끗이 사라지고 , 약육강식 , 오로지 실력만이 인정받는 시대가 도래하게 될 것이다 .
< 사기 > 에 의하면 , 오나라와 초나라는 국경에 서 있는 뽕나무의 소유에 관한 양국 주민의 시비가 원인이 되어 대병력전을 치르기도 했다 .
오와 월은 보병 중심의 새로운 전법을 터득하고 일찍이 철기의 기술을 습득하여 강성해진다 .
오와 월이 소유했다는 명검의 전설이 전해지고 있는데 , 근래에 발굴된 무덤에서 유명한 월왕 구천의 검이 실제로 발굴되어 사람들을 놀라게 했다 .
칼의 몸통은 다이아몬드 무늬의 선으로 장식되어 있다 .
현대의 공예가도 어떻게 칼날 부분에 이러한 무늬를 넣을 수 있었는지 감탄할 뿐이다 .
그러나 월왕 구천과의 싸움에서 손가락을 부상당한 후 이것이 원인이 되어 죽음에 이르렀다 .
그가 강소성의 해용산에 묻힐 때 10만 명의 인부가 동원되었으며 , 묘 안에는 3천 자루의 명검이 함께 묻혔다고 한다 .
각국이 패자로 등장하는 과정을 보면 , 각 패자의 뒤에는 훌륭한 재상들이 있다 .
제나라 환공에게는 ' 관포지교 ' 의 아름다운 우정을 남긴 관중과 포숙이 있었고 , 오나라 합려와 부차에게는 오자서가 있었으며 , 월왕 구천에게는 범리가 있었다 .
제환공은 포숙으로부터 관중의 인물됨을 듣고 , 자신을 죽이려 했던 과거지사까지 과감하게 묻어버리고 , 재상으로 등용하는 용단을 내렸다 .
이러한 경향은 철기의 보급과 함께 전국시대에 더욱 확장되었다 .
전국시대는 중국사회에서 커다란 격동기였다 .
이제 신석기 말기이래의 도시국가 체제는 마감되어가고 , 거대한 고대제국의 출현이 예고되고 있었다 .
그 배경에는 철기의 발명으로 대변되는 기술상의 대혁신이 있었다 .
철기는 지배계급의 상징물에 불과했던 청동기와는 달리 , 사회 전반에 커다란 파문을 던졌다 .
청동기 시대에도 생산용구는 석기와 목기였으며 , 그에 따라 생산력 수준도 신석기 시대와 별반 차이가 없었다 .
따라서 은주 시대의 고도의 청동문명은 소수의 사람들에게 부가 집중된 결과였다 .
그러나 , 점차 금속 제작기술이 발달하여 춘추 중기에 이르면 보다 단단한 철기가 발명되고 널리 보급되기 시작했다 .
철기는 보다 예리한 무기로 사용되었을 뿐만 아니라 , 농기구로 널리 사용됨으로써 정치 , 군사 , 경제 , 사회 전반에 커다란 변혁을 초래했다 .
이를 제2의 농업혁명이라 부른다 .
이제 기계화 이전 전통 농업사회의 기본틀이 마련된 셈이었다 .
예전에는 쓸모 없는 땅에 불과했던 황무지가 개간되고 , 단위면적당 생산량도 크게 증가하게 되었다 .
또한 각국은 다투어 대규모 수리사업을 벌이게 되니 농지는 더욱 확대되었다 .
농업기술의 진전에 따라 집단농경에 의존하던 농업경영 방식은 소가족 단위의 생산을 가능하게 함으로써 , 점차 사회조직에도 커다란 변화를 가져왔다 .
이 새로운 물결을 재빨리 인식하고 개혁을 가속화시킬 수 있는 나라가 장차 통일제국을 성취할 수 있을 것이다 .
당시의 주산업인 농업생산의 발달로 경제 전반에 생기가 넘쳤다 .
수공업 , 상업 등이 농업에서 분리되어 독자적으로 발달하기 시작했다 .
특히 제철업 , 제염업의 발달이 돋보였다 .
제철업은 각종 농구와 무기의 수요 폭증에 따라 눈부신 발전을 보였다 .
제나라의 수도 임치에서 발굴된 야금유적지는 넓이가 십 만 평방미터에 달했으며 , 곳곳에서 발굴된 주조장에서는 철제 농기구가 다량으로 발굴되었다 .
각국의 산물이 활발히 교환되어 원격지 무역을 통해 재물를 축적한 대상인들이 출현했는데 , 진나라의 여불위가 그 대표적인 인물이다 .
화폐는 이미 춘추시대에 출현했으나 , 전국시대에 널리 보급되어 농기구 모양의 포전 , 칼 모양의 도전이 널리 사용되었다 .
산업발달의 거대한 흐름은 또 다른 면에서 각국 국경의 화폐를 요구하고 있었다 .
각국의 왕들은 각기 부국강병에 힘써 스스로 통일의 주인공임을 자임하고 있었으나 , 그것은 직접적으로는 군사력의 우열로 판가름 날 성질의 것이었다 .
따라서 전국시대에는 군사상으로도 커다란 변화가 뒤따랐다 .
전국시대의 전쟁에 비하면 , 춘추시대의 전쟁은 거의 낭만적으로 보이기까지 한다 .
춘추시대의 전쟁이란 청동제 칼과 창으로 무장한 귀족들이 4 , 5마리의 말이 끄는 전차를 타고 싸우는 차전이었으며 귀족전이었다 .
그러나 전국시대에 이르면 , 춘추 말기 강남의 오 , 월에서 시작된 평민병사의 보병전이 중심이 되었다 .
보병부대는 산림과 소택지에도 자유로이 신출귀몰했으며 , 쇠뇌라는 발사용구가 발명되면서 사정거리가 길어져 수레 위에서의 사격전은 이미 효력을 상실했다 .
북방의 조나라에서는 유목민족의 기마전술을 채용하기도 했다 .
이제 전쟁은 귀족들의 영예가 아니라 , 국민개병제에 의해 평민 모두가 의무적으로 참여하는 것이 되었다 .
전리품의 획득과 상대국의 복속에 목적을 두었던 전쟁은 토지의 획득과 적국 병력의 말살로 바뀌었다 .
순수 무장이 출현하게 되었으며 , 전쟁의 이론과 작전을 연구하는 병법이 발전하여 유명한 손자병법이 출현하기도 했다 .
사력을 다한 각국의 경쟁 속에서 엄청난 사상자가 속출되어 백성들은 언제 닥칠지 모르는 죽음의 위협 속에서 나날을 보내야 했다 .
이러한 상황에서 묵자의 반전론이 백성들에게 커다란 공감을 받았던 것은 너무나 당연한 일이었다 .
당시에는 묵가가 가장 인기 있는 학파였다 .
백가가 쟁명하다 .
소크라테스 , 석가 , 공자 등 동서양의 위대한 철인들은 모두 이 시기에 활약했다 .
이 시기에 인류는 비로소 자연으로부터 독립하여 자아를 확립해 나갈 수 있었다 .
그 때가 중국에서는 춘추전국시대이다 .
유가의 시조인 공자의 이름은 공구이다 .
그의 신분은 명확치 않으나 , 아마도 귀족 중에 다소 낮은 신분이었던 것으로 추측된다 .
그는 주왕실의 전통이 강했던 노나라에서 태어나 어릴 적부터 제사 용기를 갖고 놀았다고 하는데 , 일찍이 고아가 되어 독학으로 학문을 성취했다 .
유교의 경전이 된 < 오경 > 은 , 말하자면 그가 제자들을 교육하기 위해 만든 교과서를 기초로 뒷날 만들어진 것이다 .
그의 제자는 모두 3천 명이나 되었다고 하는데 , 학업을 익힌 후 관리로 등용되기를 바라는 평민들이 많은 수를 차지했다 .
그의 사상의 핵심은 ' 인 ' 과 ' 예 ' , 인이 사람을 사랑하는 마음이라면 , 예는 사랑을 표현하는 방법이라고 할 수 있다 .
가족은 이러한 덕목이 가장 순수하게 나타나는 첫 번째 장이다 .
그렇다면 가족으로부터 최초의 인간관계를 경험하고 애착을 갖게 마련이다 .
그렇다면 가족으로부터 출발하는 공자의 구체적 접근방식은 많은 사람들의 공감을 얻을 수 있는 것이다 .
그러나 그의 사랑은 가까운 것에 치우치는 것을 당연시했으니 평등한 사랑은 아니었다 .
아울러 보수적인 그의 사상은 신분제의 철폐로 나아가지 않았다 .
공자의 ' 인 ' 은 전국 중기의 맹자에 의해 , ' 예 ' 는 전국 말기의 순자에 의해 더욱 구체화되었다 .
맹자는 성선설에 기초하여 왕도정치의 구현을 강조했으며 , 순자는 성악설에 의거하여 환경과 후천적 학습의 중요성을 강조하게 되니 법의 중요성도 크게 부각되었다 .
한비자와 이사는 순자의 제자였다 .
묵자의 이름은 묵적이다 .
그 역시 노나라 사람으로 , 공자보다는 낮은 신분이었다고 생각된다 .
초기에 공자의 사상에 심취했던 그는 공자의 인이 차별적인 사랑임을 깨닫고 , 무차별적인 사랑을 주장하게 되었다 .
그의 사상은 ' 겸애설 ' 로 일컬어지는데 , 겸애란 다른 사람의 신체 , 가족 , 국가를 자기의 것과 똑같이 여기는 것이다 .
빈번한 전쟁은 각국 군주의 이기적인 발상에서 나온 것이므로 전쟁은 즉각 중지되어야 하며 , 유가에서 미화되는 귀족들의 호화로운 장례도 중지되어야 한다 .
그는 단순히 사상의 주장에 머물지 않고 스스로 사상의 실천에 앞장섰다 .
직접 신성한 노동에 종사했으며 , 근검절약의 생활을 실천했다 .
그의 평등의식과 검증을 요구하는 논리적 사고방식은 귀족적 신분제 , 운명론에 대한 비판으로까지 나아갔다 .
도가의 시조인 노자는 초나라 사람이라고 하는데 , 그가 실존인물이었다는 것조차 의심하는 사람들이 있다 .
그의 사상은 전국 말기 , 장자에 의해 정리되어 흔히 노잔사상이라고 불려진다 .
도가의 중심사상은 ' 도 ' 다 .
도란 사물의 근본을 따져나갈 때 맨 마지막에 남는 것이다 .
즉 , 우주만물의 생성근원으로 , 천지만물을 초월해 있으면서도 천지만물이 벗어날 수 없는 위대한 힘이다 .
그것은 유일하고 절대적이며 불변하는 것이다 .
이 도를 제외하면 , 우주적 존재들은 모두 상대적이고 허무해서 , 서로 대립되는 것들의 그 대립조차 무의미한 것이다 .
인간의 인식에는 한계가 있어서 도라고 말해지는 것은 이미 도가 아니다 .
모든 인위적인 노력은 도에서 멀어지게 할 뿐이다 .
' 무위자연 ' 만이 인간이 선택할 수 있는 최상의 것이며 , 문명 이전의 원시사회로 복귀할 수 있다면 그때에 인간은 가장 행복할 것이다 .
매우 난해하면서도 또한 매우 매력적인 도가의 사상서인 < 도덕경 > 과 < 장자 > 는 그 풍부한 상상력과 낭만적인 언어 구사로 오늘날까지도 널리 읽혀지고 있다 .
영어권에서는 성경을 제외하고 가장 많이 번역되는 책의 하나이다 .
대개 유가는 지배층의 철학으로 , 도가는 피지배층의 철학으로 발전했는데 , 반드시 그렇지만은 않다 .
흔히 중국사람들은 ' 공인으로서는 유가 , 개인으로서는 도가 ' 라고 하듯이 , 고도의 긴장 생활을 요구하는 유가와 이를 풀어주는 역할을 하는 도가는 상호대립적인 것만은 아니었다 .
이 시기 현실적인 정치에서 가장 커다란 힘을 발휘했던 사상은 역시 법가法家이다 .
당시의 군주들은 제가의 사상에 모두 귀를 기울이고 때로는 고개를 끄덕이기도 했으나 , 실제로 구현한 것은 법가의 사상이었다 .
이회 , 상앙 , 신불해 등의 관료들은 모두 법가의 선구자들이며 , 진의 통일도 이사 등의 법가적 실천에 의해 이루어졌다 .
법가의 사상을 완성한 사람은 전국 말기의 한비자이다 .
그의 이름은 한비 , 본래는 한자라고 불렀으나 , 당나라의 명유인 한유와 구별하기 위해 한비자라고 부른다 .
현명한 군주는 고대사회를 모범으로 삼아서는 안 되며 , 현실의 상황을 직시하고 , 이에 상응하는 조처를 취해야 한다고 주장했다 .
봉건제를 타파하고 관료제를 채택해야 하며 , 규범으로서의 법과 법을 실천하는 수단으로서의 술을 강조했다 .
그는 동학이었던 라이벌 이사에게 모함을 받아 살해당했다 .
병가의 서적인 < 손자병법 > 은 전국시대의 실전경험에서 출발한 고도의 전쟁이론서이자 , 심원한 인생철학을 담은 명저로 오늘날까지 널리 애독되고 있다 .
손빈은 친구 방연의 모략으로 두 다리의 힘줄을 잘리는 형벌을 받은 후 저술에 몰두하여 , 이 책을 남겼다 .
고대 아시아 최대의 역사적 사건이라면 아마도 기원전 3세기말에 이루어진 중국의 통일일 것이다 .
그것은 거대하고 장구한 중국 세계의 커다란 줄거리가 처음으로 완성된 , 첫 중화제국의 출현이었다 .
그런데 그것은 통일전쟁을 일으킨지 불과 10년만에 이루어졌다 .
그러나 통일은 그렇게 쉽사리 이루어진 것도 , 진시황 개인의 영웅적 역량에만 의존한 것도 아니었다 .
그것은 이미 4세기 중엽 , 상앙의 개혁으로부터 준비되어온 것이니 , 진시황이 최초로 통일을 이룬 시점으로부터 장장 130년 전의 일이었다 .
상앙은 위나라 사람으로 진의 효공때 재상으로 등용되어 개혁에 착수했다 .
개혁의 목적은 엄격한 법의 집행을 통해 부국강병을 적극 도모 , 강력한 왕권을 출현시키는 데 있었다 .
이러한 개혁의 움직임은 이미 전국 초기 , 중원의 선진 제국에서 시도되고 있었다 .
뒷날 법가의 시조로 추앙받은 이회는 이미 위나라에서 개혁의 첫발을 내딛었다 .
상앙의 개혁도 철제 농기구의 사용과 우경으로 새로운 국면에 돌입한 농업의 발전을 적극 도모하는 것으로 시작되었다 .
생산기술의 발달로 농경방식이 집단경영에서 소가족 단위의 경영으로 변화하자 씨족 공동체는 심각하게 붕괴되어갔다 .
상앙은 소가족의 독립을 적극 추진하고 , 수리공사를 일으키는 등 이를 지원함으로써 강력한 중앙집권을 꾀했다 .
부자형제간의 분가가 적극 추진되었고 , 변방의 황무지는 비옥한 농토로 바뀌어갔다 .
진나라라 한들 귀족들의 반발이 없었을 리는 만무하다 .
종래에 귀족들은 씨족 공동체가 지배하는 농촌에서 농민들을 지배하고 국가의 관직을 독점 , 세습하고 있었다 .
그러나 소가족 생산방식이 확대되면서 씨족 공동체는 점차 해체되어갔고 , 독립된 농가는 이제 귀족이 아니라 왕권에 의해 직접 통제되어갔다 .
상앙은 귀족들의 각종 특권을 폐지했으며 , 평민이라 할지라도 전투에서 뛰어난 공적을 세운 이에게는 관작과 토지를 주었다 .
작은 취락을 통합하고 현제도를 실시함으로써 권력의 중앙집중을 강화하고 , 연좌제를 실시하여 농민에 대한 직접적인 통제를 강화했다 .
물론 상앙의 개혁은 오로지 효공의 절대적인 지지 속에서만 가능한 것이었다 .
효공이 죽자 상앙은 귀족들에 의해 ' 거열의 형 ' 에 처해져 비참한 최후를 맞이했다 .
거열의 형이란 , 머리와 사지를 각각 수레에 매단 후 말을 달리게 하여 신체를 찢는 형벌이다 .
이 형벌은 상앙이 창안한 형벌이라고 한다 .
합종책의 대가는 소진이다 .
장의와 소진은 함께 귀곡자에게 외교술을 배웠던 역사상의 라이벌이었다 .
한 치의 혀로 세상을 바꾸고자 했던 이들의 외교술은 전국시대를 풍미했다 .
학업을 마친 장의가 제후들에게 유세를 다니고 있던 어느 날 , 귀족에게 도둑의 혐의를 받게 되었다 .
그는 자신의 결백을 끝까지 주장하고 , 수백 대의 곤장을 맞고 풀려난 일이 있었다 .
내 혀가 온전한가 , 어떤가 ?
장의가 하는 말이 걸작이었다 .
가까운 나라를 먼저 공격하되 , 먼 나라와는 친교를 맺으니 , 각국은 고립된 속에서 하나씩 하나씩 각개격파되었다 .
각국의 성벽은 허물어지고 , 중국적 세계는 최초로 하나의 국가 틀 속에서 다스려지게 되었다 .
전국 말기 , 진나라를 방문했던 순자는 진나라의 풍부한 자원과 정연한 질서에 감복하여 다음과 같이 말했다 .
사람들에게 중국을 상징하는 문화물을 하나만 꼽으라고 한다면 , 대부분의 사람들은 서슴없이 만리장성을 꼽을 것이다 .
오늘날 북경 교외의 팔달령으로 오르는 장성은 관광의 명소로 각광을 받고 있다 .
이곳 장성의 입구에는 장성에 올라보지 못한 사람을 어찌 사나이라 하리라고 씌어진 모택동의 글귀가 걸려 있다 .
이곳에서 성에 이르는 계단을 약 40분 오르면 , 해발 1,015m의 정상에 다다른다 .
본래 만리장성은 진시황때 이 무렵 중국 북방을 위협하던 흉노족을 방어하기 위해 축조된 것이다 .
흉노는 아시아 최초로 기마술을 터득한 유목민족으로 , 놀라운 기동력으로써 중국의 북방을 위협하고 있었다 .
비록 기존에 있던 성벽을 연결한 부분이 있었다 하더라도 참으로 엄청난 대역사였다 .
우리가 만리장성을 중국통일의 상징물로 , 또 진시황이라는 전제군주의 위대한 권력의 화신으로 바라보는 이유는 여기에 있다 .
어찌됐든 만리장성의 완성으로 진시황의 중국통일의 과업은 마침표를 찍게 된 것이다 .
만리장성은 중국적 세계를 북방의 유목민족과 구별하는 북방한계선이 되었고 , 만리정성 이남으로 표시되는 중국의 영역은 오늘날까지도 큰 변화가 없었다 .
로마자표기법에 따른 중국의 명칭은 당연한 것이라 하겠다 .
그는 자초가 자신의 애첩에게 마음을 뺏기자 그녀마저도 자초에게 내주었는데 그녀는 이미 여위불의 아이를 임신하고 있었다고 한다 .
그 아이가 바로 진왕정이다 .
그렇다면 여불위는 진시황의 일부가 된 셈이다 .
그러나 진왕정 그렇게 만만한 인물이 아니었다 .
그는 기원전 238년에 성인 의식을 치르고 친정에 들어가자 , 냉철하고 과다성 있는 정책을 펼쳐나갔다 .
상인 출신이었던 여불위의 중상정책은 다시 억제되고 , 상앙 이래의 전통적 개혁정책이 강행되었다 .
낙양에 연금되어 있던 여불위는 마침내 전도를 비판하여 독약을 먹고 자살했고 , 재상으로 등용된 이사는 강력한 법치로 통일을 추진하였다 .
이제 그는 ' 왕 ' 이 아니라 ' 황제 ' 라고 불리는 최초의 인물이 되었으니 , 바로 시황제다 .
황은 빛나고 빛난다는 형용사이고 , 제란 자연계와 인간계 모두를 지배하는 최고의 신을 의미한다 .
이제 군주는 ' 하늘의 아들 ' , 혹은 ' 천명을 받은 자 ' 정도가 아니라 ' 절대신 ' 그 지체로 일컬어 지게 되었다 .
가히 전제군주의 출현에 알맞은 칭호라 할 것이다 .
전제군주 시황제의 명령은 군현제를 통해 지방의 말단까지 이르게 되었으니 , 황제라는 칭호가 허황한 이름에 그친 것은 아니었다 .
간접통치 방식인 봉건제는 폐지되고 군현제가 전국에 걸쳐 시행되었다 .
전국은 36개의 군의로 나뉘고 , 군 밑에는 현 , 향 , 정 , 리를 두었다 .
지방의 행정책임자는 독자적 세력을 가진 지방의 토착세력이 아니라 중앙에서 황제의 대행자로 파견되어 황제의 신임에 절대 의존하는 충성스러운 관료로 대체되었다 .
이제 황제는 백성들을 직접 지배하게 되었으며 , 최초로 중국전역은 중앙집권적인 하나의 통치체제 속에 들어가게 되었다 .
수도함양으로부터 지방각지로 뻗어나가는 방사선의 도로망이 정비되고 , 황제의 명령이 전파되었고 , 반란군이 발생되었을 때는 신속한 진압이 가능하게 되었다 .
진시황은 전국을 5차례에 걸쳐 순행하고 태산 등 명산에 올라 거대한 기념비를 세움으로써 자신의 위엄을 과시했다 .
통일국가속에서 문자 , 도량형 , 화폐 등도 통일되어 사회발전에 기여했다 .
그런데 진시황을 폭군의 이미지로 굳히는 결정적인 사건이 일어났다 .
그것은 분서갱유로 일컬어지는 사상통일책이었다 .
민간인들에게는 당시의 지배적인 법가 사상서와 실용서적들을 제외한 어떠한 책의 소지도 금지되었으며 관리가 아닌 다른 사람의 자유로운 학술토론도 금지되었다 .
전국에 있는 수많은 서적들이 금서로 취급되어 관에 의해 수거되고 잿더미로 화했다 .
옛 서적에 대해 논의하는 자는 사형에 처해졌고 , 옛 것을 찬미하고 진을 비방하는 자는 일족을 멸한다는 법령이 발표되었다 .
이듬해에는 이에 비판적인 유생 460명이 생매장당하는 이른바 갱유사건이 일어났다 .
이를 말렸던 장자 부소도 멀리 비방으로 쫓겨났다 .
이 사건은 독재적 국가 권력에 의해 학문과 사상의 자유가 억압되었던 최초의 선례로 , 세계적 언론 탄압의 대명사로 널리 알려져 있다 .
1974년 5월 , 여산 북쪽의 옥수수밭에서 우물공사를 하던 중국 농민들에 의해 ' 진시황 병마용 갱 ' 이 처음으로 발견되었다 .
그들은 마치 살아 있는 듯이 보였으며 , 그들이 지니고 있는 무기는 모두 실물이었다 .
그 도용들이 자그만치 7천이다 .
우리는 갱속의 병사용들이 함성을 지르며 , 곧 군단이 나팔소리에 맞춰 행진이라도 할 것 같은 전율에 빠진다 .
갱속의 전차가 바퀴 소리도 요란하게 굴러가고 , 수많은 군마용들의 울음소리가 이내 들리 것만 같다 .
이들 병마용들이 향하고 있는 서쪽 1,500m 지점에 진시황릉 , 즉 여산릉이 있다 .
바로 이들은 진시왕을 호위하고 있는 것이다 .
여산릉은 지금도 끝없는 보리밭 사이로 우뚝 솟아 있다 .
마치 자연적 구릉같이 현재 능의 높이는 76m , 둘레는 약 2천m이다 .
본래의 높이는 이보다 반 정도 더 높았다고 한다 .
< 사기 > 에 의하면 , 진시황의 관은 지하수 층을 세 번이나 통과하도록 깊이 판 다음 , 동판을 깔고 그 위에 안치되었다 .
그러나 이 여산릉은 항우가 함양을 점령했을 때 파괴되었다 .
이때 항우는 30만명을 동원하여 30일 동안 능 안의 보물들을 날랐음에도 다 나르지 못했다고 하니 그 호화로움은 가히 상상을 초월하는 것이었다 .
무덤이 이 정도라면 , 그의 생전의 생활을 짐작하는 것은 어렵지 않다 .
그는 위수 남안에도 대규모 궁궐 조성 계획을 갖고 있었는데 , 그 일부가 유명한 아방궁이다 .
아방궁은 동서 700M의 거대한 궁전으로 전상에 1만 명이 앉을 수 있도록 설계되었었다 .
진시황은 우주의 주재자인 상제가 하늘에서 군림하듯이 , 천하 유일독존의 황제인 자신의 생활공간은 상제의 천상공간을 그대로 지상에 재현하는 위대한 것이어야 한다고 생각했으리라 .
그러나 그의 지칠 줄 모르는 권력의 과시는 진의 몰락을 재촉했다 .
백성들은 오랜 전란이 그치고 통일의 그날이 오면 , 기쁜 노래를 부르며 농사에 전념하는 평화로운 시대가 오리라고 믿었을 터이다 .
그러한 날은 오지않았다 .
여산릉 , 병마용 갱 , 아방궁 , 그리고 만리장성과 전국 도로의 건설 , 게다가 변방의 수비에 동원되어야 했다 .
그 엄청난 노역과 세금 , 혹독한 법으로 백성들의 생활은 엉망이었다 .
감옥은 넘쳐났고 , 아방궁의 건설에만 70여만명의 죄수들이 동원되었다고 한다 .
학자들의 추산에 의하면 , 이들 각종 노역이나 병역에 차출된 성인 남자의 수는 약 3백만이다 .
당시 인구를 약 2천만명에 대해 400만 호로 잡는다면 , 1호당 1 명은 동원되었다는 결론이 나온다 .
진시황에게도 죽음의 그늘은 찾아왔고 , 그럴수록 그는 불로장생의 명약을 구하려고 백방으로 애쓰는 등 생에 대한 강렬한 집착을 보였다 .
죽음을 생각하기도 싫었던 그는 후계자도 명확히 지목해 놓지 않았다 .
동방순행에 올랐던 그는 마침내 기원전 210년 50세의 나이로 숨을 거두었다 .
죽음에 임박한 그는 변방에 나가 있던 장자 부소에게 위를 물리고자 했으나 , 환관 조고의 농간으로 어리석은 호해가 허수아비 황위에 오르게 되었다 .
진시황이 죽은 이듬해 마침내 백성들의 원성은 폭발하기 시작했는데 , 그 대표적인 움직임이 최초의 농민란으로 불리는 진승 오광의 난이다 .
진승과 오광은 옛 초나라의 땅이었던 하남성 남부의 가난한 농민이었다 .
이들은 209년 7월 , 북쪽 변방 수비의 명을 받고 어양으로 향하고 있었다 .
그런데 도중에 여름 장마가 닥쳐 길이 막히니 , 도저히 기일 안에 당도할 수 없는 지경에 달하게 되었다 .
진의 엄한 법률은 어떠한 사정도 용납하지 않았고 , 기일이 늦어지면 참수형에 처해질 것은 불 보듯 뻔한 일이었다 .
뜻을 모은 두 사람이 농민들에게 말했다 .
우리는 이미 기한에 늦어버렸다 .
그렇다면 어찌 할 것인가 ?
왕후 장상의 씨앗이 어찌 따로이 있겠는가 ?
우리도 똑같은 인간이 아닌가 농민들은 모두 함성을 지르며 이들을 따랐다 .
진승의 예견대로 봉기의 소식에 접한 전국 각지의 백성들은 항쟁의 대열에 나섰다 .
이미 백성들은 깃발만 오르면 반란에 동참할 수 있는 만반의 준비가 되어 있었던 셈이다 .
진승은 초나라의 수도였던 진을 함락하여 , 도읍으로 삼고 , 국호를 장초라 하여 스스로 왕위에 올랐다 .
항우가 고향을 눈앞에 두고 비장한 심장으로 최후를 맞는 장면은 명문장으로 꼽히는 ( 사기 ) 중에서도 최고의 문장으로 꼽히고 있다 .
항우는 초나라에서 대대로 장군직을 지낸 명문 귀족 출신이었다 .
그는 어려서 고아가 되어 숙부 항량의 손에 길러졌는데 , 소년시절부터 무예에 뛰어난 기량을 보였다 .
그는 숙부 항량과 함께 강동 ( 양자강 하류 ) 에서 거병하여 , 양치기를 하던 초의 왕족 심을 회왕으로 추대하며 반군의 중심세력으로 떠올랐다 .
유방도 역시 초나라 사람이었지만 , 그는 항우와는 달리 이름 없는 농민 출신이었다 .
그는 아예 이들을 풀어주고 스스로 유격대장이 됨으로써 반군에 가담하게 되었는데 , 항우에 비하면 그의 출발은 참으로 미미한 것이었다 .
유방은 항량의 진영에 합류했고 , 이들은 진의 수도 함양을 공략하는 대출정에 나서게 되었다 .
초 회왕은 여러 장군을 독려하면서 말했다 .
마침내 해하 ( 안휘성 화현 ) 에서 겹겹이 표위된 항우의 귓가에 사방으로부터 초나라의 노랫소리가 들려오고 있었다 .
1972년의 어느 날 , 텔레비전 앞에 모여 앉은 세계인들의 눈이 뎅그렇게 커졌다 .
도대체 과학 추리소설에서나 읽을 수 있는 믿을 수 없는 사실이 바로 눈앞의 현실로 나타났기 때문이다 .
어떻게 이런 일이 일어날 수 있을까 ?
그녀의 체내의 기관들은 세부에 이르기까지 완전히 보존되어 있었으며 지문도 채취할 수 있었다 .
154.4cm의 키에 비만형이었고 , 머리는 숱이 많지 않았으나 흰머리는 없었다 .
그녀는 가발을 쓰고 있었다 .
그녀는 병약한 체질이어서 선천적 담낭 기형에다 결핵을 앓은 적이 있었으며 , 동맥경화에다 류머티즘까지 앓고 있었다 .
식도에서 위장까지 138개의 참외씨가 발견되었다 .
이 여인의 무덤은 옛 초나라 땅이었던 창사시 동쪽 교외에서 발굴되었다 .
사람들은 그녀 일가의 무덤을 10세기 군소 정권의 하나였던 초나라 마은의 무덤이라고 생각했기 때문에 마왕의 무덤 , 즉 마왕퇴로 부르고 있었다 .
그런데 1972년 근처에 병원 신축공사를 하던 중 우연히 공구 하나가 무덤을 건드리게 되자 갑자기 무덤으로부터 청백색의 가스가 높이 분출되었다 .
완전히 밀폐됨으로써 앞으로도 영원히 간직될 수 있었던 무덤은 이제 파괴되었다 .
무덤이 보존될 수 있었던 것은 외부세계와 철저히 차단되어 있었기 때문이다 .
묘실은 땅을 파서 조성된 것이 아니라 , 판축공법으로 땅위 2배 정도의 높이로 쌓아올려 굳힌 다음 , 그 위로부터 파 내려가는 방법으로 조성되었다 .
그녀의 시신은 20겹의 옷으로 싸여졌고 , 4겹의 목관 , 다시 곽에 넣어졌다 .
모든 것이 당대 최고의 장인의 솜씨가 발휘되었다 .
양질의 목재가 엄선되어 휘거나 갈라지지 않았으며 , 이음새는 못의 사용 없이 요철로써 처리되었는데 조금의 틈새도 없었다 .
관곽은 옻칠로써 마감되었고 , 곽은 총중량 5톤 가량 되는 두터운 목탄층으로 둘러싸인 후 , 다시 백토로 채워지고 있었다 .
이 모든 과정이 공기나 습기 , 지하수로부터 시신을 보호하는 역할을 한 것이다 .
한나라는 관혼상제가 사치의 극을 달렸던 시대였다 .
우리 경제가 위기적 상황에 있다는 데는 일부 이론이 없는 것이 아니나 대체로 위기라는 상황인식에 동의하고 있다 .
나라 경제의 위기란 국민 각계각층의 선택여하에 따라 그 이후의 존속이 위태롭게 되고 역사 전체가 위기로 점철될 수 있음을 의미한다 .
현재 우리 경제는 과거 권위주의체제가 가졌던 그 나름대로의 장점인 능률 실적본위의 경제제일주의가 살지고 구체제가 남긴 폐단만이 현재화되고 있다 .
민주주의 체제가 지니고 있는 장점은 아직 가시화되지 않은 채 엄청난 혼란속에서 정치권은 소모적 대결에 , 경제권은 욕구분출로 편안한 날이 없는 듯 하다 .
제6공화국이 출범한 지난 88년 이후 지금까지 총체적 난국이니 경제 위기이니 경제불황이니 하는 소리가 계속해서 나오고 있다 .
6 공화국에 들어 첫 번째 경제위기는 89년에 나타났다 .
89년 국민총생산 성장률이 6.8 % 로 떨어지면서 총체적 난국이라는 표현이 나왔다 .
89년 연초부터 성장 둔화현상이 나타났다 .
89년 성장률이 6.9 % 를 기록하여 전년도의 12.4 % 에 비해서 절반으로 떨어졌다 .
성장률이 과거 3년 동안 년 평균 12 % 수준에서 6 % 선으로 떨어졌다 .
관변 이코노미스트들은 다시 성장둔화를 과거 3년간 고속성장의 일시적인 조정에 기인된 것으로 분석했다 .
그러한 판단은 잘못된 것이다 .
경제성장률이 두 자리수에서 한 자리수로 급강하하고 있는데도 이를 간과하는 중대한 과오를 저지른 것이다 .
경제성장률이 급강하게 되면 가속도의 원리에 따라 경제가 계속해 내려갈 우려가 있다 .
성장률이 완만하게 떨어지지 않고 급속히 하강하게 되면 일정 시점에서 하강을 멈추고 다시 회복될 수 있는 전환점을 마련하기가 어렵다 .
항공기가 서서히 착륙을 하지 않고 급속히 활주로를 향하여 착륙하려 할 경우 지면에 충돌하게 되는 이치와 같다 .
성장률뿐이 아니고 경제를 구성하는 여러 가지 내용을 분석하면 우리 경제 성장 잠재력이 마모 또는 훼손되고 있음을 읽을 수 있었다 .
먼저 수출면에서 물량 기준으로 89년에 전년보다 6 % 가 줄었다 .
국제수지 역시 지상에 추락하는 항공기의 모양새를 하고 있다 .
투자부문은 제조업 설비투자가 부진한 반면에 레저산업 등 서비스업을 중심으로 하는 비생산적 투자와 생산성이 낮은 건설투자가 늘었다 .
이는 자원배분이 성장잠재력을 늘리는데 집중되지 못하고 있음을 보여주는 것이다 .
설비투자가 부지했던 것은 두 가지 이유에서 찾을 수가 있다 .
기업들은 86년부터 88년까지 3년 동안 호황을 누리면서도 새로운 제품 개발이나 기술혁신을 위한 투자보다는 부동산투기와 재테크에 열중했다 .
여기에 권위주의의 정치체제가 무너지고 민주화가 진행되면서 사회 각계 각층의 욕구가 다양해지기 시작했다 .
이른바 제몫 찾기가 고조되면서 기업 내부는 극심한 노사 분규에 휘말리게 되었다 .
그러한 노사간 갈등과 대립을 정치권에서 수렴하여 거중조정에 나서기는커녕 정치권 내부도 5공 청산문제를 놓고 소모적인 대결양상을 보였다 .
사회는 사회대로 욕구분출로 편안할 날이 없다고 볼 수 있다 .
그처럼 노사갈등과 정치 , 사회의 불안이 겹치자 기업의 투자심리가 극도로 위축되었던 것이다 .
소비부문도 높은 임금인상과 부동산투자를 비롯한 불로소득 중대 , 사치성 과소비로 인해 민간소비 증가율이 10 % 수준에 달했다 .
소비증가는 저축감소를 초래한다 .
저축이 준다는 것은 성장잠재력배양을 위한 시설투자 자금공급이 그만큼 준다는 것을 의미한다 .
6 공화국의 두 번째 위기는 91년 초의 물가파동이다 .
91년 1월 한달 동안 소비자물가가 전년말에 비해서 무려 9.4 % 나 폭등했다 .
물가파동에다 전세값이 천정부지로 올라 서민가계를 밑뿌리에서부터 흔들었다 .
인상된 전세값을 마련치 못한 가장이 자살을 하는 심각한 사태가 발생했다 .
그러한 파동은 90년 3월에 이미 잉태되고 있었다 .
90년 경제 성장률이 급강하면서 당시 여당인 민정당과 경제부처 사이에 논쟁이 벌어졌다 .
여당은 정부가 경기부양책을 펴지 않아 경기 침체를 야기시켰다고 주장했다 .
이에 반해 정부는 89년 경제는 과거 3년 동안 고속성장의 일시적인 조정과정이라며 경기부양책을 펴서는 안된다고 반박했다 .
당 , 정간의 논쟁은 노태우 당시 대통령이 여당의 진단을 받아들임으로써 일단락되었다 .
정부는 3월 경기침체의 책임을 물어 조순경제팀을 물러나게 하고 부양을 주장했던 민정당 정책 위의장인 이승윤씨를 부총리에 임명했다 .
이부총리 팀은 취임하자마자 경기부양책을 발표했다 .
이른바 4.4 경제 활성화 조치를 단행했다 .
재계가 강력히 반대해온 금융실명제 실시를 유보하고 기업설비자금 지원규모를 1조 원으로 증액하는 등의 경기부양책을 내놓았다 .
부양책이 시동되자마자 물가가 심상치 않은 움직임을 보였다 .
90년 6월 말 현재 소비자 물가가 전년 대비 6.9 % 가 올라 상반기 중에 전년도 물가상승 수준 5 % 를 상회하는 고물가 추세가 연출되었다 .
안정보다 성장 우선의 정책을 펴면서 안정 속의 성장이라는 모한 캐치프레이즈를 내걸고 출발한 경제내각은 성장지향의 정책을 펴려는 순간 물가복병을 만났다 .
그러자 성장정책을 접어두고 물가안정에 정책의 포커스를 맞추었다 .
불안하던 물가가 이해 9월 이후 소강상태를 보이자 다시 부양시책에 시동을 걸었다 .
성장위주의 정책을 펴면서 90년 12월 공공요금을 현실화 명목으로 대폭 인상을 허락했다 .
공공요금 인상을 계기로 각종 서비스가격의 인상이 러시를 이루었다 .
이로 인해 91년 1월중 소비자물가 상승률이 전년말 대비 9.4 % 나 오르는 물가폭등상태가 빚어졌다 .
이부총리팀은 물가폭등의 책임을 지고 물러났다 .
이부총리가 재임하는 약 1년 동안 6공 경제는 두 가지의 심각한 문제를 야기시켰다 .
그 한 가지는 89년 이후 경제성장률의 하강을 단순한 경기순환 과정에서 일어나는 침체국면으로 본 점이다 .
경기순환에 의한 경기침체는 부양책으로 하강커브를 상승커브로 돌릴 수가 있다 .
그러나 당시의 경제하강은 단순한 경기순환 과정에서 나타난 현상이 아니었다 .
우리 기업은 86년부터 88년까지 막대한 흑자경제가 이룩되자 그것을 마치 독일의 라인강 기적처럼 한강의 기적이 이룩된 것으로 착각했다 .
당시 흑자경제는 기술개발과 품질개선을 통하여 우리 상품의 대외경쟁력이 강화된 데서 비롯된 것이 아니다 .
달러약세 ( 엔강세 ) , 저금리 , 저유가 등 이른바 3저로 인해 우리 상품의 가격경쟁력이 일본 등에 비해 유리해진 데 있었다 .
또한 저유가는 석유류 수입을 위한 외화지출규모를 감소시켜 무역수지를 개선하고 물가 안정에 기여하는 일석이조의 효과를 가져다 주었다 .
우리나라는 전체수입에서 에너지가 차지하는 비중이 15 % 에 이를 만큼 대외 의존도가 높다 .
9년 경기하강은 경제내적 요인만이 아니고 외면적 요인이 합세된 복합증후군에 의해 야기된 것이었다 .
경기순환에 의한 일시적인 현상이 아니고 구조조정 과정에서 일어난 경제현상이었다 .
따라서 경기부양책에 의해 경제를 떠올릴 수가 없는 것이다 .
이러한 상황에서 부양책을 쓰면 물가를 자극하고 소비를 늘려 국제수지를 약화시킨다 .
6공 중반의 경제정책은 성장이라는 토끼를 잡으려다 물가와 국제수지 등 2마리 토끼를 놓친 꼴이 되었다 .
저자가 89년에 나타난 경기국면을 복합증후군에 의한 것이라고 주장하는 데는 이유가 있다 .
87년 6.29 선언 이후 노동운동은 파업 , 점거농성 등 과격한 형태를 띠면서 노사관계에 새로운 양상이 나타났다 .
87년 이전까지 연평균 1백 건 안팎이었던 노사분규가 6.29 선언이 있었던 87년에는 무려 3천 7백 49 건에 이르렀다 .
외형적 지표에서 보듯이 노사분규 건수가 과거보다 16 배 37 배가 늘어난 것도 문제지만 그보다는 노사분규 과정에서의 근로의욕 이완현상이다 .
세계에서 가장 근면했다는 근로자들의 근로정신이 노사분규 이후 썰물처럼 퇴조했다 .
이른바 위험하고 지저분하고 힘든 일을 기피하는 3D 현상이 발생했다 .
노사분규가 근로자들의 일하는 의욕을 흔들어 놓는데 그치지 않고 사용자 또는 경영자들의 비즈니스 마인드를 빙점으로 끌어 내렸다 .
과거 권위주의 정책에 의해서 보호를 받았던 사용자들은 민주화 이후 일시에 노사분규가 격화되자 미처 대응능력을 찾지 못했다 .
기업인들은 노사분규에다 원화절상까지 겹치자 수출의욕을 잃었다 .
대외적으로는 중국을 비롯한 아세안 국가들이 저임금을 바탕으로 값싼 제품을 선진시장에 내놓음으로써 우리 제품의 가격이 경쟁력이 급속히 약화되었다 .
일본에 눌리고 중국에 밀리며 아세안 국가들에 쫓기는 상황에 이르렀다 .
기술개발과 시설의 현대화를 통해서 산업구조를 고도화하지 않으면 안될 형편에 놓였다 .
6공 중반의 다른 하나 정책미스는 경제는 안정이라는 토양위에서만 성장이 가능한 유기체라는 사실을 경시한 것이다 .
경제내각 총수가 3공 때처럼 인위적인 경기부양책을 펴면 곧 경제가 되살아나리라는 잘못된 생각을 갖고 있는 듯 했다 .
30년 동안에 걸친 경제개발로 우리 경제의 폭이 커진 사실을 간과한 것으로 보인다 .
6 공화국의 세 번째 경제위기는 92년 경제성장률이 4 % 선대로 급강하면서 재연되었다 .
92년 하반기 이후 중소기업의 도산이 잇따랐다 .
중소기업 도산을 거품경제가 해소되는 과정에서 불가피하게 일어나는 진통으로 정책당국은 진단했다 .
그러나 92년 3.4 분기 경제성장률이 3.1 % 를 기록했고 4.4 분기 성장률이 3 분기보다 더 낮아졌다 .
92년 성장률이 4 % 선대를 기록했다 .
이 성장률은 석유위기가 끝날 무렵인 80년 이후 12년만에 가장 낮은 것이다 .
최부총리는 총수요관리를 통한 안정화시책을 꾸준히 추진해온 결과 물가를 안정시켰고 국제수지 적자폭을 줄이는데 어느 정도 성공했다 .
그러나 경제성장률이 10여년 만에 최악을 기록하여 경제계로부터 지나친 안정화시책을 중지해야 한다는 압력에 직면했다 .
우리경제는 지금 중대한 국면에 있다 .
경제계는 통화공급을 대폭 늘리라고 주장하고 있다 .
지난 89년의 현상이 재연되고 있다 .
안정기조를 허물 위험이 있는 대대적인 부양정책을 펴느냐의 기로에 서 있다 .
학계와 언론계 등은 제한된 부양책을 권하고 있다 .
대대적인 부양책은 우리 경제의 구조 조정을 지연시키는 반면에 물가를 자극하는 역기능을 초래할 우려가 있다 .
애써 다져온 물가와 국제수지를 허물고 성장도 부추기지 못해 3 마리의 토끼를 모두 놓칠 개연성이 매우 높다 .
이제 정책의 주사위는 새정부에 넘어가 있다 .
국민당 대표 정주영씨의 재벌정치 실험은 마침내 실패로 종말을 고했다 .
정주영씨는 93년 2월 5일 국민당 의원총회에서 정계은퇴를 선언했다 .
정씨는 1년여만의 정치방황을 털고 본연의 길을 택했다 .
정씨의 정치 진출은 세계적인 사례나 한국적 현실에 비추어 잘못된 선택이었다 .
일본 재계 인사가 정치에 뛰어든 대표적인 케이스는 후자야마외상이다 .
그는 가시내각 때 도쿄상공회의소 회두로서 차기 수상의 내약을 받고 외상이 되었다 .
그는 대일본제당 재벌의 2 세였다 .
그가 정계에 진출했을 때 일본언론은 " 비단 손수건을 걸레로 쓰려는 것 " 이라고 보도했었다 .
본업인 제당사업도 사양산업이 되어 정치와 기업이라는 두 마리 토끼를 잃고 말았다 .
처량한 신세가 됐다 .
전후 일본 재계 최대의 성공자인 마쓰시타는 국졸로 입지전적인 인물이 된 후 정치에 한때 뜻을 두었다 .
그러나 다른 경제인들이 말리는 바람에 정치입문을 포기하고 정경숙을 만들어 정치지도자를 양성하는 것으로 만족하다 여생을 마쳤다 .
현재 일본 정치인 가운데 고오모토파의 고오모토가 재계 출신이다 .
그는 당대에 막대한 부를 거머쥐고 정치에 입문한 뒤 정치에는 어느 정도 성공했지만 기업은 완전히 풍지박산이 되었다 .
그의 소유인 일본의 최대 해운회사인 삼광기선이 도산한 것이다 .
미국에서는 정치에 뛰어든 재계 인사로 록펠러를 들 수 있다 .
록펠러 2세는 대통령을 꿈꾸었지만 실패했다 .
영국에서는 로드차일드가가 정치에 친인척을 입문시키려 하다 중단하고 정치에 돈을 대는 것으로 만족했다 .
독일에서는 1 차 대전 직후 에이 이 지 재벌총수의 라테나우가 정계에 진출했지만 정상 탈환은 하지 못했다 .
수상으로 유망시 되기도 했으나 유태인이라는 이유로 좌절하고 말았다 .
이처럼 재벌의 정치 참여는 거의 모두가 실패로 끝났다 .
둘째로 한국적 현실은 어떤가 .
한국은 유교화권에 있는 나라이다 .
유교 문화권에서는 보통 권력 , 명예 , 돈을 분리시켜 생각하는 게 일반적이다 .
이 3 가지 중 어느 한 가지를 갖는 것으로 만족하리라는 것이 불문율처럼 되어 있다 .
더구나 재벌의 정치참여에 국민들이 동의할 리가 없다 .
우리나라는 평등주의 사상이 강한 나라이다 .
정치에 참여하기 앞서 이런 한국적인 문제에 대해 충분한 검토가 없이 정치에 뛰어든 것이 잘못이었다 .
물론 정주영 전 국민당 대표는 3.24 총선에서 괄목할 만한 성적을 거두자 정치에 자신감을 가졌는지는 모르겠다 .
이것을 과신하여 대권에 도전해도 성공할 수 있다고 생각한 것은 큰 오산이었다 .
셋째로 재벌이 정치에 참여할 경우 정경유착이 아니라 정경일치가 된다 .
경제가 정치를 지배하는 것은 세계적으로 유례를 찾아볼 수 없다 .
따라서 한국이 재벌정치 재 실험장이 되었다 .
다른 나라에서 실패한 실험이 한국에서 재연됨으로써 국력이 낭비되는 불행한 사태가 발생했었다 .
재벌의 정치 참여가 국민경제에 가져다 주는 위해는 우리가 지난 14 대 대선에서 경험한 바 있듯이 금품 타락선거를 유발하기가 쉽다 .
시중에서는 " 재벌돈 안먹고 누구 돈 먹겠느냐 " 는 소리가 공공연하게 나돌았다 .
3.24 총선에 국민당 공천으로 출마했던 한 인사는 저자에게 이렇게 말했다 .
" 당신은 국민당에게 거금을 받았다는데 우리에게는 왜 주지 않느냐 " 고 자신의 선거 참모들까지 말하더란 것이다 .
하물며 대선에서야 어떠했겠는가 .
대선 때 사재를 털어 공약을 이행하겠다는 말은 정후보는 했다 .
이것은 국민들에게 돈이면 무엇이든 된다는 황금만능주의를 더 심화시켰다 .
그렇지 않아도 우리나라에는 부동산 투기와 재테크 등으로 인해 황금만능주의가 팽배해 있다 .
재계 인사는 우리 사회의 지도자이다 .
물질만능의 잘못된 사회풍조를 시정하는 데 앞장서야 할 사람이 다름이 아닌 지도층 인사이다 .
그 지도층 인사가 오히려 황금만능 풍조를 확대시킨다면 이 나라가 어디로 가겠는가 .
93년 2월 들어 세상을 떠들썩하게 하고 있는 대학입시 부정입학 사건도 우리 사회의 물질 제일주의가 빚어낸 비극이다 .
넷째로 재벌의 정치 참여는 우리나라 재계를 양분시키는 결과를 가져 왔었다 .
국민당이 창당된 이후 다른 재벌의 총수가 정치에 참여하려 했고 대선 전에는 새로운 당을 만들려 한다는 보도가 잇따랐었다 .
재벌의 정치 참여의 위해성은 이루 헤아릴 수 없을 만큼 많다 .
정주영씨가 정계 은퇴를 선언한 것은 참으로 다행스럽다 .
국가경제를 위해서 그렇고 , 현대그룹 자체를 위해서도 그렇다 .
여기서 우리가 교훈으로 삼아야 할 것은 국민 각자가 맡은 일에 충실해야 한다는 것이다 .
경제계는 정경유착이나 정경일치에 한눈을 팔지 말고 오직 고객창조를 통해서 이윤을 내고 그 이윤을 근로자에게 공정하게 분배하는데 전념하기 바란다 .
그리고 부의 일부를 사회에 환원함으로써 국민으로부터 존경을 받는 존경을 받는 기업인이 되기를 회구한다 .
그것은 돈과 명예를 얻는 길이다 .
돈과 명예 그리고 권력을 한손에 넣으려는 일은 영원히 잊어버리기를 당부한다 .
저자는 ' 시련은 있어도 실패는 없다 ' 는 정주영 전명예회장의 책 표지를 물끄러미 쳐다보면서 이 주제의 글을 끝맺는다 .
6 공화국 정부는 경제정책의 일관성을 유지하지를 못해 정책에 대한 국민의 신뢰성을 떨어뜨리고 우리 경제에 불확실성을 가중시키었다 .
정부가 아무리 좋은 정책을 펴려 해도 국민이 이를 믿지 않으면 실패할 수밖에 없기 때문에 신뢰성 유지가 중요한 것이다 .
신뢰가 붕괴되면 최악의 경우 국가라는 공동체가 흔들릴 우려마저 있다 .
6 공의 경제정책 가운데 우왕좌왕한 대표적인 케이스는 금융실명제를 실시한다고 했다가 이를 무기연기한 것을 지적할 수 있다 .
정부는 89년 4월 12일 금융실명제를 91년 1월 1일부터 시행하겠다고 발표했다 .
금융실명제 실시를 위한 기구를 설치하고 제반 준비를 해오다 조순 부총리팀이 물러가고 이승윤 경제팀이 들어서면서 이를 유보한다고 발표했다 .
사실상 90년 4월 4일 무기연기해 버렸다 .
조순 경제팀은 금융실명제를 실시해야만 경제정의가 확립되고 계층간 갈등과 마찰이 해소되어 지속적인 경제성장을 추진할 수 있다고 국민들에게 계도해 왔다 .
그러다가 이승윤 경제팀이 들어서면서는 금융실명제를 실시하면 마치 경제가 망하는 것처럼 주장을 폈다 .
정책의 일관성을 유지하지 못하고 갈팡질팡함으로써 국민들에게 가치혼돈을 야기시키었다 .
기업에게는 정부정책에 대한 불확실성을 불어넣었다 .
대통령 선거공약이 내각이 바뀌었다고 해서 하루아침에 물거품이 되자 국민들 사이에는 어떤 정책이 나와도 얼마나 가겠느냐며 의아해 하는 풍조가 생겼다 .
일부에서는 잘해보라며 냉소적인 눈으로 바라다보았다 .
이른바 12.12 증시부양대책을 발표했다 .
이 기상천외한 조치가 발표되면서 각계로부터 호된 비판이 잇따르자 정부는 부랴부랴 그 조치를 취소했다 .
한국은행 돈으로 증시를 부양하겠다는 것은 국민의 돈으로 일부 주식투자가들에게 특혜를 주겠다는 것이다 .
이 조치는 발상부터 잘못되었다 .
취소는 당연한 귀결이지만 그것은 정부정책의 신뢰성에 먹칠을 하고 말았다 .
무주택 서민들이 비상한 관심을 갖고 있는 주택가격정책의 변경 또한 너무 잦았다 .
주택과 관련 , 대표적인 정책미스와 발언 취소사건은 박승 건설 부장관의 아파트가격 자유화 발언이다 .
88 .
12월 취임하자마자 박장관은 폭탄적인 발언을 했고 이로 인해 주택가격이 폭등하는 사태가 발생하자 그는 황급히 발언을 거두어들였다 .
자유주의를 신빙하는 경제학자 출신의 장관이 빚어낸 중대한 정책판단 미스였다 .
6공 정부의 치적으로 평가되고 있는 토지공개념 도입 역시 일관성이 결여된 점이 많았다 .
89년 종합토지세법이 국회에서 통과되어 90년 10월 시행에 들어가자 납세자들의 조세저항이 나타났다 .
그러자 정부는 종토세의 최고율을 당초의 5 % 에서 2 % 로 인하했다 .
부동산과 관련된 정책의 갈팡질팡은 헤아릴 수 없을 만큼 많았다 .
이승윤 경제내각 때 상공부장관인 박필수씨는 그린벨트와 녹지를 혼돈 , 그린벨트 이부 해제 운운을 하는 해프닝이 벌어지기도 했다 .
김장관은 녹지해제가 와전된 것이라고 어물쩡 넘겼다 .
주택에 관련된 정책은 건드리지 않는 것이 오히려 문제를 덜 낸다고나 할까 .
경제 기획원과 재무부 일각에서 채권입찰제를 확대 적용하겠다는 방침을 시사하자 90년 6월 11일에 분양되는 평촌과 산본아파트 청약에 일대혼란이 빚어졌다 .
채권입찰제가 이 지역에서 실시되기 전에 집을 마련하려는 사람들이 은행청약창구에 장사진을 이루는 진풍경을 연출했다 .
이 소동은 건설부가 채권확대설은 사실과 다르다고 해명한데 이어 경제차관회의에서 재확인함에 따라 수그러들었지만 정부가 국민을 괴롭힌 셈이 되었다 .
90년 5월 부동산투기를 억제하기 위해 정부는 5.8 부동산대책을 발표한 바 있다 .
그러나 6공 말기에 일부 재벌의 부동산이 매각대상에서 제외되고 일부는 법원의 판결에 의해 구제되고 있다 .
정부는 92년 12월 31일 현대자동차의 남양만 종합주행시험장 부지와 쌍용자동차의 송탄공장부지에 대한 비업무용 부동산 규제조치를 해제했다 .
법원은 또 서울 강남에 있는 포항종합제철 땅과 현대그룹의 땅을 업무용으로 인정하는 내용의 판결을 했다 .
이로써 5.8 부동산대책이 정권 말기에 들어 흔들렸다 .
정부는 92년에 규모가 큰 기업과 정부투자기관의 임금을 총액 기준 , 5 % 를 넘지 못하도록 하는 이른바 총액임금제를 실시토록 했다 .
이 가이드라인을 지키지 않는 업체에 대해서는 금융과 세제면에서 불이익이 돌아가도록 하겠다는 강경한 입장을 보였다 .
그러나 시행결과가 좋지 않자 93년에 들어서는 기업자율에 맡기겠다고 후퇴해버렸다 .
임금가이드라인 정책이 성공한 사례가 전세계적으로 없다 .
이동통신 반납사건은 아마도 6 공화국의 대표적인 정책미스이자 갈팡질팡한 사건으로 기록될 것이다 .
대통령과 사돈가에 있는 업체에 ' 황금을 낳는 거위 ' 를 주려다 여당은 물론 정치권과 국민들의 반대여론이 비등하자 업체로 하여금 반납하는 형식으로 백지화시켰다 .
이동통신사건은 애당초부터 단추를 잘못 끼운 것이다 .
정부는 92년 8월 선경그룹에 제2 이동통신 사업권을 주는 조치를 취했다 .
오얏나무 밑에서 갓끈을 고쳐 매지 말라는 선인들의 잠언을 무시한 이 사건은 6공 정권의 도덕성을 빙점수준까지 떨어뜨리고 말았다 .
정부가 저지른 시행착오들은 정부 당국자가 조금만 깊이 있게 생각하면 피할 수 있는 일들이다 .
이런 일들이 비일 비재한 것은 공직자들의 행정편의주의적인 발상과 할거주의식자세에 기인되고 있다고 하겠다 .
정부 고위당국자가 먼저 정책의 일관성 회복에 앞장서야 한다 .
또 일단 정책이 결정되면 소속부처의 의견이 크게 수렴되지 않았다 하더라도 총력을 기울여 정책을 추진해야 할 것이다 .
그리고 최선의 해결책을 모색하기 위한 접근 방법의 하나로 의사결정론에 나오는 일관성과 최적성의 원리를 도입하기 바란다 .
어떤 정책이 의견수렴 과정에서 최상이 아닌 차선책이 되었다 하더라도 불확실성시대에 최상의 정책을 모색하기는 참으로 어렵기 때문이다 .
정책을 결정하기 이전에 각계로부터 충분한 의견 수렴하고 각 부처가 면밀한 검토와 조정을 거쳐야 하는 것은 두말할 나위가 없다 .
6 공화국의 경제철학이 빈곤하고 정책의 일관성이 없는 원인을 잦은 개각에서 찾는 인사가 많다 .
사실상 6 공화국은 너무나 자주 경제팀을 바꾸었다 .
나웅배 경제내각은 10 개월을 채우지 못하고 물러났다 .
더구나 공무원으로 잔뼈를 굳히지 않은 인사가 경제내각의 총수가 될 경우에는 해당부처의 업무를 파악하는 데만 6 개월 이상이 걸린다고 한다 .
나웅배 부총리는 재무부와 상공부장관을 역임했지만 그의 본바탕은 하계에 가깝다 .
나부총리는 서울대학 교수로 있다가 업계의 최고 경영진을 역임한 바 있어 실물경제에 밝은 인사이다 .
나부총리는 공직사회에서 잔뼈를 굳히지 않았기 때문에 공직사회 하부구조의 생리나 속성을 잘 알 수가 없다 .
공무원사회는 알게 모르게 나름대로 인맥이 형성되어 있다 .
외부에서 온 장관은 인맥이 없는 까닭에 애를 먹는 경우가 종종 있다고 한다 .
고질적인 인맥을 깨면서 업무파악을 마치려면 1 년 정도가 걸린다고 한 학자출신 장관은 실토했다 .
나부총리의 재임기간 10 개월 정도로는 일상업무를 챙기는 일밖에 할 수가 없었을 것이라고 그는 말했다 .
또 나부총리가 재임하는 기간은 정치적으로 민주화가 지행되어 사회적으로는 각계각층의 제몫 찾기로 영일이 없었다 .
경제부처 내에서도 영토주의와 할거주의가 팽배하다는 얘기가 많았다 .
당시 농수산부와 경제기획원이 추곡수매값 책정을 놓고 심한 마찰을 빚은 것은 널리 알려진 일이다 .
당시 농수산부장관인 윤근환씨는 추곡가를 높게 인상해야 한다고 주장했고 경제기획원은 양곡관리 특별회계적자를 이유로 반대를 했다 .
이런 일들이 국민들에게는 부처간의 불협화음으로 비쳐졌다 .
상공부와 재무부 사이에도 업계에 대한 자금지원문제로 의견이 엇갈리는 경우가 많았다 .
나부총리 후임인 조순 부총리는 순수한 학계출신이다 .
경제 부총리는 경제장관회의를 비롯해 각종 회의가 거의 하루도 빠지지 않고 열려 소속부처의 업무를 파악할 시간적 여유가 없을 정도이다 .
그래서 취임 초기에는 차관으로 하여금 업무를 추진토록 하고 조부총리는 주요한 정책만을 결정한 것으로 알려졌다 .
일상적인 업무는 당시 차관에게 맡긴 것으로 알려지고 있다 .
외부에서 영입된 장관이 애를 먹는 것은 다름이 아닌 공직자들의 텃세 때문이다 .
경제기획원에서 잔뼈가 굵은 차관은 일종의 텃세에 가까운 행동을 한 것으로 전해지고 있다 .
이로 인해 부총리와 차관 사이가 좋지 않았다고 청와대 경제수석비서관을 지낸 K씨는 밝혔다 .
하여튼 조부총리의 재임기간도 1년 2개월에 그치고 있다 .
순수한 학자출신인 조부총리가 업무를 파악하고 정책을 본격적으로 추진할 때즘 되어 퇴임한 것이다 .
조부총리의 퇴임은 당시 여당 경제정책팀과 경제를 보는 시각이 달랐던 데 있다 .
여당은 당시 경기부양책을 펴야 한다고 주장했고 조순 부총리는 이에 반대했다 .
결국 당시 대통령이 당쪽의 의견을 받아들여 조순씨를 퇴임시켰다 .
조순 부총리는 경제의 효율보다는 형편에 높은 비중을 두고 경제정책을 추진하려 했다 .
그는 학계에 있을 때 정책추진은 권위주의적 , 중앙집권주의적인 방식보다는 민주적 , 분권적인 방식을 확대해야 한다는 철학을 갖고 있었다 .
또한 성장위주의 정책이 아닌 분배와 복지를 중시하는 정책을 추진해야 한다고 강조했다 .
이승윤씨가 부총리가 되면서 정책기조가 완전히 바뀌었다 .
이부총리는 유신시대 때 서강대 경상대학장에서 직능대표 케이스로 국회에 진출한 바 있다 .
이부총리팀이 탄생하면서 경제정책의 핵심은 성장쪽으로 기울었다 .
정책이 1백 80 도 회전한 것이라고 할까 .
성장을 중시한 이부총리는 91년 초 물가파동에 책임을 지고 재임 11개월만에 물러났다 .
그 후임이 최각규씨이다 .
정통관리 출신인 최부총리는 경제 부처간 정책조정을 비교적 잘하고 경제장관회의를 별 잡음 없이 진행시킨 것으로 알려지고 있다 .
최부총리는 최장수를 해 재임기간이 2년 1개월이다 .
재무부는 이용만장관이 1년 6개월로 최장수를 기록했고 다른 3 명의 장관 재임기간은 평균 1년 1개월이다 .
농림수산부 , 상공부 , 보사부 , 노동부 , 교통부 등 경제부처는 6 공화국 기간 동안 5 명의 장관이 재임해 한해 한 명씩 바뀐 셈이다 .
건설부는 6 명의 장관이 자리 바꿈을 해 평균 재임기간이 10 개월에 불과하다 .
체신부가 4 명이고 동력자원부가 제일 적어 3 명이다 .
6 공화국의 경제부처 인사의 경우 첫개각에서 실물경제에 밝은 이사를 기용한 것 같고 두 번째는 학계 출신이 많이 기용되었다 .
두 번째의 조순내각은 조부총리를 비롯하여 한승수 상공부장관 박승 건설부장관 이봉서 동자부장관 등이 하계에서 발탁된 자원에 속한다 .
세 번째 경제내각은 성장중시의 내각이라고 할 수 있을 것이다 .
6 공화국 내각 인사는 먼저 신문 등에 이름을 흘려 여론을 또 보는 일이 종종 있었다 .
여론에 민감한 인사라고나 할까 .
6 공화국 경제정책은 내각의 짧은 재임기간에다 정치논리가 경제논리를 지배하려 해 일관성이 결여됐던 것으로 분석된다 .
새정부는 경제각료를 자주 바꾸지 말았으면 한다 .
국민들의 분배와 복지 , 그리고 환경에 대한 관심이 높아지고 있는 점을 감안하여 가능한 한 전문인사를 기용하여 국정의 효율성을 높이기를 제의한다 .
1956년 미국에서 눈에 띄지 않는 상징적인 사건이 제조업의 종말을 예고해 주고 있었다 .
외견상으로는 미국이 번영하는 산업경제사회처럼 보였지만 오늘날 미국 경제의 쇠퇴가 싹트고 있었다 .
미국 역사상 처음으로 기술관리 및 사무직에 있는 화이트칼라의 인원수가 블루칼라의 인원수를 앞지르게 되었던 것이다 .
하버드 대학의 사회학자 다니엘 벨은 그것을 탈산업화라고 불렀다 .
탈산업사회는 경제의 서비스화를 의미한다 .
당시 경제의 서비스화가 향후 미국 경제에 얼마만큼 중대한 영향을 미칠 것인가에 대하여 모두 무관심했다 .
오히려 경제가 발전하면 발전할수록 산업구조의 고도화에 의하여 제조업보다는 서비스업의 경제적 비중이 높아지는 바람직한 추세로 가고 있다고 생각했다 .
이 추세가 심화되면서 미국은 비교우위를 자랑하던 철강 , 자동차 , 기계류 , 가정용 전자제품 등의 산업분야에서 지배적인 지위를 상실해 갔다 .
80년대 들어서 미국사람들은 제조업의 중요성을 알게 되었다 .
미국 경제의 서비스화가 결과적으로 제조업을 꾸준히 키워온 일본에 경제대국 자리를 넘겨주게 된 것을 깨우친 것이다 .
미국에 앞서 영국도 그 나라 경제가 서비스화 되면서 대영제국이 몰락을 했다 .
그러나 제조업 성장에 힘을 기울인 독일은 영국을 앞지르고 유럽공동체 경제권을 주도하는 국가로 부상했다 .
이런 역사적 경험은 " 제조업은 영원하다 " 는 인식을 우리에게 일깨워 주고 있다 .
그럼에도 불구하고 우리나라 제조업은 비틀거리고 있다 .
이 추세대로 간다면 90년대가 미국의 60년대가 되지 않을까 걱정이다 .
이른바 제조업 공동화 현상이 경제의 곳곳에서 나타나고 있다 .
미국에서 제기되어 하나의 가설로 정착되고 있는 산업 공동화현상이 발전단계에 걸맞지 않게 우리 경제에도 하나의 엄연한 사실로 부상해 있다 .
최근 몇 년 동안 임금이 급격히 오르면서 우리 제조업체들이 해외로 공장을 옮기고 있다 .
지난 91년 중 국내기업의 해외투자 실적은 4백 53건에 11억 2천 5백만 달러에 달했다 .
업종별로는 제조업이 2백 17 건에 5억 8천 1백만 달러로 전체 해외투자에서 차지하는 비중이 건수로 58.4 % 이고 금액기준으로는 53 % 에 달한다 .
해외투자가 이처럼 급증하고 있는 것은 고임금 시대의 도래로 노동집약적 산업의 채산성이 극도로 악화되고 있는데 있다 .
우리의 해외투자는 선진국처럼 자본과 기술의 절대적인 우위를 가지고 세계시장을 지배하기 위한 것이 아니다 .
단순히 노동집약적 산업의 생산기반이 해외로 이전하는 것에 불과하다 .
미국과 일본의 해외투자는 후기산업사회로 자연스럽게 이전하는 과정에서 나타난 것인데 반하여 우리의 해외진출은 저임금 국가로의 긴급 도피적 의미를 함축하고 있다 .
선진국인 미국과 일본은 제조업 일부의 해외이전으로 발생한 실업을 정보산업을 비롯한 서비스업에서 흡수할 수가 있어 심각한 교용후퇴가 야기되지 않았다 .
그러나 우리의 산업발전단계는 그 정도에 이르지 못하여 제조업의 공동화현상이 심화될 경우 고용문제가 심각해질 것이다 .
제조업의 공동화현상은 국내기업의 해외 이전 통계뿐 아니라 다른 지표에서도 감지되고 있다 .
광공업은 그 동안 공업화의 진전에 따라 전체산업에서 차지하는 비중이 꾸준히 높아져 왔다 .
그 패턴이 88년을 정점으로 비중이 낮아지고 있다 .
88년 광공업이 차지하는 비중이 33.2 % 이었으나 91년에 27.79 % 로 무려 5.3 % 포인트나 감소했다 .
제조업만이 비중은 27.5 % 로 우리의 경쟁상대국에 비하여 크게 뒤지고 있다 .
선진국인 일본의 제조업 비중이 33.9 % 인 점을 감안하면 우리의 비중은 놀라울 만큼 낮은 상태이다 .
더구나 대만의 그것은 42.8 % 에 달하고 있다 .
우리의 비중과 비교하면 일본이 5.6 % 포인트 , 대만은 15.3 % 포인트가 높다 .
90년 기준으로 우리나라 법인기업이 소유하고 있는 토지규모는 전국토면적의 4.5 % 인 14억 평이다 .
국토의 70 % 이상이 산지인 점을 고려하면 결국 쓸 만한 땅은 대부분 대기업들에 의해 과점되고 있음을 알 수 있다 .
또한 제조업 종사자 수가 감소하고 있다 .
반면에 두 해 전 건설경기의 활황과 과소비풍조 등의 요인으로 서비스산업에 종사하는 인력은 크게 증가하고 있다 .
91년 말 현재 전체 취업자 가운데 제조업이 차지하는 비중은 26.6 % 로 88 년에 비해서 1 % 포인트가 줄었다 .
인원수로는 14만 명이나 감소했다 .
반면에 사회간접자본 및 기타 서비스업 부문 종사자는 1백 88만 명이나 늘었다 .
이 부문은 생산성 증가가 낮은데 반해 임금은 비교적 높은 편이다 .
이같이 상대적으로 높은 임금이 서비스 가격에 반영되어 물가불안을 야기시키고 있다 .
6 공화국 정부는 91년 하반기부터 제조업 경쟁력 강화를 위해 대통령 주재로 분기별 회의를 갖기도 했다 .
그러나 제조업이 종전처럼 활성화되지 않고 있다 .
오히려 제조업의 공동화현상이 심화되고 있다 .
경제의 발전단계인 농업에서 제조업으로 , 제조업에서 서비스업으로 산업구조가 고도화되는 과정에서 국내 제조업이 쇠퇴하고 있는 것이 아니라는데 문제의 심각성이 있다 .
일본의 경우는 기술혁신을 바탕으로 엔화 절상의 악조건을 극복하고 더 나가서 산업구조를 첨단사업으로 고도화하고 있다 .
사양 길에 있는 재래산업마저 첨단요소를 접목함으로써 90 년대 이후에도 모든 제조업이 활력을 유지하고 있다 .
그렇기 때문에 일본은 오늘날 세계 제1의 채권국으로 도약한 반면 제조업을 소홀히 여긴 미국은 세계 제1의 채무국으로 전략하고 만 것이다 .
우리가 지속적인 성장을 통하여 선진국권에 진입할 수 있느냐의 여부는 무엇보다도 제조업의 역동성을 유지하느냐에 달려 있다 .
그렇게 하려면 정부 , 기업인 , 근로자 등 모든 경제 주체가 다시 한 번 공업화로의 의지를 불태워야 한다 .
정부는 산업정책의 우선순위를 제조업에 두고 경제의 서비스화를 차단하는 부단한 노력이 있어야 하겠다 .
일부에서 경제의 서비스화를 잘못 이해하고 있는 중 하나가 정부에 있다 .
정부는 80년대 중반까지만 해도 ' 수출은 우리의 살 길 ' 이라며 수출산업을 지원하고 독려했다 .
그러나 86년 이후 89년까지 3년 동안 흑자경제가 실현되면서 ' 수입을 느려야 한다 ' 며 수입권장시책을 폈다 .
물론 미국의 통상압력에 의한 것이라고 하지만 그 시책은 국민들로 하여금 가치전도 현상을 일으키게 했다 .
정부는 그 동안의 가치혼돈 현상을 추스르고 21 세기까지 제조업 성장을 국정의 최대과제로 삼겠다는 의지를 확고히 해야 할 것이다 .
그 목표에 딸 자원 배분을 하고 과거처럼 전략산업에 집중적인 지원을 하는 게 바람직하다 .
일부 자유주의경제 신봉자들은 과거와 같은 선별적인 지원은 불가능하고 필요치도 않다고 주장하고 있다 .
그러나 그것은 큰 오류이다 .
냉전 종식 이후 세계경제 조류가 자국산업 보호방향으로 가고 있다 .
클린턴 미대통령 경제자문위원회 위원장인 로라 타이슨은 그의 저서 ' 하이테크 산업에서의 무역전쟁 ' 을 통해 미국 국내경제정책 변경의 필요성을 역설하고 있다 .
그는 정부가 집중육성 대상을 선정하는 데에 한계가 있기 때문이라고 그 이유를 밝히고 있다 .
우리도 경제전쟁에서 살아 남으려면 정부가 산업의 국제경쟁력 강화를 위해 절대로 필요한 기술개발과 산업인력의 양상에 적극적으로 노력해야 한다 .
정부는 과학과 산업기술 개발투자를 대폭적으로 늘리고 민간기업의 기술개발에 대해서 금융 및 세제면에서 지원을 강화할 필요가 있다 .
최근 우리 산업이 겪고 있는 기능 , 기술인력의 수급불균형문제 역시 정부가 적극적으로 대체해 나가지 않으면 안된다 .
먼저 절대적으로 공급이 부족한 기능직 문제는 공업고교 신 , 증설을 통해 대처하되 이의 실현을 위해 광범위한 제도 개선이 요구된다 .
동시에 첨단산업 관련학과의 대학정원을 늘려주는 것으로 끝나지 말고 교육기자재 등의 구입에 필요한 자금의 지원이 있어야 하지 않을까 .
그리고 해외에 있는 고급두뇌를 유치하여 고급기술인력난을 해소하는 일도 중요하다 .
한편으로 비생산적인 서비스부문에서 제조업부문으로 인력이 이동하도록 각종 유인시책을 꾸준히 펴 나가야 할 것이다 .
기업들은 기술개발과 기능인력을 자체적으로 양성하는 시스템을 갖추어야 한다 .
최근 우리 기업들의 대외경쟁력이 약화된 것은 흑자경제 때 기술과 인력개발 투자에 소홀했기 때문이라는 분석이 지배적이다 .
그러한 부분에 대한 투자 소홀이 기업 스스로의 발전뿐 아니라 나라 전체의 발전을 깎아내리는 요인이 되고 있는 것이다 .
동남아 등에 진출한 일부 기업들이 현지주민들과 마찰을 빚고 있거나 근로자들의 반감을 사고 있는 것으로 전해지고 있다 .
그리고 경제계는 클린턴 정부의 출범 이후 미국 정부의 통상정책이 급변하고 있음을 알아야 할 것이다 .
외국 언론들이 한국 국민들의 근면성에 대해 의문을 품기 시작한 것은 지난 89년부터로 기억된다 .
이 해 9 월 미국 원싱턴 포스트지는 " 한국 국민들이 샴페인을 너무 일찍 터뜨린 것 같다 " 고 보도한 바 있다 .
그 해 11월에는 프랑스의 피가로지가 " 한국은 이제 아시아의 용이 아니라 한 마리의 지렁이로 전락했다 " 고 보도했다 .
외국 언론들의 한국에 대한 부정적인 보도를 읽으면서 저자는 그 동안 몇 번이고 자문해 보았다 .
과연 우리가 지렁이로 전락하고 말 것인가 .
우리는 좀 먹고 살게 되면 일하기를 싫어하는 국민인가 .
공장이나 사무실 어느 곳을 보아도 과거와 같이 열심히 일하는 모습을 찾아보기 힘들다 .
외국 언론의 지적대로 좀 먹고 살게 되니까 일하기를 싫어하고 있는 것처럼 보인다 .
저자가 만난 기업인들과 근로자들은 대부분이 지난 88년 이후 극심했던 노사분규 이후 의욕을 잃었다고 실토했다 .
기업인들은 사업의욕을 잃었다고 했고 근로자들은 땀 흘리는 일이 싫어졌다고 말했다 .
그런데도 기업들이 이익을 내고 있는 것처럼 결산 보고서를 만들고 있다고 의미심장한 말을 들려주었다 .
결산 내용이 좋지 않으면 은행이 돈을 빌려 주지 않으려 하거나 금리를 올리려 하기 때문이라고 설명했다 .
이른바 분식결산이 시작되고 있다 .
분식결산의 이유는 다르지만 우리 기업들이 일부러 이익을 높여 결산을 하고 있다는 사실은 매우 충격적이다 .
이는 외형상으로는 그럴듯하지만 속으로는 기업이 멍들고 있다는 것을 의미한다 .
우리 근로자들은 어떤가 .
그들은 근면성을 잃어버리고 있다 .
근면성의 실종은 우리가 안고 있는 경제과제 가운데 가장 중요한 현안의 하나이다 .
자원이 부족하고 선진국에 비해 기술이 뒤져 있는 우리로서 성장의 유일한 원동력은 노동력이다 .
우리가 중진국 경제권에 진입할 수 있었던 것은 근로자들의 근면성과 숙련된 노동력 덕택이라 해도 지나치지 않는다 .
성장의 견인역을 해왔던 우리의 근면성이 87년 정치의 민주화를 계기로 무너지면서 경제의 화력이 크게 떨어져 왔다 .
세계 제1의 부국인 이 나라 발전의 원동력이 일에 대한 근로자들의 열정인데 중진국권에 있는 우리가 일을 싫어한다면 그 귀결은 분명하지 않은가 .
더구나 92년에는 총선과 지방자치단체 선거 , 그리고 대통령 선거 등 3 대 선거가 있었다 .
선거기간동안 근로자들이 선거운동원으로 동원되면서 근로의욕이 더욱 이완되는 현상이 발생했다 .
이른바 3D 현상과 선거 과열이 한데 어울려 근로자들의 자세를 흩뜨려 놓았다 .
근로의욕 이완현상이 지속되면 우리 경제는 외국 언론이 지적한 대로 지렁이로 전락할지도 모른다 .
우리 경제가 남미형으로 전락하느냐 , 그렇지 않고 계속해서 발전하느냐는 근로자들의 손에 달려 있다 해도 지나친 말이 아니다 .
남미형 경제로 가는 방향타를 중단시킬 힘은 다름 아닌 제조업에 종사하는 근로자가 갖고 있다 .
근로자는 국가경제발전의 원동력인 것이다 .
또 열심히 일한다는 것은 국가경제뿐이 아니고 국민 각자 , 즉 근로자 가족의 삶을 풍요롭게 하는 유일한 길이다 .
벤저민 플랭클린은 그의 자서전에서 " 사람은 고용되었을 때 가장 행복하다 " 고 말하고 있다 .
그는 일을 행복의 근원으로 보았다 .
배가 고파서 일을 하는 것이 아니고 일을 통해 행복을 추구했다 .
일은 성취욕구의 충족과 자아실현 수단이다 .
일을 싫어한다는 것은 일이 갖고 있는 이러한 궁극적인 목표를 포기하는 것이나 다름이 없다 .
일은 이처럼 중요한 의미를 지니고 있는 것이다 .
이 시점에서 조용히 우리 스스로를 성찰해 보자 .
우리의 품성은 결코 게으르지가 않다 .
하버드 대학의 퍼킨스 교수는 한국인을 다음과 같이 평가한 바 있다 .
불과 몇 년 전만 해도 우리 국민은 이런 자세와 의지를 갖고 있었다 .
우리가 다시 마음을 가다듬으면서 ' 한국인의 정신 ' 을 복원할 수 있다고 필자는 확신하고 있다 .
한국은 동아시아의 문화권에 속하며 유고문화가 뿌리 내려 있다 .
유교문화에서 오는 사회적 경직성이나 전통적 방식에의 집착 등은 경제 발전을 저해하는 요인이 될 수 있다 .
우리가 되찾아야 할 것은 우리 스스로가 갖고 있는 가정과 직장 및 조직에 대한 충실성이다 .
새로 터득하거나 다듬지 않아도 되는 , 우리가 마음만 가다듬으면 복원할 수 있는 충실성 그리고 근면성을 생각해 보자는 것이다 .
충실성과 근면성은 바로 한국인의 정신이라 하겠다 .
새정부 출범과 함께 우리 모두 한껏 힘을 모아 한국인의 정신을 되찾는 운동을 벌였으면 한다 .
기강 있는 근로자세로 열심히 일해 자기성취와 발전의 기쁨을 누리자 .
요즘 우리의 소비형태를 보면 걱정이 앞선다 .
소득에 비해 소비가 지나친 이른바 과소비현상이 몇 년째 계속되고 있다 .
해외여행을 하면서 달러를 물쓰듯 하고 바나나 등 식료품은 물론이고 사치성 소비재를 들여오기 위해 귀중한 외화를 마구 허비하고 있다 .
그런데 불과 4년 남짓 사이인 지난 91 년에는 무려 3억 4천만 달러나 적자가 났다 .
우리 나라 여행수지는 지난 89년 여행자유화조치 이후 흑자폭이 크게 줄어 왔다 .
해외여행 자유화 조치로 여행수지 흑자폭이 줄어들 것으로 예측했지만 몇 해 사이에 적자로 반전하리라고는 생각지 않았다 .
그러나 91년 1월부터 적자를 보이기 시작했다 .
이때부터 해외에 나가는 우리 국민들이 국내에 여행 온 외국인보다 외화를 더 많이 쓴 것이다 .
이 액수는 우리보다 국민소득이 4 배 이상 많은 일본인들과 비슷한 수준이고 미국인들보다는 많기 때문이다 .
물론 여행수지가 적자를 보인 것은 외국 관광객의 증가추세가 둔화된 데도 원인이 있다 .
91년 3억 4천만 달러의 여행수지적자는 해외 여행자가 은행 등에서 공식적으로 환전한 것을 집계한 것이다 .
여행자들이 비공식적으로 외화를 바꾸어 나가거나 LA와 홍콩 등지에서 원화를 달러로 환전한 것 등을 감안하면 적자폭이 훨씬 많을 것으로 보인다 .
과소비에 편승한 불요불급한 소비재와 사치성 품목의 수입이 급증함으로써 전년보다 이 부문의 수입이 는 것이다 .
91년 바나나 수입이 전년보다 12 배 가량 증가했으며 쇠고기는 50 % 가 늘었다 .
불요불급한 나무젓가락의 경우 중국 , 인도네시아 , 필리핀 등지에서 1천 3백만 달러어치나 수입해서 국내에서 젓가락을 만드는 업체들이 도산의 위기에 직면했다 .
또 수출 초창기 시절 가발과 함께 우리나라 수출의 대종품목이던 활선어가 이제는 거꾸로 수입되고 있다 .
일본으로부터 수입이 늘자 일본인들은 비아냥거리고 있다 .
대일무역 역조를 시정해 달라고 일본에 요청할 것이 아니라 활선어 수입부터 줄이라는 것이 그것이다 .
회감으로 쓰이는 돔이 91년 전년보다 57 % 가 증가한 1천 2백만 달러어치가 전량 일본으로부터 수입되었다 .
외국담배를 피워 귀중한 외화를 연기로 날려버린 것도 1억 1천만 달러어치나 된다 .
그 뿐인가 .
예술품에 대한 투기바람까지 불어 그림 수입으로 3천 7백만 달러 , 골동품 수입에 8백 59만 달러 , 조각 수입에 1천 3백만 달러를 낭비했다 .
부유층이 즐겨 찾는 귀금속제품도 1억 4천만 달러 , 레코드 콤팩트디스크가 1억 6천만 달러어치나 수입되었다 .
서울 강남의 의류상품가에는 값비싼 외국 옷들이 즐비하다 .
수입의류는 비싼 것이 더 잘 팔린다고 한다 .
한 벌에 몇 백만원하는 것이 많다 .
옷 뿐이 아니다 .
손수건 한 장에 6만 원에서 7만 원하고 스타킹 한 개에 14만 원하는 것이 있다고 한다 .
잠옷 한 벌에 1백 50만 원짜리가 있다니 아연할 수밖에 없다 .
' 입는 사치 ' 역시 아이들에까지 확대되고 있는 추세이다 .
현재 국내에는 이시코시 ( 미국 ) , 베베 ( 일본 ) , 베네통 ( 이탈리아 ) , 오조나 ( 프랑스 ) 등 세계 각국의 유명상표 아동복이 속속 수입되고 있다 .
이들 제품은 순모 원피스가 15만 원 17만 원 , 스웨터가 5만 7만 국산보다 4 5 배가 비싸다 .
하지만 성인 외제의류보다 더 인기가 있다는 것이다 .
달러 쓰기는 여기에 그치지 않는다 .
용산 전자상가에는 사치와 외제바람이 대단하다 .
3백만 원이 넘는 일제 TV가 있는가 하면 1천만 원이 넘는 오디오세트를 찾는 고객이 꾸준히 늘고 있다고 한다 .
한때 외제 자동차도 기승을 부린 적이 있다 .
국내경기가 내리막길을 걷고 있고 인플레 걱정이 태산 같은데 과소비와 사치풍조로 인한 외화쓰기는 여전하다 .
더구나 92년은 총선과 대통령선거까지 겹쳐 물가불안이 가중된 한해였다 .
국제수지 역시 92년 무역적자가 무려 49억 달러에 이르고 있다 .
수입증대로 인해 외채가 늘고 있고 이로 인해 92년 외채규모가 4백 50억 달러에서 5백억 달러선에 이르렀다 .
80년대 초의 오채망국론이 되살아날지도 모른다 .
정부당국은 과거와 같이 외채문제가 심각한 것은 아니라고 밝히고 있다 .
그러나 부유층을 비롯한 국민들이 과소비와 낭비하는 풍조를 시정하지 않는다면 외채망국론이 재연될 개연성은 충분히 있다 .
그럼 과소비를 하는 사람은 과연 누구일까 .
땀 흘려 번 돈으로는 그렇게 쓸 수가 없다 .
불로소득 계층만이 돈 아까운 줄 모르고 마구 쓸 수 있다 .
불로소득이 많은 계층은 우리 사회가 마치 대량소비단계에 들어가 있는 것처럼 착각하여 ' 낭비를 미덕 ' 으로 여기고 있는 것이다 .
이들은 " 내 돈을 내가 쓴다 " 고 말할지도 모른다 .
그러나 여기에는 두 가지의 기본적인 모순이 함유되어 있다 .
불로소득 게층의 고소비는 저소득층에게 상대적인 빈곤감을 높여준다 .
그리고 인간의 존엄성과 정신적 가치를 경시하는 한편 배금주의나 물질주의를 확산시킨다 .
낭비는 이웃뿐이 아니고 그들 2세의 정신적 가치나 심성을 황폐화시키는 결과를 초래하고 있다 .
이들의 전시적인 과소비는 스스로의 가계는 물론 전체 국민경제에 위해적인 요인으로 작용하고 있다 .
또 하나 고소득층의 과소비는 중산층으로 이어지고 심한 경우는 저소득층에까지 충동적인 구매를 이식시킨다 .
그러므로 이제부터라도 우리는 ' 절약이 미덕 ' 이라는 건전한 소비문화를 창출해나가야 한다 .
낭비와 과소비를 제거하는 동시에 물질적 풍요보다는 정신적 풍요가 중시되는 진정한 소비문화를 꾸며 나가야 한다 .
절약이 미덕인 사회를 건설하는 데는 누구보다도 사회지도층 인사들이 솔선하여 과소비를 극력 억제해야 할 것이다 .
그리고 고소득층은 스스로 성찰을 통해 가시적 소비욕구를 자제하거나 당분간 유보하는 자세를 가져야 한다 .
더구나 이들 불로소득 계층 자녀들의 낭비적인 소비는 지탄의 대상이 되기보다는 측은한 생각이 들 정도다 .
이들은 자동차가 없으면 한발짝도 못가는 것으로 알고 , 유명상표가 붙은 옷이 아니면 입지 않으려 한다 .
이들 2세들은 절약이라는 단어를 모른다 .
이 얼마나 무서운 일인가 .
불로소득 계층의 부모들은 그들 2세를 위해서 절약의 의미를 심도있게 음미하고 지금부터 자제와 절제 있는 생활로 돌아가기를 당부한다 .
그들이 자체적으로 낭비를 없애고 절약을 미덕으로 여기지 않는다면 타력 ( 세무조사 , 추계과세 ) 에 의해서라도 교정되어야 할 것이다 .
한국의 경제경쟁력이 아시아권에서 5위로 밀렸다는 사실은 참으로 충격적이다 .
이 조사는 지난 80년부터 실시해오고 있는 것으로서 세계적인 권위를 인정 받고 있다 .
이 보고서에 따르면 한국의 경우 국제경쟁력이 갈수록 약화돼 최근 급격한 성장을 보이고 있는 말레이시아에도 뒤졌다 .
신흥공업국으로 분류된 14개 국가 중 한국경제는 국내경쟁력 , 산업구조 , 인력 분야에서는 각 2위를 , 기술과학 분야에서는 3위를 기록하고 있다 .
이 분야에서는 비교적 경쟁력을 유지하고 있다 .
그러나 경영면에서는 5위 , 국제화 , 정부정책 분야에서는 6위 , 금융 분야는 8위를 기록하고 있다 .
한국은 싱가포르 , 대만 , 홍콩에 이어 말레이시아에 비해서도 국제화 , 정부정책 , 금융 , 경영면에서 뒤져 국제경쟁력을 상실하고 있는 것으로 분석됐다 .
이 보고서 가운데 우리가 성찰해 보아야 할 점은 개도국의 개발모델이었던 우리가 후발개도국인 말레이시아에까지 밀렸느냐는 것이다 .
86년부터 89년까지 단군 이래 최대의 호황을 누렸다고 떠들던 일은 어디로 갔는가 .
정부의 테크노크라트들이 경제개발계획을 수립하여 추진한 결과 우리가 상위중진국권에 진입했고 얼마 후에는 선진국의 대역에 끼일 것이라는 전망은 허장성세였던가 .
제 2차 대전 이후 후진국에서 선진국으로 진입한 나라가 없으나 우리는 진입할 것이라는 자신감과 기백을 가진 적이 있었다 .
그런데 지금은 말레이시아에까지 밀리는 사태가 되었는가 .
기업인들은 근로자들의 근로기강이 해이해져 우리 산업의 국제경쟁력이 떨어졌다고 주장하고 있다 .
그러나 이번 보고서를 보면 신흥공업개발국가 중 우리 근로자가 가장 열심히 일하는 것으로 되어 있다 .
지금까지 알려진 것과는 달리 우리 근로자들의 근면성은 세계적으로 인정 받고 있는 것이다 .
이 보고서는 우리에게 여러 가지 자성과 성찰의 계기를 제공하고 있다 .
먼저 공직자들의 자세이다 .
최근 공직자들의 기강문제가 각 언론매체에 매일 오르내리고 있다 .
공직자들의 기강이 해이해지고 과거와 같이 자부심이 없어짐으로써 정책이 표류하고 있다고 하겠다 .
최근 정치적 전환기를 맞아 공무원들이 정치권의 눈치나 보고 그렇지 않으면 웃사람의 지시에 피동적으로 움직이고 있다고 한다 .
우리가 날로 치열해지고 있는 국제사회에서 경쟁에 이기려면 공직자들이 다시 자긍심과 경쟁하려는 의지를 회복해야 한다 .
물론 정치가 경제를 지배하고 있는 현실적 상황에서 관변 테크노크라트들이 소신을 갖고 정책을 개발하고 이를 추진하기가 어려운 점이 있는 것은 인정한다 .
그렇지만 공직자는 어디까지나 국민의 복리 증진에 충실해야지 정치권의 눈치나 살핀다면 그 나라가 어디로 가겠는가 .
공직자들은 지난 62년 경제개발계획에 착수한 이래 최대의 위기를 맞고 있다는 사실에 각별히 유의하기 바란다 .
이번 조사는 명백하게 경쟁력 약화 요인들을 가려주고 있다 .
정부의 정책 못지않게 경쟁력 약화 요인들은 가려주고 있다 .
정부의 정책 못지않게 경영자들의 경영 잘못을 약화의 요인으로 지적하고 있다 .
86년부터 88년까지 사상초유의 흑자경제가 실현되었을 때 경영인들이 오늘의 사태를 예견하고 미리 대비했더라면 우리 경제가 이처럼 되지는 않았을 것이다 .
말레이시아에 밀리는 최악의 사태가 발생한데 대해 책임을 통감하고 지금부터 경쟁력 강화를 위해 각고의 노력을 기울여야 할 것이다 .
뼈를 깎는 아픔을 감내하지 않는다면 우리는 93년에 또 태국에 밀릴 것이다 .
경쟁력을 강화하는 유일한 길은 시설의 자동화와 기술개발 등 이노베이션밖에 없다 .
부동산과 주식 값이 다시 오르기나 기다리고 있어서는 안된다 .
경제석학 슘페터가 일찍이 갈파한 창조적 파괴 없이는 우리 경제의 경쟁력 회복은 불가능하다 .
특히 재벌기업들은 외국에서 부품을 들여다 조립이나 해서 팔겠다는 낡은 사고나 행동을 버려야 한다 .
국내 중소기업과 연계관계 내지는 협력관계를 재점검해 보아야 할 것이다 .
대만처럼 중소기업이 알차고 우람하게 성장하지 않으면 국내산업의 경쟁력 강화는 공염불에 그치게 된다 .
우리의 금융기관은 관치금융에 순치되어 제발로 걸어가지 못하는 상황에 있다고 해도 지나친 말이 아니다 .
금융인들은 정부가 금융기관 인사를 한손에 쥐고 있어 정부 눈치를 보지 않을 수 없다고 말한다 .
또 정책금융과 낙하산식 대출관행 때문에 금융기관이 부실화될 수밖에 없었다고 주장한다 .
금융인들의 주장에 공감이 가는 면이 없지 않으나 그렇다고 해서 그 책임의 전부를 정부에 전가할 수는 없는 일이다 .
금융인들은 정부의 정책금융이나 지시금융에 편승하여 금융을 왜곡시켜 온 것을 많은 사람들은 알고 있다 .
금융인들이 금융을 왜곡시켜 온 것을 많은 사람들은 알고 있다 .
금융인들이 금융의 정상화 내지 금융의 건전한 발전을 위해 노력하기보다는 자리 지키기나 승진을 위해서 해서는 안될 일까지 하지 않았던가 .
이번 조사에서 8위라는 불명예를 쓴 것은 정부 뿐만 아니라 금융인들에게 그 책임이 있음을 일깨워 주고 있는 것이다 .
그러므로 금융인들은 금융자율화에 앞장 서고 선진 금융기법을 도입하는 등 일대 혁신을 기해야 한다 .
금융자율화는 정부가 금융기관에 베푸는 것으로 생각하고 있는 것 같으나 실은 금융기관 스스로가 자율화를 찾아야 옳다 .
자율은 문자 그대로 스스로 일을 행하는 것이다 .
남이 주기를 기다리지 않고 자체 내에서 권한과 책임을 찾는 일이다 .
그런데 정부가 금리자유화 등 자율화를 위한 조치를 단행해도 금융기관들이 경쟁을 멀리하는 사례가 적지 않다 .
경쟁이 없이 안주해온 까닭에 우리 금융산업이 다른 개발도상국가에 비해 낙후된 것이다 .
금융산업의 발전이 없이는 실물경제 부문의 발전이 지속될 수가 없다 .
그래서 금융산업의 발전은 시급한 과제이다 .
뿐만 아니라 금융산업도 개방화시대를 본격적으로 맞고 있다 .
선진국 금융기관과의 경쟁에서 살아 남으려면 경쟁력을 배양하지 않으면 않된다 .
안팎의 여건과 환경이 우리 금융기관으로 하여금 생존원리를 배우지 않으면 안되도록 만들고 있다고 하겠다 .
금융기관은 서비스기관이다 .
금융인들은 이 점을 충분히 알아야 한다 .
금융기관은 고객으로부터 예금을 받아 기업 등 돈을 필요로 하는 이들에게 돈을 빌려주는 일을 하는 곳일 뿐이다 .
경제개발 과정에서 만성적으로 자금수요가 공급을 초과하자 우리 금융인들은 대출이 마치 시혜인 듯한 착각 속에 살아온 것이다 .
물론 저리의 정책금융은 시혜 내지는 특혜성이 없지 않으나 그렇다고 해서 금융기관 직원들의 돈은 분명히 아니다 .
정책금융의 대부분은 국민의 호주머니에서 나온 것으로 보아야 한다 .
금융인은 단지 업무를 대행하고 있을 뿐이다 .
금융인들은 이점을 점을 분명히 알아야 한다 .
그렇게 될 때 참다운 서비스 정신이 나올 수 있을 것이다 .
금융정상화에 있어 정부책임도 막중하다 .
정부는 특혜성 소지가 있는 정책금융을 줄여 나가야 한다 .
정부가 추진하겠다고 밝힌 금리자유화를 비롯하여 금융자율화를 일정대로 추진해야 할 것이다 .
이번 조사에서 언급이 없지만 우리의 경쟁력을 약화시키고 있는 중요한 요인의 하나가 정치의 경제지배이다 .
최근 우리는 " 정치가 경제를 망가뜨리고 있다 " 는 얘기를 종종 듣는다 .
국내 정치인들이 당리당략에 치우친 나머지 국민경제를 생각지 않고 선거 때만 되면 실현성 없는 공약을 남발하곤 한다 .
공약성 공약이 물가를 자극하고 부동산 가격을 부추기며 국민들에게 인플레기대심리를 불러 일으킨다 .
92년 14 대 총선에서도 예외없이 갖가지 공약이 난무했다 .
지난 총선에서 50억 원 쓰면 당선되고 30억 원 쓰면 낙선한다는 소문이 나돌 정도였다 .
92년 총선의 경우 통화증발 뿐이 아니고 산업인력이 선거운동으로 빠져나가는 바람에 제조업의 인력난이 가중되는 부작용을 초래하기까지 했다 .
선거기간 동안 행정공백이 야기되었고 이로 인해 각종 서비스요금을 비롯한 음식요금 등이 기습 인상되었다는 보도가 잇따랐다 .
공직자들은 선거기간 동안 민원의 일부를 선거 이후로 미루는 바람에 민간의 경제활동이 정상적으로 추진되지 못한 사례도 있다고 한다 .
92년 말에 대선이 또 있었다 .
대선 이후에도 개인 서비스요금이 덩달아 뛰었다 .
과거와 같은 선거부작용이 재연되었다 .
그래서 경쟁력은 더욱더 약화되었다 .
선거와 인플레의 부정적인 함수관계가 재연된 것이다 .
경쟁력이 약화된 책임은 국민들에게도 있다 .
몇 년 전부터 해외에 나가 외화를 물쓰듯 하고 국내에서도 외국제품이라면 무조건 선호하는 풍조가 생겼다 .
특히 일부 부유층의 사치성 소비와 낭비가 근로자나 열심히 일하는 많은 시민들의 근로의욕을 떨어뜨리는 결과를 초래하고 있다 .
땀 흘려 일하여 돈을 벌지 않은 불로소득자들의 과소비가 일반서민의 생활에까지 파급되어 과소비문제가 우리 사회의 암적인 존재가 되어 있다 .
대외 경쟁력은 정부 , 기업 , 가계 등 경제주체들이 ' 경제하려는 의지 ' 로 돌아갈 때 회복된다 .
그러므로 5위권으로 밀린 국제경쟁력의 책임은 우리 모두에게 있다고 생각하고 국민 각자가 맡은 바 책임과 소명에 충실해야 한다 .
우리가 국민적 역량을 재결집한다면 우리 경제는 재도약이 가능하다 .
6 공화국 5년 동안 우리 노동사에 유례를 찾을 수 없을 만큼 근로자와 사용자 간에 심한 마찰과 갈등이 있었다 .
87년 민주화선언 이후 물밀듯이 노동조합이 탄생했고 노사간 분규가 전국 동시에 다발적으로 발생하여 이른바 총체적 난국이라는 조어를 탄생시킬 정도였다 .
87년 노사분규 건수가 3천 7백 건을 기록했고 88년과 89년에도 1천 건을 넘는다 .
이른 86년과 비교하면 약 6배에서 16배나 증가한 것이다 .
근로자의 파업으로 입은 근로손실일수는 87년 6백 95만 일에 달했고 이후에도 92년까지는 1백 50만 일에 6백 35만 일에 이른다 .
88년에는 연일 신문의 지면이 노사분규와 그로 인한 경제위기로 채워지다시피 했다 .
경제정책 당국이 90년 경제운용 계획을 발표하면서 노사분규가 심할 경우와 그렇지 않을 경우로 나누어 경제를 전망하는 자료를 발표하기도 했다 .
다행히 90년 말을 정점으로 노사분규가 줄기 시작했다 .
노사간에 과실의 분배문제를 놓고 벌어진 노사분규는 전사업근로자의 명목임금을 두배로 올려 놓았다 .
그 동안 낮다고 생각했던 임금을 일시에 해결해 버렸다고나 할까 .
저임금에 의존해서 가격경쟁력을 유지해 온 국내기업은 이때부터 수출이 격감하기 시작했다 .
제품의 고급화를 통해서 가격경쟁력을 커버할 수 있는 여건을 갖추지 못한 상태에서 밀어닥친 경영환경 악화는 기업인에게 사업의욕을 저상시키는 요인으로 작용했다 .
이것은 노사분규를 분석하는 데 있어 빼놓을 수 없는 주요한 인자이다 .
노사분규 이후 근로자의 근로의욕은 앞서 3D 현상에서 자세히 기술했으므로 여기서는 노동운동 자체가 야기시킨 문제만을 간추려 보기로 한다 .
그 결과 불법적인 태업과 파업이 각 사업장에서 나타났다 .
87년 노사분규의 94 % 가 불법분규라는 통계는 당시 분규의 성격을 말해주고 있다 .
92년에도 전체 노사분규의 35 % 가 쟁의 소정법을 지키지 않은 것으로 발표되었다 .
또 이 기간의 노동운동은 근로자와 근로자간 갈등을 야기시켰다 .
이른바 제도권 노동단체와 비제도권 노동단체간에 극심한 대립양상을 빚었고 동일직장에서 2 개의 노조가 탄생하는 새로운 노동운동이 생겼다 .
비제도권 노동단체의 출현은 노사협상을 과격하게 끌고 가는 하나의 요인이 되기도 했다 .
노사간의 갈등과 마찰은 80년대 사회소요와 달리 경제내부의 직접적인 충격이며 그렇기 때문에 경제에 주는 부정적 효과가 컸다 .
노사분규의 책임은 1차적으로 사용자측에 있다 .
그 논리는 노사간의 센서스를 통해서 정립된 것이 아니다 .
87년부터 90년까지의 격심했던 노사분규는 임금문제에서 일방적인 유보가 일시에 현상타개로 전환된 데 그 원인이 있다 .
유보되어온 이익의 분배를 일시에 해결하려는 데서 노사간의 대립과 마찰이 격화된 것이다 .
더욱이 민주화 과정에서 공정분배가 실현되지 않으면 그 실현이 어렵다는 근로자들의 관념이 분규를 더욱 악화시키지 않았나 생각한다 .
그 당시 걸핏하면 30 50 % 임금인상을 요구한 것은 한꺼번에 임금문제를 해결해 버리자는 근로자들의 심리를 반증해주고 있다 .
흔히 노사관계는 물고기와 물의 관계로 비유된다 .
물고기가 살지 않는 물은 죽은 물이고 물이 없는 고기가 살 수 없다 .
노사를 공동운명체라 부르고 있는 이유가 바로 여기에 있다 .
우리 노동운동에서 가장 강조되어야 할 점은 공존관계이다 .
일본은 2차 대전 이후 노사분규가 폭발적으로 일어났다 .
그 경영은 실패로 끝났다 .
물이 없으면 물고기가 살 수 없는 점을 실증한 사례라 하겠다 .
근로자가 알아야 할 사항은 기업주를 막다른 골목까지 몰아 넣으면 경영주가 ' 회사 멸망 3 개년 계획 ' 을 세운다 .
회사가 문을 닫으면 근로자는 실직을 하지 않을 수 없다 .
미국의 노동운동이 80년대 들어 임금인상보다는 고용유지로 돌아선 것은 우리에게 시사하는 바가 많다 .
이들은 기업의 도산에 따른 실업사태의 심각성을 알게 되었다 .
우리나라도 언젠가는 노동운동이 고용유지쪽으로 갈 것으로 보인다 .
그런 사태가 일어나지 않게 하려면 근로자들이 노사협상에서 감성을 앞세워서는 안된다 .
노사간 협상은 이성의 바탕 위에서 경제적 이해관계를 조정하고 타협하는 것이어야 한다 .
또 노사간 문제는 당사자들의 이익에만 국한되지 않고 연관산업이나 소비자 , 그리고 국민경제와 밀접한 관계를 갖고 있다 .
지난 89년 한국의 노사분규로 국내생산이 무려 4조 원어치가 차질을 빚었고 수출차질이 12억 달러어치에 달했다 .
이 사실은 노사관계의 연관성을 압축해서 표현해 주고 있는 것이다 .
한국의 경우 노사문제는 매우 중요하다 .
우리가 선진국권에 진입하느냐 그렇지 못하느냐는 경제의 실질적인 주체인 기업가와 근로자의 손에 달려있다 .
노사는 이러한 중차대한 사명을 인식하고 대화와 타협을 통해서 노사협상을 원만하게 타결하기 바란다 .
사용자는 폐쇄적인 경영이나 비공개적인 경영자세를 버려야 한다 .
투명한 경영을 통해서 임금의 지불능력 한계를 근로자에게 제시해야 한다 .
말로만 한가족 , 공동운명체 , 대등한 노사관계 등을 내세우지 말고 실천을 통해 근로자들이 느끼도록 하는 것이 소망스럽다 .
이익이 많이 나면 성과급을 지급하여 열심히 일한 만큼 대가를 받느다는 생각을 근로자에게 심어주어야 한다 .
근로자들의 부당한 요구에 대해서는 단호히 거절할 수 있어야 한다 .
근로자들의 요구를 수용할 수가 없는 경우에는 그 이유를 명백히 밝히고 이를 설득하는데 최대의 노력을 기울여야 할 것이다 .
노사협상 기간 동안만 근로자들과 대화를 하지 말고 언제나 근로자 내면에 있는 요구가 무엇인지를 찾아내어 해결해 주는 자세를 가져야 할 것이다 .
이제 우리 근로자도 약자라는 피해의식에 탈피해야 한다 .
그 동안 노동운동을 통해서 근로자들은 대등한 관계에서 협상을 벌일 수 있을 만한 위치에 와있다고 하겠다 .
근로자들은 경영인과 함께 생산의 주체이지 종속관계에 있는 것이 아니다 .
이제 한국의 노동운동은 성숙된 단계로 이행해야 하는 시점에 있다 .
노사가 자주와 자결의 원칙에 의해서 노사문제를 해결하는 동시에 우리 몸에 맞는 노사협상모델을 정립해 나가야 할 것이다 .
6공화국의 치적중에 주택가격의 하락이 꼽히고 있다 .
그러나 집값 하락은 우리 경제 다른 부문의 희생에 의해서 얻어진 산물이다 .
건설경기 과열로 온통 나라 경제가 열병에 시달리는 고역을 치렀다 .
6공화국이 내건 공약인 주택 2백만 가구 건설이 결국 건설경기 과열을 초래하고 그로 인해 많은 대가를 치렀다 .
건설경기는 지난 89년부터 불붙기 시작하여 91년까지 3년 동안 지속되었다 .
건설경기는 한마디로 폭발적 활황세를 보였다 .
3년 동안 건설시장 규모를 보면 얼마나 과열현상을 보였는지 실감케 한다 .
89년 건설업체의 공사액은 전년보다 무려 58.7 % 가 증가한 15조 6천억 원에 달했다 .
90년에는 89년의 기록을 경신하여 총공사규모가 전년 대비 53.1 % 가 늘어나 24조 원을 돌파했다 .
이어 91년에는 30조 원에 육박했다 .
이러한 건설경기 과열 현상은 실물경제면에서 철근 , 시멘트 등 건자재 수급파동을 일으키고 건설노임의 상승을 초래했다 .
건자재파동은 물가를 자극했고 건설노임 인상은 전체 임금의 인상을 유도했다 .
목수의 경우 하루 품삯이 10만원에 달했다 .
건설인력 노임이 대폭적으로 인상되자 제조업인력이 건설부문으로 빠져 나갔다 .
그로 인해 제조업에도 인력이 모자라는 사태가 발생했다 .
건자재는 공급부족으로 외국에서 긴급 수입하는 사태가 발생했다 .
국내가격보다 t당 2만원 이상 비싸지만 수입해 쓰지않을 수 없었다 .
88년에 비해 2배가 불어나는 기현상이 나타났다 .
반면에 제조업경쟁력 강화를 위한 설비투자 규모는 88년과 비교할 때 겨우 6조 8천억원이 늘어나데 그쳤다 .
결국 돈이 건설시장으로 몰렸다는 얘기다 .
그렇게 되면 제조업은 자금난을 겪기 마련이다 .
인력을 빼앗기고 자금 역시 어려움을 당했던 것이다 .
건설투자도 소비가 아닌 투자이므로 적정 수준에서 이루어 진다면 문제가 없다 .
그러나 이상 팽창하게 되면 문제는 달라진다 .
무주택 서민을 위한 주택 건설이 시급한 것은 사실이지만 이를 무리하게 추진함으로써 국민경제 전체에 주름을 준다면 그것은 잘못된 정책이다 .
그러나 이는 경제성장을 수출 중심에서 내수 중심으로 전환시켰다 .
90년 소비자물가가 전년 대비 9.4 % 나 오랐다 .
국제수지도 이 해에 적자로 반전했다 .
정부는 건설경기 진정대책을 발표했다 .
정부는 91년 4차례에 걸친 건설경기 진정대책을 발표 , 각종 건축규제 시한을 92년까지로 연장했다 .
건설경기는 92년 2.4분기에 들어 둔화되기에 이르렀다 .
건설경기 과열현상은 우리에게 시사하는 바가 많다 .
정책의 실시가 얼마나 경제에 주름살을 주는가를 깨닫게 했다 .
정부가 과열현상에 대한 대책을 90년 초에만 단행했어도 물가가 그렇게 높게 뛰지 않았을 것이다 .
정부 부처간의 의견차가 없었다면 대책이 그렇게 늦게 나오지는 않았을 것이다 .
다른 한 가지는 대책이 그렇게 늦게 나오지는 않았을 것이다 .
다른 한 가지는 대통령 공약사업이라 해서 무리하게 사업을 추진해서는 안된다는 점이다 .
이것은 6공 2기 정부가 유의해야 할 사항이다 .
미시적인 경제공약을 지키려다 거시적인 경제를 망가뜨리는 사태를 재연시켜서는 안된다 .
건설부문은 생산성이 낮다 .
바꿔 말해 건설부문의 성장을 부추기어 경제성장을 높이려고 사고를 가져서는 안되겠다는 것을 강조하고 싶다 .
만약에 89년부터 91년까지 건설경기가 좋지 않았다면 93년에 들어 논쟁이 되고 저성장문제가 좀더 일찍 제기되었을 것이다 .
건설경기가 우리에게 고성장의 환상에 머물게 한 것이다 .
내수중심의 경제성장에는 한계가 있는데도 그것에 도취된 셈이다 .
성장은 어디까지나 제조업의 생산증대와 수출촉진에서 찾아야 한다는 교훈을 남겨주었다 .
국민총생산에 비해서 지하경제 비율이 높으면 후진국이고 낮으면 선진국이라고 한다 .
지하경제는 탈세 , 마약 , 절도 , 사기 , 수회 , 매춘 등 부문에서 돌아가는 돈을 말한다 .
일반적으로 경제에서 탈세가 차지하는 비중이 약 70 % , 그 밖의 것들이 30 % 정도 되는 것으로 추정되고 있다 .
이에 따라 탈세가 쉽지 않은 선진국은 지하경제 비율이 낮다 .
미국과 영국은 지하경제 비율이 대략 10 % 정도로 알려지고 있다 .
지하경제에서 탈세는 연성범죄에 속하고 마약 등 지하경제는 경성범죄라고 하다 .
경성범죄는 사회적으로나 사법적으로 명백히 범죄에 속하는 것이나 탈세는 경제범죄이고 죄의식이 덜해서 연성범죄라고 부르다 .
선진국의 경우 지하경제가 낮은 것은 납세의식이 높고 세정 역시 과학화되어 있어 탈세가 어렵기 때문이다 .
또 선진국에는 탈세를 하면 정상적인 영업활동을 하는데 어려움이 많고 사회적으로도 지탄을 받기 때문이다 .
지하경제 비율에 의한 경제 발전단계의 분류로 보면 우리는 중진국권에 있는 셈이다 .
우리의 지하경제 규모는 90년도 예산규모와 맞먹는다 .
만약에 지하경제가 세금으로 전부 흡수된다면 다른 세금을 걷지 않아도 될 것이다 .
이같이 우리나라 지하경제 규모가 크게 늘어나고 있는데 놀라지 않을 수 없다 .
이러한 속도로 지하경제가 는다면 앞으로 몇 년이 지나면 그 규모가 국가예산의 2배에 가까워질 것이다 .
지하경제 규모가 국가예산보다 2배나 많게 되면 정부정책 또는 경제계획을 크게 교란시킬 우려가 있다 .
지하경제는 이처럼 국가경제의 기반을 흔들어 놓을 염려가 있기 때문에 이를 해소키 위한 노력이 꾸준히 이루어져야 할 것이다 .
지하경제를 없애기 위한 제도적 장치가 금융실명제이다 .
지하경제를 일소하자는 데 반대할 사람은 없다 .
따라서 지하 경제를 없애기 위한 금융실명제를 반대하는 것은 잘못이다 .
다만 경제가 침체해 있으므로 유보하자는 그럴 듯한 이유를 내세워 실시를 안했던 것이다 .
이는 위궤양을 치료하지 않으면 위암으로 발전할 수가 있는데도 시판되는 위장약으로 위통을 달래려는 것과 비슷하다 .
위궤양은 수술을 하면 나을 수 있는데 수술의 공포 때문에 병원에 가는 것을 기피하는 것은 우매하기 짝이 없는 일이다 .
마찬가지로 지하경제의 해소를 위한 금융실명제를 늦추는 일은 암을 키우자는 것이나 다름이 없다 .
무릇 모든 병은 치료하지 않고 놓아두면 놓아둘수록 깊어가기 마련이다 .
지하경제에 대한 해소를 미루면 미룰수록 지하경제를 치유하기가 어렵게 된다 .
지하경제는 지상의 경제보다 급속히 확대되는 성질을 갖고 있기 때문이다 .
그러므로 해소책은 빠르면 빠를수록 좋다 .
경제에 부작용이 있다고 하여 지하경제를 지상으로 떠올리는 제도개혁을 지연한다면 암종양을 치유가 불가능한 상태로 몰고 가는 우를 범하는 것과 같다 .
따라서 새정부는 제도개혁을 빨리 시행하되 예상되는 부작용을 막는 지혜와 노력이 필요하다 .
금융실명제 실시로 은행과 증권시장에서 빠져나온 돈이 부동산이나 해외시장으로 들어가는 것을 막으면 된다 .
지하자금에 대한 적절한 투자대상을 찾아주는 것이 그것이다 .
전투에서 적을 공격하되 한군데 적의 퇴각로를 열어주고 공격하는 것이 공격하는 측의 희생을 줄이는 최선의 방법이라는 논리와 같은 맥락에서다 .
퇴각로가 없는 공격은 적의 완강한 저항 때문에 엄청난 희생을 수반한다 .
현재 금융실명제를 반대하는 세력은 완강하다 .
완강한 세력에 퇴로를 주면 될 것인데 이승유경제팀은 처음부터 공격도 하지 않았다 .
이렇게 되면 합법적인 증여나 상속이 가능하기 때문에 투기조사 및 자금출처조사의 위험을 무릅쓰고 지하자금이 부동산 쪽으로 쏠리지는 않을 것이다 .
이런 자금의 해외도피는 언젠가는 겪어야 할 성질의 것이다 .
그런데 자금의 해외도피가 금융실명제 때문이라고 주장한 것은 지나친 논리의 비약이다 .
제도개혁 못지않게 중요한 것이 정부정책의 일관성과 신뢰성이다 .
경제석학 밀턴 프리드먼은 정책이 약간 잘못되었더라도 우왕좌왕하는 것보다는 일관성 있게 추진하는 것이 효율성을 높인다고 주장하고 있다 .
우리의 경우는 너무도 정책이 자주 변경되어 시민들이 갈피를 잡지 못하는 사례가 종종 있다 .
조순 경제팀은 금융실명제를 기필코 실현시키겠다고 다짐했고 국정의 최고책임자도 또한 누차 강조한 바 있다 .
또 여론조사 결과 국민의 75 % 가 금융실명제 실시를 찬성하고 있는 것으로 밝혀지고 있다 .
그러나 정부의 확고한 의지가 하루만에 바뀌었고 그 정책이 인기에 영합하는 정책으로 매도되기도 했다 .
경제정의의 실현을 위하여 어떠한 댓가를 지불하더라도 기필코 실시하겠다던 정책이 경제팀이 바뀌었다고 해서 나라경제를 망치는 제도로 둔갑할 수가 있을까 .
그러한 극의 논리에서 오는 갈등이 국론분열을 일으키고 있고 정부 불신을 초래하고 있다 .
금융실명제의 실시를 주장하는 측은 현실을 모르는 탁상이론가이거나 인기에 영합하는 인물이 되고 있는 상황을 보면서 느끼는 것은 도덕성 문제이다 .
지하경제는 우리 사회의 도덕성 타락과 맥락을 같이 하고 있다 .
어떠한 논리로도 그 비합법성으로 바꾸어질 수는 없다 .
지리학은 지표상에 존재하는 지리적 사상 ( Geographycal Phenomenon ) 들간의 상호관계를 연구하는 대단히 체계적이고 조직적인 학문이다 .
계통지리는 특정한 지리적 주제를 선정하여 연구하는 방법중의 하나이고 지지적인 방법은 지리적인 현상을 종합적으로 규명하는 것이다 .
계통지리는 주제의 성격에 따라 다시 자연지리와 인문지리로 분류된다 .
그는 또한 경험과학은 사물적 , 공간적 , 시간적으로 나눌 수 있다고 보았기 때문에 지리학의 관점은 당연히 공간적인 사실에 강조점을 두어야 한다고 강조하였다 .
이와 같이 계통지리학과는 달리 지지학은 지역을 기술함에 있어 독자적인 방법과 관점이 지배하고 있는 것이다 .
이와 관련하여 觀光地誌는 지지의 한 부분으로 이해할 수 있으며 觀光地理와도 역시 구별되어야 할 필요가 있다 .
관광지리는 지리학의 계통적 접근방법과 지지적인 접근방법으로 기술된다는 점에서 그리고 관광지지는 帝所中心的 記述이라는 점에서 차이점이 있을 것이다 .
온화하고 맑은 날씨는 관광의 가장 중요한 요소이다 .
또한 계절에 따른 관광객의 이동 , 여름의 피서 관광 , 겨울철의 피한관광 등은 모두가 기후와 관련된 관광객의 의도이다 .
뿐만 아니라 기후는 관광지 관광자원의 특징을 결정한다 .
관광지는 기후적 특징에 따라서 열대관광지 , 온대관광지 , 냉대관광지 , 한대관광지역으로 구분이 가능하다 .
결국 기후조건은 관광의 자연적 성격과 함께 관광객의 관광패턴에까지 영향을 미치게 되는 것이다 .
오늘날 관광현상은 생활수준의 향상 , 교통수단의 발달 , 여가시간의 증대 , 개인적 욕구 실현들을 기반으로 하여 발달하기 시작한 근대적인 현상이다 .
특히 대륙과 대륙 , 지역과 지역을 잇는 대중교통수단의 발달은 관광붐을 일으키는데 기폭제 역할을 하였다 .
기존의 연구들에 있어서도 관광객들이 관광목적지를 선택하는데 있어 접근성을 매우 중요한 문제로 간주하고 있는 것을 쉽게 알 수 있다 .
아무리 아름다운 경관과 관광매력을 아는 지역이라 할지라도 접근이 불가능하다면 관광 현상은 일어나지 않을 것이다 .
관광지 또는 관광자원의 입지가 대중교통 수단으로 접근이 가능할 때 관광활동은 더욱 활발해지고 관광매력도 커지게 된다 .
지리적으로 고립되어 있거나 교통이 불편할 때 관광활동의 장애는 물론 관광자원의 평가 절하가 이루어지다 .
현대 사회로 발전하면서 교통수단의 발달은 관광활동의 패턴에 영향을 주었으며 그 중에서도 항공교통의 발달은 중요한 의미를 갖게 하였다 .
결국 관광매력을 갖는 지역에 대한 교통시간을 단축시킴으로서 관광기간을 연장하였고 장거리 여행을 가능하게 만들었던 것이다 .
일반적으로 장거리 여행의 경우는 항공교통을 이용하는 것이 시간거리를 단축할 수 있는 장점을 가지고 있다 .
무엇이 관광인가 ?
이때 제도 , 경치 등을 가리키는 말이다 .
한편 " Tourism " 은 어원적으로 회전을 의미하는 " Tourmus " 라는 단어에서 유래한 것으로 이는 " 짧은 기간 동안의 여행 " 을 가르키는 것이다 .
국가 단위 경제 규모의 확대 , 생활 수준의 향상 , 가치관의 변화가 오늘날 관광활동의 질적인 변화를 가져오게 한 직접적인 이유가 되는 것이다 .
이와 같은 맥락에서 보면 오늘날의 관광은 과거의 경관을 구경하고 유랑하는 정도의 관광활동과는 상당한 차이점이 있다는 것을 알 수 있다 .
왜 관광을 하는가 ?
관광이란 용어는 여행의 한 범주로 기술되어 왔고 관광객들도 점차 증가하여 왔다 .
그러면 이들은 왜 관광을 하는가 ?
이 물음에 대한 답으로서 관광의 심리적인 욕구와 관광동기의 차원에 많은 사람들이 언급해왔다 .
개인적 동기는 직업 , 취미 , 개인의 발전 등 개인적 관심사에 의해서 관광의 욕구를 가지게 되는 것을 의미하고 있다 .
그런가 하면 심리학자 A . H . Maslow의 욕구 5단계를 통해서 관광의 욕구를 설명하는 경우도 있다 .
그러나 이 경우 관광객의 중요한 의사결정을 설명하지 못한다는 점을 지적하기도 한다 .
왜냐하면 조용한 호수가를 선호하는 타입은 다음과 같은 말에 동의할 것이기 때문이다 .
이러한 타입의 사람은 다음과 같은 말에 동의 할 것이기 때문이다 .
또한 카나다의 관광국은 휴가동안 집안에 있기를 좋아하는 사람과 여행하는 것을 좋아하는 사람이 있다는 사실이 밝혀졌다 .
이러한 사실인 개인의 퍼스넬리티와 관광과의 관계를 밝혀주는 좋은 예가 될 수 있을 것이다 .
때문에 누가 관광객인가 ?
WHO에서는 다음과 같은 관광에 대한 다양한 부류를 실시하고 있다 .
그러나 이러한 부류나 정의들은 실제로 적용하는 문제에 있어서는 많은 문제점을 알고 있다 .
어디로 갈 것인가 ?
관광객들은 자신들의 여행 목적지를 결정하는데 여러 가지 사항을 고려하게 될 것이다 .
관광지에 대한 정치적인 안정성 , 문화 생활 수준 등의 요소들이 관광 목적지를 선택한데 영향을 미치게 된다 .
다음 표는 이러한 각각의 요소들을 고려하여 각 국의 생활의 질을 10점 단위로 평가하여 이를 총점으로 나타낸 것이다 .
관광은 정말 무공해 산업인가 ?
그럼에도 불구하고 종래의 관광연구는 경제적 효과만을 중점적으로 다루어 왔으며 역기능적 측면보다는 긍정적 현익을 부각시켜 온 것이다 .
그러나 근래에 들어 오면서 다양한 방법에 의한 연구가 이루어지고 있다 .
대부분 관광의 영향에 대한 긍정적인 평가로는 경제적 측면에서 논의되고 있다 .
관광의 가장 긍정적인 영향을 수입 , 직업 , 세금의 증가 및 수지균형 효과 , 경제구조 개선 , 기업 활동의 촉진들이 나타나는 것으로 보고 있다 .
관광은 노동집약적 산업으로서 정치 경제적 큰 영향력을 가지고 있으며 영국에선 1975년 150만개의 직업이 관광에 의해 직업으로 창출되었다 .
이와 같이 경제적 측면에서 관광은 사회문화를 파는 특수한 생산양식의 일종으로 간주하여 관광객의 유입 자체를 시장경제학적으로 보는 것이다 .
한편 , 자연환경에 대한 관광개발의 방향은 각각의 이익을 취할 수 있는 방향에서 공생적 관계로 파악이 가능하다 .
경제적 영향도 마찬가지이다 .
관광개발에 의해 야기되는 전기부족 , 식수의 부족 , 쓰레기의 증가 등이 있다 .
특히 이 사회문화적 영향은 2가지 측면 , 즉 사회적 비대칭성과 문화 상품화라는 문화의 파괴이다 .
이들 문제들에 대한 대책은 수많은 경제적 , 사회적 , 정치적 요인에 달려 있지만 대단히 긍정적이고 낙천적으로 보고 있다 .
관광개발 및 관광지화에 따라서 과거에 예견하지 못했던 수많은 문제점들이 돌출하고 있다 .
관광산업은 우리에게 있어 이젠 더이상 ' 황금알을 낳는 거위 ' 는 아니다 .
그러나 황금알을 낳는 거위로 만드는 것은 더욱 중요한 문제인 것이다 .
에도시대에 에도와 교오토를 잇는 대동맥으로 발달한 토카이도 ( 東海道 ) 의 요충지로 발전한 나고야의 나고야성은 일본 최고의 성으로 일컬어지며 나고야의 상징으로 되어 있다 .
이 성은 도코가와가의 것으로 1610년에 축성되어 제 2차대전 때 소실된 것을 재건한 것이다 .
또한 도쿠가와 가와 인연이 있는 것은 토쿠가와의 저택인 도코가와앵 ( 德川園 ) 으로 그 안에 있는 도코가와가의 철갑 , 칼등 만여점의 보물이 전시되어 있다 .
뿐만 아니라 나고야는 츄부지방의 중심지로서 일본의 대표적인 자동차 수출항이다 .
역사의 도시 나라는 1200년 이상된 많은 사찰과 고대 유적들이 분포하고 있으며 우리나라의 경주와 비슷한 느낌을 주는 도시이다 .
오사카는 일본내에서 재일교포들이 가장 많이 거주하고 있는 상업도시이다 .
이 도시는 서일본의 중심지로서 독특한 문화를 가지고 있으며 약 800만의 인구가 밀집된 곳이다 .
일본의 대표적인 자연 관광자원은 화산과 온천이라고 불 수 있다 .
국립공원법은 다시 1957년에 자연공원법으로 개정되었으며 자연 공원법에는 국립공원 , 국정공원 , 현립고원으로 지정되어 있다 .
특히 이 지역은 일본의 아열대성 경관과 식생이 나타나는 곳이다 .
특히 이 지역은 일본의 다른 지역에 비하여 독특한 전통행사가 많이 보전되고 있는 것이 특징이며 과거 대륙문화를 가장 먼저 받아들였던 곳이다 .
구마모토의 얼굴이라고 할 수 있는 아소산 궁립공원은 세계최대의 칼델라를 가지고 있으며 가장 높은 고약 ( 雇岳 ) 은 1593m이다 .
벳부 온천은 활하산인 아소산 기슭에 위치하고 있는 큐우슈우지역의 대표적인 온천이다 .
이 지역은 일본이 핵심지역을 형성하고 있다 .
오키나와는 1879년 메이지시대 일본 영토로 편입된 때까지 류큐왕국으로 독살적인 역사를 가지고 있었다 .
일본내에서 최고의 신홍여행지로 선호되는 곳이다 .
세토나이카이국립공원은 혼슈 , 시코쿠사이의 내재 지역이다 .
동서로 약 400km에 달하는 지역을 큐유슈우와 기나이를 잇는 중요한 교통로로 이용되었다 .
면적은 1200km로 자연경관이 수려하다 .
히코네지역은 온천들이 분포하고 있고 이즈반도는 미나미이즈 , 나카이즈 , 니시이즈 , 히가시이즈의 4지역으로 나누어 진다 .
아칸 국립공원은 동부 훗카이도에 위치하고 있으며 역시 아칸 , 마슈우 , 카사로등의 호수가 분포하고 있다 .
하코다데는 훗카이도의 항구 도시로 가장 먼저 서구의 문물을 받아들인 곳이다 .
그러나 19세기 영국과의 아편전쟁에서 패한 이후 홍콩과 마카오를 조차지로 내어주게 되었으며 일본의 식민지로 전락하게 되는 수난을 겪게 되엇다 .
이 시기를 중국 관광의 경제발전이라고 할 수 있을 것이다 .
연변 조선족 자치주는 우리나라 조선족들의 주요한 거주지구이다 .
자치주의 주소재지는 연길이다 .
연변 지구는 일제의 침략으로 위만시기에는 전형적인 식민지 경제였으며 낙후한 농업지역이었다 .
그러나 현재는 중국 내의 소수민족들 가운데 가장 우수한 경제력을 가지고 있다 .
만리장성은 중국의 산해관에서 고비사막까지 동서로 이어진 수천 Km에 달하는 대장성이다 .
따라서 현재 남아 있는 장성의 대부분은 명대의 것이다 .
양쯔강을 중심으로 하여 허난 , 호부 , 호남 , 강서 , 하류지역의 상하이를 포함하는 중국 최대의 벼농사 재배지역이다 .
중국의 화남지방은 난링산맥의 이남 지역으로 광동성과 광서성이 중심을 이루고 있으며 대부분 쥬장강 연안을 따라서 도시들이 분포하고 있다 .
이 지역의 대표적인 도시로는 광주 ( 廣州 ) , 계림 ( 桂林 ) , 유주 ( 柳州 ) 등이 있으며 아열대적인 경관이 나타나는 지역이다 .
공주는 쥬장강 델타에 형성된 산업의 중심도시이다 .
광주에는 월수공원 ( 越秀公園 ) 과 백운산 ( 白雲山 ) 등의 관광 자원이 분포하고 있다 .
계림은 석회암이 용식되어 빼어난 자연경관을 가지고 있는 지역이다 .
계림은 리강 ( 璃江 ) 을 중심으로 관광활동이 활발하게 이루어진다 .
산맥은 중앙산맥인 타이완산맥이 동쪽으로 치우쳐 남북방향으로 달리고 있다 .
하천은 크게 형성되지 않고 우기에는 대부분 급류를 이루는 것이 특징이다 .
따라서 이러한 지형적인 영향으로 인하여 육상교통보다는 상대적으로 항공교통의 중요성이 큰 것도 이 나라의 특징이다 .
지역별로 보면 북회귀선을 기준으로 북쪽지역은 아열대성 기후가 나타나며 남쪽의 기후는 완전한 열대성 기후에 해당한다 .
정부수립 이후 우리나라와는 지속적인 선린관계를 유지하였으나 , 1992년 중국정부와의 외교관계 수립을 계기로 단교하게 되었다 .
원래의 원주민들인 고산족들은 약 50여만명 정도에 이르고 있다 .
소수민족들은 언어 생활양식의 차이에 따라 타이야르족 , 사이샤트족 , 퓨마족 , 야미족 , 부눈족 , 사오족 , 추오족 , 루카이족 , 파이완족 , 아미족등 10여개의 종족으로 다시 나뉘어진다 .
대만은 우리나라와 단교되기 전까지만 해도 우리나라 제 3의 관광시장을 형성하였다 .
많은 대만인들이 우리나라를 방문하였고 우리나라 사람들도 대만을 관광하였다 .
대만은 지리적으로 우리나라와 매우 가까울 뿐만 아니라 문화적인 유사성을 가지고 있어서 우리에게는 매우 친숙한 관광대상국이다 .
또한 대만은 기후적으로 아열대성 기후에 속하기 때문에 우리나라와는 매우 다른 식생경관과 아울러 풍부한 문화재를 가지고 있는 나라이다 .
대만의 관광정책은 관광개발과 보존의 조화에 역점을 두고 있으며 지역별로 관광정책방향을 다르게 구상하고 있다 .
아울러 행정원산하에 관고아국이 설치되어 있고 국내관광자원의 개발과 해외홍보활동에 주력하고 있다 .
대만의 관광자원은 풍부한 문화유산을 바탕으로 하는 특징을 가지고 있다 .
타이페이는 대만의 수도이자 정치 , 경제 , 사회 , 문화의 중심지이다 .
타이페이 시내에 위치하고 있는 주요 관광자원은 , 중정기념관 , 야시장 , 타이페이 신공원 등이 있다 .
또한 수출가공특별구 ( 輸出加工特別區 ) 가 지정되어 여기에서 생산되는 수출가공특료의 구입에서 수출에 이르기까지 면세이다 .
주요 관광자원으로는 애하 ( 愛河 ) , 삼봉궁 ( 三鳳宮 ) , 수산공원 ( 壽山公園 ) , 조영연지담 ( 左榮蓮池潭 ) 등이 잇다 .
타이완 산맥의 중앙에 솟아있는 옥산 국립공원은 최고봉 3997m를 비롯하여 3000m 이상의 산지들이 많이 있다 .
장엄하고 아름다운 경관을 가지고 있는 공원이다 .
아리산은 옥산을 중심으로 하는 18개의 봉우리를 총칭하는 것이다 .
특히 타이난은 16세기 초부터 중국 복건성에서 건너온 문화가 번창했던 곳이고 네덜란드인들이 식민정책의 본거지로 삼았던 곳이다 .
대남지방의 주요 관광자원과 관광지역으로는 삼지문 ( 三地門 ) , 팽호도 ( 膨湖島 ) , 간정 ( 墾丁 ) 공원등이 있다 .
제 3세계라는 용어는 침탈과 예속의 역사와 분리시켜 떠올릴 수 없다 .
라틴아메리카 정치 경제에 관해 현재까지 , 특히 미국에서 가장 널리 통용되는 방법론 혹은 관점은 아마 형식주의적 시각일 것이다 .
이 형식주의적 접근은 일반성이라는 폭넓은 차원에서 여러 부류의 사회적 범주 즉 정치가 , 사업가 , 노동자 , 학생 , 성적자 등에 대해 논의한다 .
로널도문크 ( Ronaldo Munck ) 가 날카롭게 지적하듯이 , 여기서의 문제점은 각 범주들이 그 사회의 다른 그룹들과의 상호관계의 관점에서가 아니라 자기완결적인 요소로 채택되고 있다는 점이다 .
이 시각은 사회를 일종의 조각 그림으로 간주한다 .
가장 단순한 실증적인 연구는 연대기 , 즉 사회현실의 복잡하고 차별적인 ' 시대 ' 를 분절적인 사건의 연속체로 뭉뚱그려 버리는 이야기 역사이다 .
다른 지역과 마찬가지로 라틴아메리카 국가들을 연구할 때에도 연속적이고 동질적인 시대를 상정하는 모델들을 수용하는 것은 적절하지 못하다 .
위니어는 행위자 , 승자 , 패자 , 그리고 권력경쟁과 법칙으로 이루어지는 일종의 게임으로 정치를 파악한다 .
따라서 우리에게는 각기 다양한 ' 행위자 ' 와 ' 게임의 규칙 ' 둘로 이루어지는 ' 권위주의 게임 ' 이나 ' 혁명적 게임 ' 이 제시될 뿐이다 .
여기에서 역사는 역동적인 성격을 상실하게 되어 정태적이고 형식화된 경쟁 게임으로 구체화되어 버린다 .
라틴아메리카의 정치경제적 현실과 역사를 어떤 정형화되고 형식화된 정태적 시나리오가 아니라 동적인 추진력과 갖가지 제약요건들이 상호작용하는 구조로서 파악하는 시각이 요구된다 .
우리가 다루고자 하는 라틴아메리카를 분석하기 이전에 먼저 적실성 있는 시각과 관점이 요구되는 이유가 여기에 있다 하겠다 .
이상과 같은 이론적 논의들을 염두에 두면서 라틴아메리카 국가들의 정치 경제적 변천과정을 외세와의 연관성 속에서 파악해 보기로 하자 .
그 이전의 역사는 흔히 식민지 협약 ( colonial pact ) 의 체결과 피기로 특징지워진다 .
라틴아메리카의 주요 식민제국이었던 스페인은 그 독점적인 지위를 더욱 더 강화하고자 밀수와 비공식적인 교역을 증대하게 된다 .
이 무역이익이 감소되자 , 이러한 격감을 보완하려고 스페인은 행정적 군사적 지배구조를 한층 더 공고히 하고자 했다 .
18세기 후반에 시행된 일련의 행정개혁은 다양했지만 과도한 징세조치에 대항하는 일련의 식민지 봉기를 초래하는 원인이 되기도 했다 .
1795이래 스페인의 국력은 쇠퇴일로에 들어섰다 .
대서양에서의 영국과의 전쟁은 스페인에게 무역독점뿐만 아니라 군사적 행정적 위치를 유지하는 것조차 힘들게 했다 .
불리한 상황에 대처하기 위하여 스페인은 새로운 식민지와 교역관계를 수립하거나 이미 수립된 식민지와의 무역을 강화시키고자 애썼다 .
이 과정에서 스페인은 식민지 국가들과 유럽의 새로운 제국주의 세력들 사이에서 중재자 역할을 수행하는 위치가 되었다 .
바로 이러한 스페인의 지위 하락이 라틴아메리카의 생산자들과 교역자들로 하여금 스페인과의 식민지 관계를 하나의 장애물로 인식케 하는 계기가 되었다 .
그들은 자신들의 생산물들을 위한 시장을 확장시키고 , 중간이윤을 제거함으로써 높은 이윤을 획득하기 위해서 새로운 무역 중심지인 영국과 직접 교역을 원했다 .
나폴레옹이 축출되고 스페인에서 왕정이 복고된 이후 영국은 특히 라틴아메리카 국가들에 대해 더욱 강력한 지위를 확보하게 된다 .
영국은 미국과 더불어 반란군의 무기 구입을 용이하게 하고 볼리바르 ( Bolivar ) 군대에게 영국인 외인부대 같은 파견대의 참여까지 허락했다 .
18세기 말과 20세기 초에 걸친 공산품의 팽창으로 인해 영국의 대외무역에는 커다란 변화가 발생했다 .
이 과정에서 영국은 한층 더 복잡한 공장체계와 상품의 급속한 판매 , 그리고 시장의 확대를 위하여 식민지 협약에 기초한 교역구조를 포기하였던 것이다 .
베네수엘라는 치열한 식민지 전쟁을 겪었음에도 불구하고 , 농업구조가 세계시장과 연계되면서 식민지 시대에 도달했던 수준을 능가하게 되었다 .
그리고 많은 분쟁과 전쟁으로 황폐화되었던 리오플라타 ( Rio Plata ) 는 오히려 유리한 축산지로 성장했다 .
그러나 볼리비아 , 페루 , 특히 멕시코의 경우는 침체 , 심지어 퇴보의 길을 걷게 된다 .
이들 국가들의 가장 중요한 자금원이었던 광산업은 전쟁으로 폐쇄지경에 이르렀다 .
막대한 자본의 유입 없이는 이 광산들은 재개가 거의 불가능해졌다 .
멕시코의 은 산출량은 식민지 시대의 절반 가량으로 감소했다 .
중앙아메리카에서의 자본 부족과 시장 부재라는 문제점들은 마세인다 소유주들에 의해 막대한 토지의 팽창에도 불구하고 경제 침체를 가져왔다 .
커피의 생산으로 수출경제의 전망이 개선되었던 코스타리카만이 예외에 속하게 되었다 .
이 당시 멕시코에서는 미국과의 마찰로 인해 미국의 직접적인 개입이 있었고 페루에서는 독립 이후 지속되는 경제 침체와 정치 불안정이 현현했다 .
브라질과 아르센티나에서도 대내적으로는 각 지방들의 분쟁과 자치화 , 대외적으로는 스페인과 영국 , 그리고 우루과이 등과의 복잡한 관계로 부침을 거듭해 왔다 .
19세기 초반 칠레의 상황은 스페인 통치하의 라틴아메리카 국가들과 비교해 볼 때 , 분명 예외적인 형태로 분류될 수 있었다 .
여러 종류의 귀금속 외에도 구리는 전망이 아주 좋은 수출품이었으며 농축산물의 수출도 유리했다 .
다시 말하자면 칠레에서는 독립 이후 부르조아적 과두제가 별 무리 없이 진행되어 갔던 것이다 .
물론 여기에서 영국과 미국 등 외세의 영향력이 크게 작용한 것도 사실이다 .
특히 광업과 같은 다양한 일차적 생산활동은 복잡하고 거대한 규모의 운송과 시장 서비스뿐만 아니라 거대한 자본투자까지 요구되었다 .
강력한 제국주의와의 경쟁에 대처해야 하는 이들 경제들은 금융 및 상업적 종속으로 인해 그 지위가 더욱 약화되었다 .
그리고 식민지 시대부터 권력기반을 유지해 왔던 토지소유계급들은 상업적 금융적인 유대관계에도 불구하고 다양한 형태로 그 지위가 잠식되었다 .
남아메리카에서 어느 정도 그 무게가 감지되었지만 미국의 이 선언은 카리브해 지역과 중앙아메리카 지역에서 상대적으로 더욱 심각하게 받아들여졌다 .
특히 중앙아메리카 지역은 대서양과 미국의 태평양 연안을 연결하는 가장 중요한 통신망이 교차되고 있었으므로 그 전략적 비중도 아주 높았다 .
루즈벨트 독트린의 선언과 더불어 본격화된 미국의 정치적 팽창 또한 이 지역에 중차대한 의미를 띠었다 .
침탈과 팽창은 여기서 끝나지 않는다 .
제1차 세계대전 이후 위의 국가들 중심으로 이루어지던 미국의 팽창은 남아메리카로 급속하게 확장되었다 .
그 결과 라틴아메리카 대륙의 대부분의 국가들이 미국 경제권으로 통합되고 그 영향권에 놓이게 되었다 .
라틴아메리카 대륙에서 미국의 팽창과 확장은 새롭고 흥미로운 성격을 지닌다 .
미국의 투자는 중심부의 소비와 수요보다 지역시장에 더 집중되어 있었다 .
미국 기업의 독과점적 성격이 이 지역의 생산체계를 장악해 나가기 시작했다 .
미국 대기업 하나의 예산이 종종 라틴아메리카 국가의 예산보다 몇 배나 큰 경우도 있다 .
그 대표적인 사례가 UFC ( United Fruit Company ) 일 것이다 .
수출상품으로서 중요한 가치를 획득한 바나나는 이 지역에서 재배되어 미국 대서양 연안으로 운송된다 .
1901년 과테말라 정부는 UFC와 바나나의 산출 및 그 장기적인 수송에 관한 협정을 체결하였다 .
즉 농산물의 내륙 수송을 위해 대서양 연안지역과 태평양 연안지역을 연결하는 철도건설계약을 CIC ( Central Improvement Company ) 와 체결한 것이었다 .
이의 완성을 위해 과테말라 정부는 99년간의 철도관리권 , 푸에르토 바리오스 ( Puerto Barrios ) 의 항만설비 , 철도설비부지 , 조세면제 , 외국으로부터의 자유로운 물자도입 등을 제공했다 .
이 회사는 1908년 철도건설을 완료했으며 일련의 복잡한 협상을 거쳐 생산과 유통망을 장악하였다 .
그 이후 UFC의 자회사인 ' 중앙아메리카 국제철도회사 ' 가 전국적인 철도망을 장악했을 때 , UFC는 바나나 생산과 유통은 물론 철도 수송의 독점과정까지 완료했다 .
뿐만 아니라 자신들의 관세와 경찰체계를 갖추었으며 , 사실상 달러는 중앙아메리카의 국내통화가 되어버렸다 .
미국의 라틴아메리카 침투의 심화와 직결되어 나타난 구조적 특징 중의 하나를 우리는 속지 ( 오지 , enclave ) 경제로서 요약할 수 있을 것이다 .
앞에서 살펴본 UFC의 장악과정에서 명징한 사례를 찾아볼 수 있는 속지경제는 미국을 비롯한 중심부 경제의 농업적 부속물로서 기형적으로 성장해 나갔다 .
이렇게 하여 제국주의적 전초기지의 이익과 일치된 이익을 갖고 있는 현지 수혜자계급 ( clientele class ) 의 전체적 망이 창출되었다 .
이 현지 엘리트의 입장은 자신들의 경제적인 기능에 의해서보다는 외세와 연관되는 정치적인 성격에 의해 규정되었다 .
이에 대해 카르도소와 팔레토는 다음과 같이 설명하고 있다 .
또한 속지경제는 국내질서를 유지하여 노동과 천연자원의 성공을 보장하는 그들의 능력에 의존하여 경제적 착취를 행한다 .
타국이라기보다는 자국의 ' 뒤뜰 ' 이라는 인식이 만연되어 있던 이 대륙에서 쿠바의 예기치 못했던 혁명은 미국에서 엄청난 충격으로 작용했다 .
다른 무엇보다도 1960년대 미국 대학생들과 연구소에서 라틴아메리카 연구의 붐이 크게 일어나고 , 새로운 연구소도 많이 탄생되었다 .
바로 외적 안보 이데올로기에서 내적 안보 이데올로기로의 변화가 그것이다 .
따라서 사회 구조상의 문제와 모순을 근원적으로 치유하는 방식이 아니라 국가와 정부에 대한 불만세력을 물리적으로 제거하는 방식을 통해 통치구조를 유지해 나간다 .
이상에서 논한 국가안보 이데올로기 변화의 주요 내용을 알프레드스테판 ( Alfred Stepan ) 은 다음과 같이 정리하고 있다 .
이런 정책상의 변화로 인해 라틴아메리카에서는 온건한 사회개혁이 추진되고 , 미국과 라틴아메리카의 관계가 보다 발전적인 경로를 걷는 듯한 인상을 주기도 했다 .
그러면서 이는 또 다른 부작용을 초래했다 .
즉 군의 역할이 과도하게 팽창하고 군부의 통치 이유를 정당화시켜 줌으로써 군의 정치개입이 본격화된 것이다 .
1970년대 라틴아메리카 대륙에서 브라질과 아르헨티나가 가장 대표적인 관료적 권위주의정권을 수립했는데 , 이때 미국의 개입은 중단된 것은 아니었다 .
정치적으로는 가장 폭력적이고 가장 억압적인 정권이 되어버린 칠레 군부정권이 자유시장경제를 모델로 삼는 시카고 학파 ( Chicago boys ) 들을 받아들여 경제부흥을 시도한 것도 아이러니였다 .
1970년대를 통틀어 라틴아메리카 국가들에게 정치경제적 발전경로가 안정선에 들어선 것을 입증할 만한 자료는 그렇게 많지 않다 .
그리고 이러한 정치적 불안과 억압의 가중이 혁명으로 점화되어갔음은 나중에 살펴보게 될 것이다 .
우리는 니카라과를 통해서 미국의 대 ( 對 ) 라틴아메리카 정책이 비록 약간 수정되긴 했으나 얼마나 일관되게 착취적이었고 공격적이었는가를 짐작할 수가 있다 .
미국은 1854년 7월 , 니카라과 주재 미국공사에 대한 모욕을 앙갚음하기 위하여 산후안델노르테 ( San Juan del Norte ) 도시를 파괴했다 .
1926년에서 1933년에 걸쳐 미국 해군은 소모사 가족의 정권장악을 가져온 소요장악 및 반게릴라작전을 수행했다 .
그 후 소모사 가족은 니카라과를 마치 개인소유의 봉건영토인 양 지배해 왔다 .
이런 소모사 가족 통치 이익의 상당 부분이 미국으로 흘러 들어갔음을 언급할 필요도 없다 .
그러나 급진적인 변혁을 겪은 니카라과나 여타 라틴아메리카 국가에 대한 미국의 인식에는 커다란 변화가 없었다 .
그리고 반군세력 ( Contra ) 의 지도와 합법적 비판세력의 동원을 통해 니카라과 산디스타 혁명정부에 대한 공세를 늦추지 않았다 .
결론에 대신하여 지금까지 독립 이후 라틴아메리카 국가들의 정치 경제적 발전경로를 외세 , 특히 미국의 공세와 개입을 중심으로 살펴보았다 .
흥미로운 점은 혁명에 성공한 니카라과에 대해서 미국의 레이건 행정부는 일관되게 적대적이었고 다양한 방식의 공세를 멈추지 않았다는 사실이다 .
다시 말하여 그 국민들 스스로의 힘에 의한 사회변혁을 부정시하는 것은 미국의 일관된 전략이자 이데올로기인 것처럼 보인다 .
어떤 의미에서 라틴아메리카를 포함한 제3세계 국가들은 적어도 사회구조의 변혁에 관한 한 중대한 딜레머에 빠져 있다 .
이러한 딜레머에 휩싸여 있는 라틴아메리카를 포함하는 제3세계 국가들에게 미국은 이데올로기적인 장애일 뿐만 아니라 엄청난 현실적 무게를 가지는 장벽이기도 하다 .
니카라과의 현대정치사는 소모사 왕조 ( The Somoza Dynasty ) 와 분리시켜 떠올릴 수 없다 .
국가 방위대의 창설에 깊이 연루된 사실은 미래의 니카라과 정치에 커다란 의미를 띠게 된다 .
미군은 1912년에서 1925년까지 , 그리고 1927년에서 1933년까지 두 차례에 걸친 점령을 통하여 약 19년가 니카라과를 강점했다 .
1차 점령 동안 니카라과는 미국이 지지하는 보수정권에 의해 통치되었으며 비교적 안정된 시기를 보낼 수 있었다 .
1914년 , 미국은 니카라과와 브리안-차모로 ( Bryan-Chamorro ) 협정을 체결했는데 이 협정으로 인해 미국은 3백만 달러를 지급하고 니카라과 운하 건설의 독점권을 획득했다 .
1925년 미국이 군대를 철수하자마자 국내분쟁이 격화되었고 미국은 재차 개입했다 .
미군이 철수하기 6년 전 니카라과 국가 방위대가 창설되었으며 미군은 바로 소모사가르시아를 그 책임자로 임명했다 .
미국이 철수한 3년 뒤 타초소모사가르시아는 공공연히 이 국가방위대를 근간으로 권력을 구축해 나갔다 .
산디노와 그의 군대가 정전협정에 조인하고 협상 테이블에 참석하는 순간에 소모사의 국가방위대는 산디노를 체포하여 처형시켰다 .
산디노의 투쟁이 니카라과의 역사에서 차지하는 비중은 상징적인 차원을 넘어 크나큰 의미를 가지는 것이었다 .
니카라과 혁명 직후 니카라과 전역에 산디노의 사진이 나붙고 혁명 지도부와 국민들이 그를 혁명의 아버지로 추앙하는 것도 이런 연유에서이다 .
산디노가 제거되고 그를 지지했던 촌락이 몰살되는 사건 이후 , 소모사의 독재 행진에 거침돌은 존재하지 않았다 .
1930년대 중반 후앙사스카사 ( Juan Sascasa ) 대통령이 반소모사연합을 결성하여 반대하려는 시도가 제지된 후 , 소모사 독재체제는 굳건한 형태를 갖추게 되었다 .
1937년 1월에 권력을 잡은 소모사가르시아는 1956년 살해될 때까지 1차례의 대리정권을 내세우기도 하면서 19 년간 권좌를 지켰다 .
소모사가르사 정권은 산디노의 제거로 체제의 심각한 위협이 없어지고 또한 미국과의 밀접한 유착관계로 인하여 비교적 온건한 독재체제를 구축해 나갈 수 있었다 .
또한 심각한 대외적 예속성에도 불구하고 외형상 일정한 경제성장도 이루어 나갈 수 있었다 .
이 국가기구들의 팽창이 소모사 가문의 치부수단이 되었음은 혁명 이후 명확히 드러나게 되었다 .
소모사 정권은 자신의 정권을 계속 뒷받침하고 동시에 차관과 외국원조를 독점하기 위해서라도 미국과의 우호적인 관계를 지속하는 데 최대의 역점을 두었다 .
도로의 이름이 미국인들의 이름을 따서 지어졌으며 2차 세계대전 동안에도 니카라과는 미국의 가장 적극적인 지지세력이다 .
1956년 9월 21일 , 4번째 대통령직을 위해 유세하던 소모사가르시아는 니카라과의 젊은 시인인 로페스페레스 ( Lopez Perez ) 의 저격으로 살해되었다 .
로페스는 즉시 국가방위대에 의해 총살되었다 .
그러나 소모사가르시아의 암살은 소모사 독재체제의 종식을 가져오지는 못했다 .
소모사가르시아의 두 아들 , 루이스소모사와 아니스타시오 ( 타치오 ) 소모사는 모두 미국에서 대학교육을 받았다 .
소모사가르시아의 갑작스런 유고는 국회의장으로서 이미 정치에 깊숙히 관련하고 있던 루이소소모사의 대통령직 승계로 별 무리 없이 수습되었다 .
뿐만 아니라 소모사가르시아의 둘째 아들인 아니스타시오는 미국 웨스트 포인트 ( West Point ) 출신으로 국가방위대를 장악하여 반대세력을 철저히 감시하고 억압하는 역할을 수행하게 되었다 .
소르가르시아의 뒤를 이은 루이스소모사는 자유분방한 배경으로 인해 다소 온건한 정치를 추구하려 노력하였다 .
공공주택건설 , 농업개혁 , 그리고 의료 , 복지 등 사회복지의 확대를 포함하는 일련의 정책들은 이 ' 진보를 위한 동맹 ' 의 성격과 유사하였다 .
이 과정에서 루이소소모사와 야심만만한 강경파인 타치토소모사데바일 사이에 갈등이 심화되었다 .
두번의 임기에 루이소소모사의 입장을 따르는 정권이 들어섰으며 1967년의 대통령직에 타치토소모사가 나설 것인지가 화제가 되었다 .
1967년 6월의 대통령선거를 불과 두 달도 남기지 않고 심장마비로 죽은 루이스소모사는 니카라과의 자유주의적 기대를 종식시키는 사건이 되어 버렸다 .
타치토소모사의 임기는 1971년에 마치게 되어 있었으나 헌법을 개정하여 일년간 대통령직의 임기를 연장하였다 .
그 다음에 타치토소모사는 미국 대사 터너셀턴 ( Turner Shelton ) 의 지지를 등에 업고서 보수당의 지도자인 페르난도아게로 ( Fernado Aguerro ) 와 협약을 맺었다 .
3개의 아주 중요한 사건이 이 독재정권의 역량과 신임도를 시험하는 계기로 작동했다 .
첫번째 사건은 1972년 12월 23일 니카라과의 수도를 강타한 대지진이었다 .
이런 사태에 직면해서도 타치토소모사는 오히려 이 재난을 자신의 치부의 계기로 삼았다 .
소모사와 그의 국가방위대는 국제구호물자를 착복하거나 판매하여 이득을 취하고 또한 피해자들의 정착을 위한 토지를 재매매하여 막대한 이윤을 챙겼다 .
뿐만 아니라 도로망 건설비용을 인플레이션된 비율로 책정하였고 여기에 사용되는 콘크리트 벽돌은 타치토소모사 소유의 공장에 의해 제공되었다 .
사업가들은 비상시의 세금을 물어야 했던 반면 소장에 의해 공제되었다 .
이 독재자에 대한 두 번째 시험대는 산다니스타 민족해방전선에 의해 행해졌다 .
1974년 12월 이 해방전선의 한 그룹이 마나과에서 열리던 주요 사교모임에 침입하여 인질을 감금하는 사태가 발생하였다 .
이 사건으로 말미암아 소모사 독재정권의 치부와 허약성이 적나라하게 드러나게 되었을 뿐만 아니라 니카라과 국민들에게 산디니스타 민족해방전선의 건재와 기대가 한층 고양되었다 .
소모사 독재정권의 만행은 조용히 있던 니카라과 성당의 비난을 불러일으키고 미국 의회 내에서도 니카라과의 인권남용에 대한 청문회가 열리는 지경에까지 이르렀다 .
소모사 정권의 가장 큰 시련의 계기는 1978년 반소모사 성향의 신문의 편집자이자 자유주의 정치가인 페드로요아킨차모르 차모르 ( Pedro Joaquin Chamorro ) 의 암살사건이었다 .
이 암살사건을 기회로 소모사 정권 개입에 대한 반감이 극에 치달았고 대규모 군중시위와 방화 등이 잇따랐다 .
암살사건에 대한 진상규명이 진행되는 동안에도 전국적인 파업과 시위는 그칠 줄 몰랐다 .
이러한 심대한 위기상황 속에서도 소모사 정권이 1년 넘게 존속할 수 있었던 것은 어디까지나 국가방위대의 진압과 미국의 지지 때문이다 .
지금까지 우리는 니카라과의 현대정치사를 소모사 가문의 독재형태를 중심으로 살펴보았다 .
니카라과 혁명은 그러나 이러한 배경만 가지고서는 충분히 설명될 수 없다 .
1961년 7월 온두라스의 수도인 테구라갈파 ( Tegucigalpa ) 에서 세 명의 니카라과인이 만났다 .
그들은 후에 니카라과 혁명의 지도자가 된 카를로스폰세카 ( Carlos Fonsea ) , 토마스보르헤 ( Thomas Borge ) , 그리고 실비오마요르가 ( Silvio Mayorga ) 였다 .
그들의 당면과제는 혁명운동 , 즉 민족해방전선의 창건이었다 .
1956년에 일어난 아니타시오소모사가르시아의 암살과 면화가격의 폭락은 1930년대 이래 가장 중요한 정치적 동원의 계기를 제공해 주었다 .
그 결과 물가와 주택난때문에 시위가 나라 전역에서 발발하였다 .
왜냐하면 보수당이 소모사주의 ( Somocismo ) 에 대한 대안을 제공해 주지는 못했지만 , 그 외의 어떤 다른 현실적인 선택의 여지가 존재하지 않았기 때문이다 .
1958년과 1960년 사이에 60여 차례 이상의 반소모사 무장투쟁이 있었지만 그 대부분이 군사적 모험의 성격을 넘어서지 못했다 .
이런 와중에 일부 그룹은 새로운 투쟁형식을 모색하고 있었다 .
대학생 시절부터 폰세카는 이러한 방식은 산디노의 전통을 재발견하는 것이라는 신념을 고수해 왔으며 니카라과 혁명의 1세대들은 여기에 동조했다 .
그것은 바로 산악지역에서의 무장게릴라투쟁과 이를 근거로 한 대중들의 지지를 확대해 나간다는 전략의 중요성이었다 .
이러한 경험을 통해 아구스트 산디노의 투쟁과 전략의 의미는 더욱더 커다란 비중을 가지게 되었다 .
폰세카와 보르헤 그리고 마요르가는 이런 토대 위에 혁명운동의 맹아를 계획하게 되었는데 , 그것이 바로 산디스타 민족해방전선 ( Frente Sandinista de Libercion Nacional ) 이었다 .
무장투쟁을 주요 전략으로 상정하는 움직임에 대해 모스쿠바와 연계된 니카라과 사회당 ( PSN ) 은 이를 모험주의라고 비난했다 .
산악지역과 농촌지역에서의 무장게릴라투쟁을 중심 전략으로 표방한 이 전선은 대학생 운동그룹과 도시 노동자들의 가세에 의해 새로운 발전의 계기를 맞았다 .
폰세카는 지속적으로 혁명적 정치의 중요성과 산디노 사상의 현대적 적실성을 대중화하는 작업을 수행했으며 산디니스타 민족해방전선에 지식인과 대학생그룹의 지지를 모으는 데 공헌했다 .
이들은 앞에서 거론한 보르헤나 폰세카 등의 혁명 1세대와 대비되는 혁명 2세대로서 주로 도시 노동자들의 조직에 초점을 맞추게 된다 .
1974년 , 크리스마스의 납치사건에서 사용한 그들의 슬로건이 ' 산디노 만세 ( VIVA SANINO ) ' 였다는 사실도 의미심장하다 .
산디니스타 민족해방전선이 여러 부문의 세력을 결집해 가면서 확장되어 가는 과정에서 이데올로기적인 분열의 조짐이 떠오르게 된다 .
산디니스타 민족해방전선 내부에서는 계급동맹 ( class alliance ) 의 범위와 성격 , 그리고 항쟁전략 등에 논쟁이 벌어지게 되었다 .
특히 도시 노동자부문의 힘이 급속히 증대되는 것에 비해 농촌과 이 지역에서의 게릴라투쟁과의 유기적 연계성은 신통치 못하면서 그 분열은 확대되었다 .
그들은 서로 접촉하기도 어려웠으며 더군다나 미래의 전략에 대한 합리적인 일치점을 찾는다는 것은 불가능했다 .
이러한 문제의식에 대해 세 가지 선택안이 형성되었다 .
그러나 1975 년까지 이 세 분파가 합리적 핵심을 모색할 수 있는 토론의 기회는 존재하지 않았다 .
그 이유 중의 한 가지는 그 당시까지만 해도 부르조아 야당세력의 입지가 산디니스카 민족해방전선보다 넓었기 때문이다 .
해방전선은 부르조아와의 관계를 재고할 단계에 이르렀다 .
그리고 전선 내부의 여러 분파들간의 협력이 절실히 요청되었다 .
논의는 세 가지 뚜렷한 경향으로 집약되었다 .
그것은 프롤레타리아노선 ( TP , Tendencia Proletaria ) , 장기민중항쟁노선 ( Guerra Popular Prolongada ) , 그리고 봉기노선 ( Tendencia Insurreccional ) 이었다 .
주로 공장노동자와 지식인들을 포함하는 프롤레타리아 노선은 프롤레타리아의 핵심적인 전략적 역할이 전위대의 이름으로 직접적으로 반영되어야 한다고 주장했다 .
마르크스주의 이론가들이 주목한 현상이 바로 이러한 니카라과 사회의 프롤레타리아화와 이 계급의 혁명적 잠재력이다 .
이 노선의 대표적인 지도자가 하이메윌록 ( Jaime Wheelock ) 이다 .
그러나 여러 가지 이유로 프롤레타리아 노선을 지지하였던 분파는 산디니스타 민족해방전선의 다른 분파와 점점 더 고립되어갔다 .
당 차원의 조직에는 미치지 못했지만 이 프롤레타리아 노선은 공장과 각 지역에 혁명적 노동자위원회 ( COR , Comites Obreros Revolucionarios ) 와 주장조직을 형성시켰다 .
혁명적 노동자위원회 ( COR ) 외에도 이 노선에 충실한 5개 다른 그룹들이 합류하여 자유 ( Libertad ) 라는 선동용 팜플렛을 발간하기도 했다 .
프롤레타리아 노선과 산디니스타 민족해방전선과의 불화는 심화되었다 .
전선의 지도부는 이 노선이 민족해방전선 ( FSLN ) 의 명칭을 잘못 사용하고 있으며 또한 조직보다 선전에 더 치중하고 있다고 비난했다 .
산디니스타 민족해방전선 세력 중에서 가장 오랜 기간 투쟁해 온 게릴라세력들은 자신들이 전서의 창건이념에 가장 충실하다고 자평하면서 그 조직과 입장을 유지해왔다 .
장기민중항쟁 ( Guerra Popular Prolongada , GPP ) 전략으로부터 이름을 따온 이 장기민중항쟁 노선은 농촌의 게릴라전에만 국한되는 것은 아니라고 주장한다 .
이 노선의 지도자로서는 토마스보르헤와 페드로아라우스 ( Pedro Araus ) , 그리고 안리루이 ( Henry Ruis ) 가 있었다 .
하지만 보르헤는 감옥에 갇혀 있고 , 아라우스는 전투 중에 사망하여 실질적으로 루이스가 혁명 성공 이후까지 중요한 역할을 하게 되었다 .
장기민중항쟁노선은 실제로 산디니스타 민족해방전선 내의 3개 노선의 분열이 표면화되기 전까지 이 전선의 주요전략으로 인정 받아 왔다 .
상황의 변화에도 불구하고 이 장기민중항쟁노선의 고립은 치명적인 것으로 되어갔으며 도시부문과의 연계는 극히 미미하였고 학생조직에 대한 영향력만 겨우 유지해 나가고 있었다 .
해외에 망명 중인 산디니스타 민족해방전선의 지도자들은 이 전선을 계속 약화시키고 있는 이 분쟁을 해결할 방법을 모색하고 있었다 .
전선 내의 분열을 치유하고자 돌아온 두 명의 지도자는 바로 이 산디니스카 민족해방전선의 창건자이기도 한 카를로스폰세카 ( Carlos Fonseca ) 와 에두아르도콘트레라스 ( Eduardo Contreras ) 였다 .
그러나 이 분쟁의 뿌리는 너무도 깊어서 간단한 처방책으로는 해결되지 못했다 .
그리하여 새로운 전략노선은 장기민중항쟁노선과 프롤레타리아 노선의 도시부문에 의해 주도되는 소모전에다 봉기를 보완적인 의제로 첨가시키는 정도의 절충안을 도출하는 데 머물렀다 .
이 새로운 접근을 제시하는 그룹은 두 가지 요인에다 희망을 걸었다 .
이 새로운 봉기노선에는 일반노동자 , 법률가 , 학자 그리고 일부 룸펜부문까지 가세하게 되었다 .
이러한 전술은 이데올로기적 순수성을 저버리고 무원칙적인 확장으로 나아가는 것으로 비치기도 했으나 점차 산디니스타 민족해방전선 내의 다수파로 자리잡아 갔다 .
산디니스타 민족해방전선의 분열은 대중들에게도 알려지게 되었으며 , 이 분열된 사실 자체는 반소모사 항쟁에 아주 불리한 요인으로 작동했다 .
이 세 명의 지도자에게 산디니스타 민족해방전선의 모든 지도부 문서에 서명할 수 있는 권한이 부여되었고 동시에 이는 봉기노선의 확립으로 귀력되었다 .
이들은 민족지도부 ( Dirreccion Nacional ) 의 역할에 관한 문서에서 다음과 같이 천명하고 있다 .
다시 말하자면 니카라과 혁명은 그 속성상 어느 특정계급에 배타적인 성격을 계속 유지하지 않을 수 없었다 .
소모사 가문을 중심으로 한 독재체제의 독점과 억압이 대부분의 부르조아 세력까지 반소모사연합 대열에 서도록 강제하였던 것이다 .
이와 비교해서 엘살바도르의 상황은 상대적인 관점에서 니카라과에서 가능했던 포괄적이고 광범위한 반지배동맹을 형성시키지는 못했다 .
산디니스타들은 소모사 가문의 독재에 대항하여 주로 중간계급의 축이 봉기를 주도했다 .
조금 극단적으로 얘기하자면 니카라과에서는 소모사가문의 존재로 인하여 반소모사동맹이라는 다계급적이고 광범위한 전선이 가능했고 또 실제로 작동할 수 있었다 .
이러한 니카라과 혁명과정의 특징은 건설과정에서도 그대로 유지된다 .
소위 구지배계급의 분쇄와 척결을 목표로 한 프롤레타리아 독재노선이 아니라 민중헤게모니 ( hegemonia popular ) 노선을 채택할 수 있게끔 했다 .
오늘날 우리는 분명 격동의 세계에서 살아가고 있다 .
올바른 세계관이 빠르게 변화해 가는 현실의 내적 논리를 포착하지 못하면 현실세계에 대한 엄청난 인식의 혼돈과 곡해의 가능성이 높아진다 .
특히 40년 이상 계속된 분단시대가 강요해 온 이론적 이데올로기적 파행구조는 그 위험성을 배가한다 .
최근 몇 년 동안에 우리는 극적으로 전개되어가는 변화를 맞고 있다 .
고르바초프가 주도하는 소련의 변화 , 그리고 그 동구권에서의 파장은 사회주의 , 공산주의에 대한 경직되고 편향된 시각의 수정을 요구하고 있다 .
이번 선거결과로 니카라과는 선거를 통해서 정권을 이양해 주게 되는 최초의 혁명정부를 가지게 되었다 .
즉 무장 투쟁을 통해 집권한 혁명정권이 선거에서 패배해 정권을 야당에 넘겨준 것은 세계 역사상 처음 있는 일인 것이다 .
본론으로 들어가기 전에 먼저 지적하고 싶은 것은 다소 이례적이고 그간의 고정관념과의 일치되지 않는 역사적 사건에 대한 결과론적 이해방식이다 .
즉 일어난 결과를 중심으로 이전의 역사적 발전과정을 재구성하거나 조명해 보려는 태도들이 우리 주위에 평배해 있다 .
그러나 결과를 중심으로 현실을 재구성하는 것보다 더 중요한 것이 역사적 현실의 내적 역동적 운동구조를 파악하는 것이다 .
인류의 역사를 한 각도에서 조명해 보면 그것은 바로 ' 욕구와 충족 ' 의 변증법적인 연속과정이다 .
정치 경제적 변동의 한 형태인 혁명에 대한 연구 역시 이러한 메카니즘에 의해 그 기본적 구조가 설명될 수 있다 .
여기서 우리가 유의할 것은 혁명 이후의 과정이라는 점이다 .
비교적 완만한 운동형태로 지속되어 오던 현실의 과정이 어느 시점에 이르러 급격하게 변혁됨으로써 그간 존재해 왔던 현실구조는 혁명에 의해 일차적으로 부정된다 .
그러나 이 부정은 여기서 끝나는 것이 아니라 새로운 형태의 현실로 탈바꿈하면서 다시금 혁명에 끊임 없이 구속력을 행사한다 .
즉 , 욕망과 충족의 변증법적 체계는 곧바로 현실과 혁명의 변증법으로 외연된다는 말이다 .
이에 관한 마르크스의 지적은 지극히 정확하다 .
인간은 자신의 역사를 만들어가지만 , 그들이 바라는 꼭 그대로의 역사를 형성시키는 것은 아니다 .
인간이 스스로 선택한 환경하에서가 아니라 과거로부터 곧바로 맞닥뜨리게 되거나 그로부터 조건 지어지고 넘겨받는 환경하에서 역사를 만들어가는 것이다 .
모든 죽은 세대들의 전통은 악몽과도 같이 살아있는 세대의 머리를 짓누르고 있다 .
따라서 기존의 현실과 혁명의 관계 , 그리고 혁명과 새로운 형태의 현실과의 관계에 대한 연구는 상호보완적일 수밖에 없다 .
이들 연구의 가장 주요한 주제 중의 하나는 1979년 이후 진행되어온 니카라과 혁명건설과정의 특수성과 이 특수성의 함축은 무엇인가라는 점이다 .
다시 말하자면 니카라과 혁명이 그랬듯이 , 이후 건설과정 역시 특수성과 일반성을 동시에 내포하고 있을텐데 .
이를 검토해 보는 것이 이 글의 주요목적이다 .
이 목적을 위해서 먼저 , 혁명 이후 이행기에 대한 이론을 간략히 살펴보겠다 .
재론의 여지 없이 경제적 물적 토대는 상부구조와 연계되면서 상호 조응한다 .
많은 논쟁에서 보여주듯이 이 상관관계는 결코 일방적 결정론적인 것이 아니다 .
그것은 철저히 변증법적 상호교환적인 것으로 이해되어야 하며 , 때때로 정치조직과 국가조직이 독자적 자율적으로 영향력과 헤게모니를 행사하기도 한다 .
혁명건설 과정의 정치적 측면에서 대두되는 주요한 이론적 전략적 고리의 하나는 니카라과 정치변혁의 유연성이다 .
니카라과 혁명사회 건설과정 , 혹은 혁명의 과도기에서의 주요한 전략이 프롤레타리아 독재가 아니라 어떤 다른 형태였다는 사실이 분명해진다면 , 이것이 갖는 의미는 무엇인가 ?
정치결정 과정에의 동원 참여가 혁명 이후 니카라과 정치변혁 과정의 주요한 특징 중의 하나였다는 사실에는 별반 이론 ( 理論 ) 이 없다 .
혁명주체세력은 대중 ( 민중 ) 참여 민주적 형태에다 선거제도 및 다당제를 골자로 하는 자본주의적 민주주의 대의제를 접맥시키려 노력했다 .
본문에서는 프롤레타리아 독재의 전통적 개념보다는 다소 그람시주의적인 관점 , 즉 헤게모니의 구축과정이라는 관점에서 니카라과 혁명건설 과정의 정치적 상부구조적 특질을 조망해 보겠다 .
제3세계 국가의 이행과정에 대한 이론은 일반적으로 이 국가들이 자본주의로의 발전에 실패했다는 가정을 깔고 있다 .
따라서 이행과정 역시 자본주의적 사회구성체로부터 ' 그 무엇 ' 으로의 이행 , 혹은 ' 그 무엇 ' 을 지향하는 자본주의적 사회구성체로부터의 이행과정이라는 논지가 지배적이다 .
그렇다면 그 무엇에 해당하는 새로운 사회구성체의 본질은 무엇인가 ?
만약 이 새로운 사회구성체의 성격이 사회주의적이라면 이행기 사회구성체의 성격은 무엇인가 ?
이행기에 있어서 무엇보다도 중요한 것은 경제적 물적 토대와 상부구조 , 특히 정치구조와 조응 ( Correspond ) 의 문제이다 .
이에 대해 마르크스는 고타강령비판에서 다음과 같이 서술하고 있다 .
자본주의 사화와 공산주의 사회 사이에는 전자에서 후자로 이행하는 혁명적 변혁기가 존재한다 .
토대와 상부구조의 관계에 대한 마르크스의 견해를 이제는 결코 일면적이고 결정론적인 관점에서 받아들여서는 안된다 .
이에 대해 소련공산당과 중국공산당은 각각 다음과 같이 주장하고 있다 .
이에 대해 중국공산당의 이론은 계속 프롤레타리아 계급독재를 유지하여 사회주의혁명을 이끄는 동시에 , 경제건설 또한 추진해야 한다는 것이다 .
이러한 의미에서 중국공산당의 이론은 ' 영구혁명론 ' 으로 특징 지어진다 .
이상의 과도기 ( 이행기 ) 의 성격과 전략에 대한 논의는 1979년 혁명 이후의 니카라과 상황과는 다소 차이가 있음을 보게 된다 .
무엇보다도 먼저 , 소모사 독재체제를 붕괴시키고 이후 주도권을 잡고 있는 산디니스타 민족해방전선 ( FSLN ) 의 이생기 전략 자체가 계급투쟁을 심화시키기보다는 민족적 단합을 우선시하는 점이다 .
더군다나 여기에는 니카라과 사회에서 프롤레타리아의 규모와 비중이 쿠바 혁명 당시보다 상대적으로 작았다는 조건도 고려되어야 한다 .
이행기 동안에도 명확한 계급헤게모니가 설정되지 않은 상황에서 ' 프롤레타리아 과제 ' 를 수행 발전해야만 하는 니카라과 혁명의 딜레머를 보여주는 것이기도 하다 .
이와 같이 나카라과의 이행과정은 여러 가지 측면에서 복합성을 내포한다 .
문제는 이러한 과거의 한계와 제약성에다 새로운 내 외적 문제점들이 중층적으로 덧붙여져 나간다는 사실이다 .
이는 혁명과정에 있는 니카라과의 경우이기도 하다 .
바로 이러한 ' 기대와 희망의 상승작용 ' 과 ' 척박한 현실적 토대 ' 라는 괴리로부터 건설과정은 시작된다 .
1978년과 1979년에 극심하게 전개되었던 반소모사 해방투쟁으로 전체인구의 약 2 % 에 해당하는 500,000명의 전사자와 약 5 % 에 해당하는 약 100,000명의 부상자가 발생하였다 .
혁명 이후 니카라과의 사회상은 다음과 같이 묘사된다 .
정치적 불안정 속에서 약 15억 달러의 국내자본이 해외로 도피하게 되었다 .
혁명이 결과해 낸 니카라과의 경제적 상황은 다음의 < 표1 > 에 의해서 선명하게 드러난다 .
이상과 같은 페허 속에서 니카라과 혁명정부는 무엇보다도 먼저 파괴된 경제력의 복구를 일차적 과제로 상정하지 않을 수 없었다 .
혁명정부의 경제정책은 한 가지 중심적인 목표를 가지고 있었다 .
혁명의 방어 , 공고화 및 진전 ( advance ) 이 그것이었다 .
따라서 단순한 입안정책의 대중선전의 차원을 떠나서 주요한 혁명철학강령의 일부로서 여러 가지 해석과 함께 대중들에게 이해되었다 .
1980 1981년 기간 동안의 변혁과정의 경제적 측면은 다음의 네 가지로 압축되었다 .
새 경제로의 이행의 시작 등이었다 .
구체적인 측면에서 물질적 생산의 목표는 1978년의 수준으로까지 달성하는 것이었는데 이는 비교적 성공적으로 성취되었다 .
이는 다음의 < 표2 > 를 통해 자세히 알 수 있다 .
또한 같은 기간의 국제수지는 < 표3 > 과 같이 나타난다 .
이의 논쟁적인 성격에 대해서는 차후 논의하기로 하고 , 여기서는 혼합경제체제가 갖는 의미를 추적해 보기로 하자 .
그 결과 결국 혼합경제체제를 구축해 나가게 되었던 것이다 .
때문에 부르조아계급은 처음부터 적대계급으로 간주될 필요가 없었다 .
혁명지도자 중에 한 사람인 하이메윌룩 ( Jaime Wheelock ) 은 다음과 같이 언명하고 있다 .
사회주의 모델은 선진 자본주의국가들의 모순을 해결하기 위한 것임을 알아야 한다 .
여러 가지 이유 , 그 중에서도 특히 정치적인 이유 ( 기아와 궁핍에 관련된 이유들이 포함 ) 로 사회발전이 최악인 상황 속에서 이제 우리는 혁명을 성취했다 .
이것이 우리의 경우이다 .
그럼에도 불구하고 혼합경제체제는 중대한 내적 모순의 소지를 내포하고 있었다 .
예를 들어 , 니카라과는 베네주엘라보다 상대적으로 개인기업이 많지만 , 정치권력은 기업들의 손에 있지 않다 .
혁명은 생산과 경제계획에 있어서 그들과 협력하기를 원한다 .
니카라과야말로 어디까지나 혁명의 테두리 내에서 진정한 혼합경제가 존재한다 .
반면 올란드누네스 ( Orlando Nunes ) 는 다음과 같이 얘기했다 .
인민에게 먹을 것을 공급하지 못하면 그들은 다시 소모사처럼 내몰아 버릴 것이기 때문이다 .
이 점에서 혁명 이후 니카라과 건설과정의 경제적 특성을 혼합경제체제로 규정한다고 해도 이는 단순한 문제가 아님을 알 수 있다 .
< 표4 > 는 1976년부터 1983년까지 니카라과 경제발전의 전반적인 수치를 보여주고 있다 .
1979년 이후부터 1983년까지 니카라과 경제는 총국민생산고의 성장률이 22.5 % 였다 .
이는 전년의 폐허가 된 경제를 염두에 둘 때 상당한 비율이다 .
성장률의 추세도 1980년 이후 다소 불안정 기미를 띠었으며 , 1인당 GNP의 수준은 1982년 3.9 % 나 마이너스 성장을 함으로써 경제발전 과정의 허점을 노출시켰다 .
더욱이 소비자 물가의 증가는 1980년과 1983년 사이 일년 평균 20 % 이상이 증가함으로써 심각한 지경에 이른 듯했다 .
국제수지 면에서도 수치는 그리 밝지 못했다 .
이러한 자본유통구조의 외채상환의 문제를 만들어냈다 .
이상과 같이 니카라과의 경제상황이 결코 낙관적이지는 않다고 판단된다 .
하지만 정확한 평가를 위해서는 니카라과 자체의 비교뿐만이 아니라 이웃 나라 , 즉 중미나 라틴아메리카 여러 국가와의 비교도 필요하다고 생각된다 .
다음의 < 표5 > 는 1976년부터 1983년 사이 니카라과의 중앙아메리카 , 그리고 라틴아메리카의 경제적 평균치와 비교된 경제적 수치를 간략히 보여주고 있다 .
< 표5 > 에서 보여지듯이 이 기간에 걸쳐 니카라과의 경제수치가 비교적인 관점에서는 그렇게 비관적이지 않음을 알 수 있다 .
오히려 혁명 이후 기간 중 약 4년간은 중앙아메리카가 라틴아메리카 경제성장의 평균치보다 훨씬 앞선 발전을 보여주고 있다 .
특히 무엇보다도 혁명사회 건설과정에서 사회적 진보 , 즉 문맹퇴치운동 , 공공의료보장제도 , 교육 등의 분야에서는 획기적이고 괄목할 만한 업적을 이루었다 .
지금까지 혁명 이후 니카라과 경제의 개괄적인 성장 발전 추이를 살펴보았다 .
그럼 이제는 경제구조적인 변화에 초점을 맞추어 보자 .
< 표6 > 은 혁명 이후의 니카라과의 소유구조가 얼마나 변화했는가를 보여주고 있다 .
혁명 이전 기간으로서는 경제적 최전성기였던 1977년과 1982년을 비교해 봄으로써 총생산의 측면에서 소유구조가 얼마나 바뀌었는가를 알 수 있다 .
1977년에 국가부문이 국내총생산의 11 % 를 차지한 반면 대중규모의 사기업은 67 % 를 차지했다 .
혁명 초기의 경제부흥 활성화계획이 1982년에 이르면 일단락되면서 1982년부터는 경제를 다변화시키고 재구조시켜 나갈 계획을 세웠다 .
이 각각의 소유부문의 변화 추이는 곧바로 계급의 물적 토대이기도 하다는 점에서 매우 중요하다 .
따라서 이를 좀더 포괄적으로 살펴보기 위해서 다음의 < 표7 > 과 < 표8 > 을 참고하기로 한다 .
간략히 정리해 보면 농지개혁 이후에도 사적 부문이 압도적으로 높은 비율의 농지를 차지하고 있음을 볼 수 있다 .
즉 1982년에는 총토지면적의 74.1 % 를 , 83년에는 70 % 를 각각 점유했다 .
앞에서는 니카라과 혁명사회 건설과정에서 나타난 경제구조의 특이성 , 즉 혼합경제체제에 대해서 살펴보았다 .
그렇다면 니카라과 혁명 이후의 혁명사회 건설과정의 성격 , 다시 말해 그 일반적 성격과 특수적 성격은 무엇인가 ?
풍수는 음양오행설을 바탕삼아 땅에 관한 이치 ( 地理 ) 를 설명하는 이론으로서 바람 ( 風 ) 은 기후와 풍토를 , 물 ( 水 ) 은 물에 관한 모든 것을 가리킨다 .
집터나 마을터 , 도읍터 , 무덤 자리의 좋고 나쁨이 인간의 길흉화복에 절대적인 영향을 끼친다는 것이다 .
이것은 바람을 만나면 흩어지고 물을 만나면 머문다 .
따라서 바람과 물을 이용해서 정기를 얻는 방법이 풍수이다 .
풍수에서 말하는 동기감응론 ( 同氣感應論 ) 또는 친자감응론 ( 親子感應論 ) 이 그것이다 .
풍수에서 물과 바람을 첫손에 꼽는 까닭은 무엇인가 .
물은 인간에게 가장 귀중한 물질이고 생존 그 자체이기도 하다 .
자연계에 있어서도 물은 필수적이다 .
모든 초목은 물을 받아 자라고 모든 동물은 물로써 목을 축이며 목숨을 이어간다 .
또 바람은 주거지 선정에 기본 요건이 된다 .
우리나라는 대륙성 기후대에 자리한 까닭에 특히 겨울철 북극에서 휘몰아치는 얼음처럼 차갑고 매서운 서북풍이 사람은 물론 산천초목조차도 오그라들게 한다 .
따라서 우리나라는 예부터 산을 등지고 물을 앞에 낀 이른바 배산임수 ( 背山臨水 ) 의 지형을 가장 이상적인 터전으로 여겨 왔다 .
산을 등지면 병풍을 둘러친 것처럼 아늑하고 , 물을 앞에 끼면 사람에게 좋은 것은 물론이고 들판의 곡식도 무럭무럭 자라기 때문이다 .
풍수에서는 정기 넘치는 터를 찾는 방법으로 간룡법 ( 看龍法 ) , 장풍법 ( 藏風法 ) , 득수법 ( 得水法 ) , 정혈법 ( 定穴法 ) , 좌향론 ( 坐向論 ) , 형국론 ( 形局論 ) 따위를 든다 .
간룡의 용은 산 또는 산맥을 가리킨다 .
산의 웅장한 모습과 산맥의 유장한 흐름은 용을 연상시키고도 남는다 .
이 땅의 모든 산은 할애비산 ( 太祖山 ) 에서 갈라져 나왔으며 그 흐름이 깨끗하고 씩씩하며 의젓한 것을 으뜸으로 친다 .
우리네 할애비산은 백두산이고 중국의 그것은 곤륜산이다 .
천지의 정기는 바람을 따라 흘러들지만 이것을 타고 흩어지기도 한다 .
따라서 모처럼 모여든 정기를 잡아 두려는 것이 장풍법이다 .
이 때문에 바람을 막는다 ( 防風 ) 하지 않고 바람을 가둔다 ( 藏風 ) 고 하는 것이다 .
이른바 뒤의 거북 ( 玄武 ) , 앞의 새 ( 새 ) , 왼쪽의 용 ( 靑龍 ) , 오른쪽의 범 ( 白虎 ) 곧 사신사 ( 四紳사 ) 가 그것이다 .
거북은 듬직한 모습이어야 하고 새는 춤추듯 너울거려야 좋으며 , 용은 길게 뻗어서 앞으로 휘어들어야 하고 범은 웅크린 자세라야 길하다 .
이 가운데 가장 중요한 것이 거북으로 이를 주산 ( 主山 ) 이라 일컫는다 .
새를 뜻하는 산에는 조산 ( 朝山 ) 과 안산 ( 案山 ) 이 있다 .
조산은 크고 높은 산이고 , 안산은 주산과 조산 사이의 나지막한 봉우리이다 .
안산이라는 말에는 주인과 나그네 사이의 책상이라는 뜻이 들어 있다 .
거북과 새는 임금과 신하 , 남편과 아내 , 주인과 나그네로 여긴다 .
그리고 용과 범은 좌우에 둘러서서 이들을 보호하는 임무를 맡는다 .
득수 ( 得水 ) 는 물을 얻는 방법이다 .
물의 흐름은 정기의 움직임을 연상시킨다 .
또 땅속의 기운은 물줄기를 타고 옮겨 다닌다 .
따라서 물이 있는 곳에는 반드시 정기가 있다고 믿는다 .
정기가 움직이면 물이 따르고 물이 머물면 정기도 멈춘다 .
혈 앞으로 흘러든 물은 깨끗할수록 좋으며 한동안 머물다가 천천히 빠져 나가야 한다 .
풍수에서는 용을 양 ( 陽 ) , 범을 음 ( 陰 ) 으로 여기며 이에 따라 용을 끼고 흐르는 물은 양수 , 범 쪽의 물은 음수라 이른다 .
그리고 이 두 물이 만나 합치는 데가 수구 ( 水口 ) 로서 정기는 이곳에서 더욱 순화 , 보강된다 .
정혈 ( 定穴 ) 은 정기가 뭉쳐 있는 데를 찾아 내는 방법으로서 앞의 세 가지는 모두 이를 위한 전제에 지나지 않는다 .
그 정기가 뭉친 곳을 정확하게 잡지 않으면 효과가 없으므로 정혈법이야말로 어렵고도 어려운 방법이다 .
오늘날 혈을 찾지 못한 명당이 여러 곳에 남아 있는 것도 그 때문이다 .
사람들은 제여곰 자기 집터가 바로 그 혈이려니 스스로 위안을 삼고 살아갈 뿐이다 .
정혈법에서는 침술사가 정확한 경락을 찾아 침을 꽂지 않으면 치료는커녕 사람이 죽기도 하는 것처럼 터럭 하나 만큼의 잘못도 용인되지 않는다 .
실상 풍수에서는 자리를 잘못 잡으면 오히려 해로운 일이 생긴다고도 한다 .
좌향의 좌는 혈의 뒤를 , 향은 앞을 바라보는 위치를 이른다 .
다시 말하면 북으로 주산을 등지고 남으로 안산과 조산을 바라보는 자리로서 앞에서 든 배산임수의 터가 바로 그것이다 .
이를 풍수에서는 24방위의 이름을 따서 자좌 오향이라 부르는데 집터로서도 이를 으뜸으로 친다 .
남향받이에 집을 지으려면 3대를 이어 음덕을 쌓아야 한다는 말도 있다 .
형국 ( 形局 ) 이라는 말은 산의 모양이나 물의 흐름 따위를 동식물이나 사람 또는 물질에 비겨 표현하는 방법이다 .
따라서 풍수의 이론은 이 형국론에 의해서 비로소 구체적인 모습을 드러내는 것이다 .
이것은 논리라기보다 필연성이기도 하다 .
도읍터에는 많은 사람이 모여들고 이에 따른 여러 가지 시설을 갖추어야 하므로 그만한 넓이가 확보되지 않으면 쓸모가 없는 것이다 .
집터 풍수에 관한 기록은 삼국유사 ' 탈해왕조 ' 에 처음 보인다 .
그는 초승달 모양의 산봉우리를 발견하고 내려가 알아보았더니 호공 ( 瓠公 ) 의 집이었다 .
집 곁에 숫돌과 숯을 몰래 묻어 놓고 주인을 만나 " 이 집은 본디 우리 조상의 집이니 돌려 달라 " 고 하였다 .
둘을 부른 관가에서 탈해에게 " 증거를 대라 " 고 하자 " 우리 조상은 대장장이였으니 땅을 파 보면 알 것 " 이라 대답하였다 .
과연 숫돌과 숯이 나와서 탈해는 마침내 뜻을 이루었다는 내용이다 .
탈해가 뒤에 임금 ( 신라 제 4대 ) 이 된 것은 초승달터에 산 덕일 것이다 .
초승달은 날마다 조금씩 커가기 때문이다 .
고려사 권 28에도 집 짓는 일에 대한 구체적인 내용이 실려있다 .
충렬왕 3년 7월 조성도감 ( 造成都監 ) 에서 중국의 궁궐처럼 크고 높은 집을 지으려 하자 관후서 ( 觀候署 ) 에서 왕에게 이를 반대하는 의견을 내었다 .
그 내용은 다음과 같다 .
산이 많음은 양이고 적음은 음이며 높은 집은 양이고 낮은 집은 음이다 .
다음에 집터에 관한 부분만을 뽑아 옮긴다 .
또 사면이 높고 가운데가 낮으면 비록 부자일지라도 점점 가난해지므로 평평한 터가 가장 좋다 .
집터가 남북이 길고 동서가 좁으면 , 처음은 나쁘나 뒤에 잘된다 .
옛길 ( 古路 ) , 영단 ( 靈壇 ) 과 신사 앞 , 불당 뒤 , 논자리 , 불을 땠던 곳은 모두 불길하다 .
무릇 인가의 문전에 곡 ( 哭 ) 자의 머리 부분처럼 생긴 쌍못 ( 雙池 ) 이 있으면 좋지 않다 .
서편에 있는 못을 범 ( 白虎 ) 이라 이르며 문 앞에 있는 못은 모두 꺼리는 것이다 .
그는 이 책 후편의 ' 복거총론 ( 卜居總論 ) ' 에서 ' 살 만 한 곳 ' 과 ' 살지 못할 곳 ' 의 지명을 들어 설명하였다 .
첫째 , 물줄기가 모여 흘러나가는 어귀 ( 水口 ) 는 꼭 닫힌 듯하고 그 안에 들 ( 野 ) 이 있어야 재산이 흩어지지 않고 후손에 이어진다 .
들에 물이 거슬러 흘러서 들과 집터를 막아 주어야 하며 물줄기가 여러 겹을 이룰수록 좋다 .
둘째 , 들은 해와 달과 별이 항상 환하게 비취고 바람과 비가 고르며 기후가 알맞고 넓은 데가 좋다 .
이러한 곳이라야 인물이 많이 나고 병 또한 적다 .
셋째 , 산모양은 깨끗하고 아담하며 무엇보다 산맥이 끊어지지 않아야 한다 .
산이 비뚤거나 부서진 형상을 이룬 곳은 불길하다 .
넷째 , 흙은 굳고 단단한 모래흙 ( 사土 ) 이 좋으며 이러한 곳의 물이라야 달고 차다 .
다섯째 , 물이 있어야 사람이 살며 정기 ( 精氣 ) 도 모여든다 .
큰물가에 부유한 집과 큰 마을이 많은 것도 물이 재화를 상징하기 때문이다 .
여섯째 , 산은 사람이 한번 보아 맑고 깨끗함을 느낄 수 있어야하며 작은 시내는 꾸불꾸불 길게 거슬러 흘러들어야 좋다 .
그의 이러한 주장은 풍수적인 관점에서 출발하였으나 인간의 생산 활동과 교환 체계를 역설한 점에서 실학자다운 면모가 엿보인다고 하겠다 .
풍수설의 본고장은 중국으로서 전국시대 말기 ( 기원전 4 , 5 세기 ) 에 싹트기 시작하였다 .
당시는 한치의 앞을 내다볼 수 없을 정도의 혼란기였던 만큼 개인의 운명이나 국가의 흥망 성쇠를 논리적으로 설명할 가치 체계가 절실히 요구되었다 .
저자의 이름대로 청오경이라고도 불리는 이 책은 그 뒤에 나온 모든 풍수책의 바탕이 되었다 .
그리고 그의 이론을 더욱 체계화한 이는 동진의 곽박이다 .
도교를 숭상하던 당 왕실은 이와 관련이 깊은 풍수설을 신봉하게 되었으며 이에 따라 많은 풍수가들이 나타난 것이다 .
이제까지의 많은 학자들은 우리나라의 풍수설이 당나라로부터 들어왔다고 하였으나 어떤 이들은 우리에게서 스스로 생겨난 것이라는 주장을 편다 .
풍수적인 생각은 본디부터 우리에게도 있었으며 다만 신라와 당과의 활발한 문화 교류에 따라 더욱 발전하였다는 것이다 .
풍수설은 삼국시대 초기에 이미 널리 퍼져 있었다 .
앞에서 든 삼국유사의 내용이 그 증거이다 .
당시는 신라 말기로서 일반에는 노장 사상 ( 老壯思想 ) 이 유행하였고 화엄종에 싫증을 느낀 승려들은 선종에 관심을 기울이고 있었던 때이다 .
선종은 불경을 위주로 하는 화엄종과 달리 누구든지 깊이 생각하여 도를 깨치면 불성을 지니게 된다는 가르침이어서 민중으로부터도 큰 환영을 받았다 .
그리고 선종과 풍수는 수행 방법이 비슷하고 직관을 우선하는 점에서 비슷한 점이 많았기 때문에 그의 풍수설은 많은 사람의 관심을 끌었다 .
그가 남긴 비기 ( 秘記 ) 는 풍수 사상 최고의 고전이 되었고 고려시대에는 집터나 절간 또는 왕궁터를 선정하는 기준으로 삼기도 하였다 .
고려 태조는 그가 남긴 훈요십조 ( 訓要十條 ) 가운데 1 , 2 , 5 , 8 조의 내용을 풍수적 설명으로 삼을 만큼 깊이 빠져들었다 .
1127년 묘청 ( 妙淸 ) 등이 서경 천도를 외치며 난을 일으킨 것도 그 뿌리는 이러한 데에 있었다 .
고려조에서는 서경뿐 아니라 남경 ( 서울 ) 에도 지속적인 관심을 기울였다 .
고려 왕조에서는 풍수 전문가라고 할 지리 박사 , 지리생 ( 地理生 ) 따위의 관직을 두었으나 이 시대의 중요 풍수가의 대부분은 승려 출신들이었다 .
풍수설은 조선조에 들어와 더욱 굳게 신봉되었으며 이의 폐단도 한두 가지가 아니었다 .
조선조에서는 특히 무덤 풍수가 왕가나 상류 계층은 물론 일반에까지 크게 유행하였다 .
그것은 한 가족이나 가문을 단위로 하는 유교적 생활 관습이 무덤 풍수와 직접적으로 연관되었기 때문이다 .
이의 대표적인 본보기가 경북 경주군 강동면의 여강 ( 驪江 ) 이씨네와 월성 ( 月城 ) 손씨네 사이의 불화라고 하겠다 .
조선조에서는 풍수지리를 전문으로 하는 음양과 ( 陰陽科 ) 를 직제에 두고 이의 시험 과목으로 청오경 금낭경 호순신 ( 胡舜申 ) 명산론 ( 名山論 ) 따위를 부과하였다 .
이것은 일반인의 풍수 이해에 큰 도움이 될 뿐 아니라 전문가가 자기의 이론을 설명하는 구체적 방편으로도 이용된다 .
이 표에서는 집터와 마을터에 관한 형국만 다루었으며 무덤 형국은 싣지 않았다 .
표 1은 2회 이상 나타난 것으로서 횟수항의 숫자는 빈도를 나타낸다 .
표 2는 단 한 번씩 등장한 것이다 .
한국지명총람의 경우도 조사 담당자에 따라 들쭉날쭉이었다 .
가령 경기도와 경상북도는 다른 곳보다 지나치게 적은 것으로 나타났는데 이것은 글을 쓴 이가 불필요하다고 여겨서 상세히 다루지 않은 결과로 생각된다 .
전국적으로 널리 알려진 안동 하회마을의 물에 뜬 연꽃형 ( 蓮化 水形 ) 조차 올라 있지 않은 것이 그 좋은 보기이다 .
이러한 문제점들은 앞으로 고쳐 나가야 할 것이다 .
읽는 이의 이해를 돕기 위해 형국이름을 우리말로 풀어쓰고 본디 이름은 묶음표 안에 넣었다 .
각 형국은 많은 것부터 실었다 .
북한 지방은 풍수 내용을 조사할 수 없어 여기에 싣지 못한 것이 매우 아쉬운 일이다 .
표 1과 2에 실린 형국은 모두 266개이다 .
도표 1은 이를 그림으로 나타낸 것이다 .
앞의 266개의 형국에 관련된 마을터나 집터는 모두 2,146개소이다 .
따라서 각 유형이 차지하는 비율과 이것과 관련된 마을과 집터의 형국은 큰 차이가 없음을 알 수 있다 .
도표 2는 266개의 유형 가운데 어떤 것이 어느 만큼의 관련을 맺고 있는가를 알아본 것이다 .
5회 이상의 것만을 대상으로 삼았다 .
그 숫자는 다음과 같다 .
따라서 풍수의 형국은 우리네 생활 감정과 매우 밀접한 관계를 맺고 있는 셈이다 .
도표 3은 모두 2,146개소의 마을 또는 집터와 관련된 구체적 대상을 나타낸 것으로 50회 이상 나온 것만 뽑았다 .
옥녀형 ( 200회 ) 이 가장 많은 데다가 이에 신선형 ( 55회 ) 을 더하면 인물형의 수가 255개소에 이른다 .
이것은 우리가 천상의 인물이 복을 가져다 주리라는 기대에 부풀어 있음을 알려 주는 내용이라고 하겠다 .
그 다음으로 동물형 , 인물형 , 물질형 , 식물형 그리고 문자형 가운데 각 유형이 차지하는 비율을 살펴본다 .
문자류는 12개 가운데 야자형 ( 也字形 ) 이 절반이며 내자 ( 乃字 ) 가 2개 , 물 ( 勿 ) , 용 ( 用 ) , 일 ( 日 ) , 품 ( 品 ) 자가 각 1개씩이다 .
도표 4는 앞에서 설명한 2,146개의 집터나 마을터를 각 도별로 집계한 것이다 .
풍수설이 호남 지방에 크게 번진 것은 근래의 일이 아니며 조선시대에도 성장 , 발전하였다 .
그 까닭은 무엇인가 .
그의 선조는 본디 귀족이었으나 정치에 밀려 이곳으로 옮아 온 것으로 생각된다 .
따라서 호남 지방은 풍수설의 탯자리인 동시에 성장 , 발전한 고장인 것이다 .
우리는 풍수설이 유독 호남 지방에 큰 그림자를 드리운 까닭의 하나를 여기서 찾을 수 있다 .
도표 5와 6은 빈도가 높은 형국 5개를 뽑아 이들이 차지하는 비율을 도별로 나타낸 것이다 .
다만 매화형 하나만은 충남이 두번째에 해당한다 .
따라서 도표 4의 내용은 거의 모든 형국에 공통적으로 나타나는 현상임을 알 수 있다 .
늘어놓은 순서는 표 1에 나타난 빈도수에 따랐으며 비슷한 내용의 것은 하나로 묶어 다루기로 한다 .
숫자는 빈도수를 나타낸다 .
여름 짓는 일을 하늘 아래 으뜸가는 생업으로 삼아 온 우리 민족에게 소는 한 가족처럼 소중한 존재였다 .
예전에는 소가 없으면 농사를 짓지 못하는 것으로 알았다 .
소는 하늘의 뜻을 알리는 영물 ( 靈物 ) 이라 하여 부여시대에는 전쟁이 일어났을 때 그 발굽으로 점을 쳤으며 하늘에 바치는 제물로도 썼다 .
또 소는 신성한 존재인 까닭에 쇠꼬뚜레를 문에 걸어 두면 잡귀가 달아난다고 믿었다 .
그리고 오늘날에도 소는 농가 재산의 제 1호인 것이다 .
소가 풀밭에 누워서 한가롭게 되새김질을 하는 모습은 평화와 태평 그리고 풍요를 한껏 느끼게 해준다 .
마을이나 집터 형국 가운데 누운 소 형국이 으뜸을 차지하는 것은 그것이 우리네 정감과 일치하기 때문일 것이다 .
무덤 풍수에서도 ' 묏자리가 소의 형국이면 그 자손이 부자가 된다 ' 고 이른다 .
구씨 집에서는 집 뒤의 낮은 언덕이 소가 일어서는 모습이어서 가운이 흥왕하리라고 여겨 왔다 .
따라서 마을 안쪽은 소의 배에 해당한다 .
배에는 언제나 먹이가 들어 차 있으므로 마을도 끊임없이 번성하리라고 믿는다 .
또 마을이 무사태평을 누리는 것도 배가 소의 몸 가운데 제일 따뜻한 곳이기 때문이라고 한다 .
이 기운을 누르기 위해 소의 입에 해당하는 곳에 구유를 상징하는 못을 파 놓았다 .
또 황소가 일어서면 재앙이 일어난다고 여겨서 고삐를 할머니당인 은행나무에 묶어 놓고 꼬리는 7개의 돌로 눌러 놓았다 .
터가 센 까닭에 개가 자라지 않는다고 여긴 나머지 개 대신 거위를 기른다 .
이 마을에서 오래 전부터 전승된 고싸움도 거센 터를 누르기 위해 벌여 왔다고 한다 .
또 영산의 옛 동헌 자리가 축좌 ( 丑座 ) 이므로 지살 ( 地煞 ) 을 풀기 위해 이 놀이를 창안하였다고도 한다 .
우리 민족은 예부터 말을 신성한 동물로 여겨 왔다 .
신라 고분에서 출토된 하늘을 나는 흰 말 그림 ( 天馬圖 ) 도 같은 뜻을 지닌 것이다 .
말은 음양오행으로 화성 ( 火性 ) 인 까닭에 그 왕성한 양기가 악귀나 병마를 쫓는다고 믿었다 .
도깨비에게 금은 보화를 얻어 낸 뒤 자주 찾아오는 도깨비를 물리치기 위해 문 앞에 말대가리를 걸어 두었다는 설화도 있다 .
또 말날 ( 牛日 ) 장을 담그면 맛이 있고 이날 고사를 올리면 신령이 뜻을 받아 준다고 여겼다 .
혼인 때 신랑이 흰 말을 타고 신부집에 간 것도 말과 관련된 태양 신화나 천마 ( 天馬 ) 사상과 관련이 깊다 .
말은 태양을 상징하고 남성을 나타내며 흰 말은 순결과 광명 , 신성함 , 위대함 , 길함을 뜻한다 .
우리 민족이 개고기를 즐기면서 말고기는 먹지 않는 것도 우연한 일이 아니다 .
무속에서는 말을 무신 ( 巫紳 ) 으로 섬기고 마제를 지냈으며 민간에서는 쇠나 나무로 말을 만들어 마을의 수호신으로 받들기도 하였다 .
겹겹으로 산이 둘린 말발굽 모양의 땅에 무덤을 쓰면 자손이 대대로 부귀영화를 누리며 , 임산부에게 붉은 말가죽을 덮어 주면 순산한다고 여긴다 .
바람을 가르는 말이나 달리는 말형은 모두 씩씩한 기상과 끊임없는 번영을 나타내며 구유에 든 말형은 안정과 화평의 뜻을 지닌다 .
닭은 울음으로 새벽을 알리는 태양의 사자이다 .
또 닭은 새로운 세상이나 올바른 질서를 나타내기도 한다 .
신라 김알지 신화에서 닭은 나라를 통치할 새 인물의 탄생을 알려 준다 .
닭은 귀신을 쫓아내는 영물로도 여겨서 새해를 맞이한 각 가정에서는 대문에 닭 그림을 붙였다 .
마을의 돌림병이 돌 때 닭의 피를 대문이나 벽에 바른 것도 같은 이치이다 .
조선시대에 학문과 벼슬에 뜻을 둔 사람은 서재에 닭 그림을 걸어 두었다 .
닭은 입신출세와 부귀공명의 상징이기 때문이다 .
더구나 닭머리의 볏은 관 ( 冠 ) 을 나타내므로 닭볏은 벼슬을 얻는 것과 같은 뜻을 지녔다 .
충주시의 진산 ( 鎭山 ) 은 게명산 ( 鷄鳴山 ) 이다 .
사람들은 마을 북쪽을 닭의 머리 , 서쪽을 닭의 다리 , 남쪽은 꼬리라고 생각한다 .
또 닭볏 아래쪽 ( 마을 중앙부에 해당하는 논 ) 에 집을 지으면 불길해서 3년을 넘기지 못한다고 믿는다 .
이것은 닭의 눈에 해당하는 지점에 있는 샘에서 솟는 물이 중앙부의 논으로 흘러내리기 때문이다 .
경작지인 논을 보호할 필요도 있지만 실제로 언제나 물이 흐르는 곳에 집을 짓는 것은 이롭지 않은 것은 사실이다 .
옛이야기 속의 토끼는 비록 힘이 약하고 몸집은 작지만 산중의 왕이라는 범에게 골탕을 먹이는 의로운 동물로 등장한다 .
토끼가 달에 살고 달은 여성을 상징하며 또 토끼는 한 배에 여러 마리의 새끼를 낳으므로 다산 ( 多産 ) 을 뜻한다 .
특히 옥토끼는 달에 살면서 떡을 찧거나 불사약 ( 不死藥 ) 을 만드는 영물로도 그려져 있다 .
점괘에 있어서도 토끼는 재산이 늘고 벼슬이 높아지며 미녀를 맞아 아들을 얻는 것을 의미한다 .
토끼와 달이 한 몸을 이루는 터를 길지로 여긴 것은 당연한 일이기도 하다 .
이야기 속에서 범은 담배를 피우기도 하고 곶감에 놀라 달아나기도 하며 매일 부친의 무덤을 찾는 효자를 등에 태우고 데려다 주기도 한다 .
무당은 마을의 수호신인 범을 위한 도당제 ( 都堂祭 ) 도 올렸다 .
민간에서 범의 뼈를 사악한 기운을 물리치는 영약으로 삼고 범의 발톱이 병 도깨비를 쫓는다고 믿었던 것도 같은 이유이다 .
후한서 동이전에도 " 범에게 제사를 지내고 그것을 신으로 섬긴다 " 는 기록이 있다 .
무당의 산신도에는 범이 산신 곁에 엎드려 있는 모습으로 나타난다 .
복호형 ( 伏虎形 ) 은 이러한 관념에서 나온 것이다 .
민간에서는 꿈에 범이 크게 울면 벼슬을 얻고 범을 타면 악한 일이 없으며 범이 집으로 들어오면 벼슬이 무거워진다고 한다 .
어떤 이는 범이 이 집에 발을 딛고 건너 산으로 뛰어가는 호혈 ( 虎穴 ) 터인 까닭에 개를 기르면 잘 자라지 않는다고 한다 .
전남 나주군 다도면 풍산리 ( 全南 羅州郡 茶道面 楓山里 ) 마을 뒷산은 엎드린 범형이고 그 꼭대기에 호혈이 뭉쳐 있다 .
이 마을 사람들의 성품이 평소에는 온순하다가도 한번 덧나면 걷잡을 수 없을 만큼 사나워지는 것도 그 때문이다 .
경북 영일군 구룡반도는 범의 꼬리이다 .
끝내 등대는 세워졌지만 등대수의 가족이 괴한에게 몰살을 당하는 참변이 일어났다 .
범에 관한 풍수 설화는 또 있다 .
꿩은 상서로운 날짐승인 까닭에 예부터 중요한 의식에 이용되었다 .
조선시대 중엽부터 초례상에 꿩을 놓았으며 폐백을 드릴 때에도 꿩고기 포 ( 脯 ) 를 놓고 신부의 절을 받았다 .
그리고 왕비의 대례복에 136쌍의 꿩과 278마리의 꿩을 수놓았다 .
꿩은 악을 물리치고 복을 불러모으는 영물이라고 믿었다 .
경주에서는 봄에 산에 가서 꿩알을 주워 속을 빼먹은 다음 껍질을 실이나 버드나무 가지에 꿰어 추녀 밑이나 벽에 걸어 두었다 .
이렇게 하면 풍년이 들고 집안이 무사태평하다는 것이다 .
오늘날 농촌에서 마을을 대표하는 농기의 맨 꼭대기나 무당의 모자에 꿩깃을 꽂아 꾸미는 것도 같은 이치이다 .
이처럼 양수 ( 陽數 ) 가 겹치는 날 오가기 때문에 상서로운 새라고 한다 .
제비가 처마나 마루 끝에 둥지를 지어서 집을 더럽혀도 이를 좋은 징조로 여기는 나머지 허물지 않는다 .
또 제비에게 해를 끼치면 학질을 앓는다고 하며 이와 같은 관념은 흥부전에도 들어 있다 .
민간에서는 제비와 함께 봄이 온다고 믿었으며 그 때문에 제비가 올 무렵에 아기를 낳게 해달라고 빌었다 .
제비나 제비 둥지는 왕성한 가운을 상징한다 .
김씨네가 여러 대 동안 무사태평을 누리며 살아온 것도 제비 둥지처럼 아늑하고 평온한 느낌을 주는 땅에 집을 지었기 때문이라고 한다 .
기러기는 하늘의 사자이다 .
기러기는 부부의 사랑을 상징한다 .
혼례 때 신랑이 이것을 신부집에 바치는 것은 그 때문이며 홀어미는 ' 짝잃은 기러기 ' 라 이른다 .
기러기는 일정한 때를 맞추어 오갈 뿐 아니라 나는 모습도 질서 정연해서 때를 알고 질서를 지키는 영물로 여긴다 .
민화의 문자그림 가운데 신자 ( 信字 ) 의 표현으로 기러기가 자주 등장하는 것도 그 때문이며 이 새를 신조 ( 信鳥 ) 라고도 부른다 .
그림 ( 盧雁圖 ) 에도 자주 등장하는 갈대를 입에 문 기러기 모습은 노후의 편안한 삶을 뜻한다 .
노안 ( 盧雁 ) 과 노안 ( 老安 ) 의 음이 같기 때문이다 .
임진왜란 때 이곳에 온 일본 사람들이 큰 인물이 태어날 것을 알고 기러기 날개 자리에 작살을 박아 혈 ( 穴 ) 을 끊어 버렸다 .
단양에서 위대한 인물이 배출되지 않는 것은 바로 이 때문이며 지금도 작살고개라는 이름이 남아 있다 .
단양 사람들은 이 작살을 빼 버리려고 찾았으나 끝내 실패하였다 .
그들은 모두 자기 집터에 혈이 뭉쳐 있다고 믿으며 내일을 기대한다 .
학은 고고한 성품과 장수 ( 長壽 ) 를 나타낸다 .
학을 선학 ( 仙鶴 ) 이라 일컫고 십장생 ( 十長生 ) 의 하나로 손꼽아 왔다 .
학을 노래한 문학 작품도 적지 않으며 복식이나 공예품에도 자주 나타난다 .
특히 학무늬를 기물에 새기면 장수를 누리고 행복을 맛보며 부자가 된다고 한다 .
학과 구름을 조화시킨 운학문 ( 雲鶴紋 ) 은 하늘에서 내려오는 천신 ( 天紳 ) 의 상징으로 여겨서 무덤의 벽화나 조각 , 공예품 등에 많이 놓였다 .
조선조의 학자들은 학의 고고한 성품을 흠모한 나머지 평상시 입는 옷도 학의 모습을 본떠 지었고 이름조차도 학창의 ( 鶴敞衣 ) 라 불렀다 .
문관 흉배에 학을 수놓았던 것은 우리가 다 아는 사실이다 .
재동 팔장사 ( 八壯士 ) 라는 말도 이에서 비롯된 것이다 .
그러나 이곳에 취운정을 짓고 난 뒤부터 장사가 나지 않는다 .
용은 물의 신으로서 농경 민족인 우리와 인연이 깊다 .
단군 신화에 환웅이 가져왔다는 풍백 ( 風伯 ) , 우사 ( 雨사 ) , 운사 ( 雲사 ) 등도 용을 사람으로 나타낸 것으로 생각된다 .
신화의 주인공 가운데 용과 혼인한 사례도 적지 않다 .
신라 시조 박혁거세의 부인인 알영은 계룡 ( 鷄龍 ) 의 왼쪽 갈비뼈에서 나왔다 .
신라의 황룡사와 그 절의 9층탑은 나라의 태평을 위해 세운 것이며 문무왕릉 해룡이 되어 왜구를 물리치겠다는 결심을 밝힌다 .
옛 선비들에게 용은 권위와 길상 ( 吉祥 ) 의 상징이었으며 꿈 가운데 용꿈은 큰 인물의 출생을 알리는 징조였다 .
이율곡이 태어난 방을 몽룡실 ( 夢龍室 ) 이라 부르는 것도 그 때문이다 .
지네는 다리가 가장 많은 동물의 하나로서 그 수는 최소 15쌍에서 최대 170쌍에 이르며 천룡 ( 天龍 ) 이라고도 부른다 .
박공머리나 대문에 지네 모양의 철판 ( 이를 지네철이라 한다 ) 을 붙였던 것도 같은 이치이다 .
민간에서는 지네를 수호신으로 섬기고 농사의 흉풍이나 인간의 생명과 질병을 다스리는 존재로도 믿었다 .
못의 형태가 이처럼 기형을 이룬 것은 지네가 지렁이를 좋아하므로 못을 지렁이처럼 길게 파서 먹이를 삼게 해야 한다고 믿었기 때문이다 .
오늘날에도 나무는 물론 나무가 자라는 터까지 김씨 집 소유로 되어 있다 .
김씨 집터에 대해서는 다음과 같은 이야기도 전한다 .
집터를 널리 구하던 김명관은 처음에 정읍군 태인면 오봉리 청석골에 좋은 터가 있다 하여 찾아갔다 .
김씨 집은 지네산 주둥이에서 100여미터 떨어진 안쪽에 세워졌다 .
김명관은 이 집터의 흥왕하는 기운이 12대까지는 이어질 터이므로 그때까지는 무슨 일이 있어도 옮기지 말라고 후손들에게 당부하였다 .
새가 없으므로 뱀도 꾀지 않고 따라서 김씨네는 자손이 귀한 편이다 .
김씨 집 건너편에는 안산 ( 案山 ) 인 독계봉 ( 獨鷄峰 , 169미터 ) 과 화견산 ( 火見山 , 800여미터 ) 이 나란히 솟아 있다 .
이 집은 중요민속 자료 제 26호로 지정되었다 .
이 문 밖 ( 지금의 부암동 및 세검동 일대 ) 의 지형이 지네 형국이어서 그것을 억누르려고 지네와 상극인 닭을 걸어 둔 것이다 .
세검동 일대에는 본디 사람이 살지 않았으나 인조반정 때 주모자들은 불광동 독바위골에서 모의하여 군사를 이끌고 이곳을 거쳐 창의문을 무너뜨리고 궁궐로 들어갔다 .
그러나 백성들이 생업을 잇기 어려워 떠나자 이를 막기 위해 포목의 마전과 각 관청에서 쓰는 메주와 종이 제조의 권리를 주었다고 한다 .
안면도 주민들은 이 섬이 지네를 닮았다 하여 기와집을 짓지 못하도록 막았다 .
좋은 벗을 봉려 ( 鳳侶 ) , 아름다운 누 ( 樓 ) 를 봉루 ( 鳳樓 ) 라 하고 화목하고 평화로운 세상을 봉황이 온 세상이라고 이른다 .
봉은 오색의 깃털을 지니고 오음 ( 五音 ) 을 내며 오동나무에 깃들고 대나무의 열매를 먹고 사는 새라 하여 고결한 성품을 지닌 인물에도 비겼다 .
봉은 백성을 다스리는 군왕격이어서 흉배 등에 봉무늬를 놓아 임금을 나타내었고 , 왕궁이나 수레에도 봉을 꾸며서 봉궐 ( 鳳闕 ) , 봉거 ( 鳳車 ) 라 불렀다 .
이 집에서 한때는 17명이 살았다 .
경북 영천읍 주위의 학산 ( 鶴山 ) 과 죽방산 ( 竹防山 ) 유래에 대한 다음과 같은 설화가 전한다 .
영천군의 지세는 봉이 날아가는 형국으로 봉이 사라지면 불길하다고 여겨서 봉이 좋아하는 대숲을 만들고 남쪽 산 이름을 죽방산이라 고쳤다 .
또 봉은 까치 울음 소리를 들으면 그것을 잡으려고 다른 곳으로 날아가지 않는다 하여 남쪽 산을 까치산으로 바꾸었다 한다 .
대자연의 품으로 야외로 나가자 !
도시 속에서 매일 바쁜 생활을 하다 보면 훌쩍 집을 떠나 어디론가 여행을 했으면 하는 생각이 듭니다 .
이런 생각에 한번 사로잡히고 나면 늘 보는 방이 갑자기 더 좁아 보이고 , 네모 상자에 갇힌 딱정벌레 신세 같아 따분하기만 합니다 .
야외로 나갑시다 !
그곳에는 머리를 무겁게 짓누르는 천장이 없습니다 !
생활하는 기술을 배우자 .
당일치기로도 좋습니다 .
며칠 묵을 수 있다면 더 좋습니다 .
우리는 집이 편리하면서도 답답한 곳이라는 것을 잊고 지냅니다 .
그러나 어디로나 마음대로 달려갈 수 있는 자연의 품에 안기면 그때마다 자연의 고마움을 새삼 느낍니다 .
그런데 이 고마움은 공짜로 얻어지는 것이 아닙니다 .
왜냐하면 야외에서는 어떤 작은 일이든 자기가 해야하기 때문입니다 .
그래야 야외 생활의 참맛이 납니다 .
밥을 짓기 위해 물을 떠오고 , 불을 피우고 , 설거지를 하고 , 밤이 되면 잠자리를 마련하고 .
사실은 이런 것들이 삶의 본래 모습입니다 .
그래서 솜씨있게 생활하는 기술을 몸에 익혀야 합니다 .
자기가 한 일에 책임을 진다 .
모든 일이 쉽지 않습니다 .
그러나 실패했다고 주저앉지 말고 해내겠다는 생각만 버리지 않는다면 끝내 성공할 수 있습니다 .
자기가 한 일에 책임을 진다는 것은 이 세상을 살아나가기 위해서 꼭 필요하고 매우 소중한 마음입니다 .
자연을 보는 눈을 기르자 .
생활하는 기술을 배우고 아울러 자연을 제대로 볼 수 있는 눈을 길러야 합니다 .
보이는 그대로가 자연의 참모습은 아닙니다 .
자연은 자기를 좋아하고 친구처럼 대하는 사람에게만 비밀의 창문을 열어 다정한 이야기를 들려주고 , 신기한 것들을 보여 줍니다 .
대자연 속에서 살고 있다는 점에서 사람과 짐승 , 나무 , 곤충은 모두 마찬가지입니다 .
그리고 이 자연 속에 함께 사는 모든 생물들은 서로 도우며 살아가는 하나의 생명체라는 것을 느끼게 됩니다 .
그리고 함부로 다른 생물의 울타리를 망가뜨리지 않습니다 .
이렇게 함께 살 수 있는 조건 , 즉 ' 자연의 균형 ' 을 만들어 놓고 있는 것입니다 .
텐트를 치려는 이 좁은 공간도 자세히 보면 여러 종류의 식물과 곤충들이 살고 있다는 것을 알게 됩니다 .
지금 이 자리에 있는 나무나 풀 , 곤충들은 우리들이 들어온 것에 크게 놀랄 것입니다 .
이것은 이 자연 속에서 사는 사람이 반드시 지켜야 할 규칙입니다 .
야외에서는 지켜야 할 제일 중요한 원칙이 있습니다 .
즉 ' 그곳에 내가 있던 흔적을 남기지 않는다 ' 는 것입니다 .
계획은 이렇게 세우자 .
목적에 따라 장소를 정한다 .
사람마다 야외에 나가서 하고 싶은 일이 다를 것입니다 .
이렇게 자기가 하고 싶은 일이 많으므로 누구나 목적에 맞춰서 갈 곳을 정해야 합니다 .
그러기 위해서는 우선 정보가 필요합니다 .
친구나 집안 식구들에게 물어볼 수도 있고 , 신문 , 안내서 , 책 등을 보고 정보를 얻을 수도 있습니다 .
다만 사람들이 많이 몰리는 곳은 피하는 것이 좋습니다 .
갈 곳을 정했으면 함께 갈 친구들과 계획을 자세히 짭니다 .
기간이 얼마 걸리느냐에 따라 준비할 내용이 달라집니다 .
이렇게 의논하고 철저히 준비해야 야외에 나가서 당황하지 않습니다 .
캠핑은 쉽게 말해서 우리의 의 식 주를 모두 야외로 옮겨 놓는 거나 마찬가지입니다 .
그래서 두세 명이 가더라도 일을 나누고 저마다 맡은 일에 대해서 책임을 지는 것이 좋습니다 .
인원이 이보다 적을 때는 한 사람이 두 가지 일을 맡습니다 .
일을 분담한다지만 실제로는 서로 돕는다는 생각을 잊어서는 안 됩니다 .
준비할 물건을 잊거나 빠뜨리지 않도록 특히 주의해야 합니다 .
그저 걷기만 합니다 .
어릴 때 걸음마를 배우면서 익힌 몸놀림이 자연스럽게 걷는 동작으로 이어지기 때문입니다 .
이런 차이는 그 사람의 건강과도 관계되지만 바르게 걷느냐 걷지 않느냐에 따라서도 결정됩니다 .
걷는 것도 달리기와 마찬가지로 기술이기 때문입니다 .
교통 수단이 발달하지 않은 옛날에는 이곳에서 다른 곳으로 가려면 대부분 걸어야 했습니다 .
사람 다리는 걸으면 걸을수록 튼튼해지고 이와 함께 몸도 튼튼해집니다 .
몸이 건강해야 모든 일에 자신이 생기는 것 아니겠습니까 .
숲을 헤치고 가기도 하고 빈터를 가로질러 가기도 합시다 .
길이란 처음부터 있는 것이 아닙니다 .
사람들이 자주 다니면 땅이 다져져서 길이 생기는 것입니다 .
낯선 길도 즐겁다 .
이렇게 해서 새로 길을 만들며 걷는 재미는 해본 사람이 아니면 모릅니다 .
물론 위험한 곳으로 가서는 안 됩니다 .
사람이 다니지 않은 곳에서는 남들이 보지 못하는 것을 볼 수가 있습니다 .
처음 보는 곤충이나 짐승을 만날 수도 있습니다 .
이럴 때는 걸음을 멈추고 자세히 관찰을 합시다 .
호기심과 새로운 발견은 야외 생활을 더욱 즐겁게 만들 것입니다 .
신발은 여러 종류가 있다 .
집안 식구들의 신발을 꺼내서 밑바닥을 살펴봅시다 .
아버지의 가죽 구두 , 형의 조깅화 , 누나의 테니스화 , 동생의 샌들 , 내가 신는 운동화 등의 밑바닥이 각각 다르다는 것을 알 수 있습니다 .
왜 신발 밑바닥을 다르게 만들었을까 생각해 봅시다 .
포장된 길을 걷거나 회사 안에서 일하시는 아버지의 구두는 밑바닥이 매끈합니다 .
테니스화도 그렇습니다 .
테니스를 칠 때 코트가 언제나 마루처럼 판판해야 하니까 신발 바닥을 밋밋하게 만든 것입니다 .
조깅화나 운동화는 운동장이나 야외에서 뛰어다녀야 하므로 바닥이 울퉁불퉁해야 미끄러지지 않을 것입니다 .
그래서 새 신발은 좋지 않습니다 .
당일치기로 갔다 올 수 있는 가까운 산이나 개울 , 바다면 운동화도 괜찮지만 1000미터 이상 되는 높은 산이면 등산화를 신어야 좋습니다 .
등산화는 운동화보다 바닥이 두꺼워서 울퉁불퉁한 길이나 바위에서도 발이 편합니다 .
또 등산화는 운두 ( 그릇 , 신 같은 물건의 둘레의 높이 ) 가 높아 복사뼈까지 가려집니다 .
그래서 헛딛더라도 발목을 삐지 않습니다 .
게다가 물이 쉽게 배어 들지 않으며 날씨가 추워도 발이 따듯합니다 .
등산화를 살 때는 얇은 양말에 두꺼운 양말을 겹쳐 신고 등산화를 신어 봅니다 .
이때 발가락을 움직일 수 있으면 제대로 맞는 신발입니다 .
발가락이 꽉 죄어서 꼼짝도 할 수 없으면 작은 신발입니다 .
신고 나서는 걸어봅니다 .
이때 발이 신발 안에서 이리저리 놀거나 위아래로 움직일 정도면 너무 큰 신발입니다 .
큰 신발이 편할 것으로 생각하는데 이것은 착각입니다 .
신발이 크면 살이 스쳐서 물집이 생기기 쉽습니다 .
신이 몸의 일부가 되도록 신발끈은 신을 발에 꼭 붙게 만드는 일을 합니다 .
끈을 매지 않으면 마치 고무줄이 끊긴 팬츠처럼 매우 불편합니다 .
끈을 제대로 죄어 매야 발 놀리기가 가뿐하며 오래 걸어도 지치지 않으며 물집이 생기거나 발목을 삐지 않습니다 .
끈을 맬 때는 약간 죄는 듯해야 걸으면서 알맞게 조절됩니다 .
한마디로 발에 신발을 신고 있다는 느낌이 없을 때가 좋은 것입니다 .
신발 구멍에 끈을 매는 순서는 다음의 그림을 보며 여러 번 연습해서 익혀 둡시다 .
자기가 신은 신발끈을 밟고 넘어진다면 모두 웃겠지만 가끔 있는 일입니다 .
끈이 길면 그렇게 됩니다 .
끈을 맨 다음에는 알맞는 길이로 잘라야 합니다 .
그리고 자른 자리가 풀리지 않도록 테이프로 감던가 불로 태워서 굳혀야 합니다 .
발의 모양과 크기가 다르므로 끈의 길이도 달라질 수밖에 없습니다 .
그리고 신발끈은 둥근 것보다 납작한 것이 잘 풀리지 않아 좋습니다 .
야외에 나갈 때는 만일에 대비해서 신발끈을 몇 개 더 가지고 가야 합니다 .
신발이 아니더라도 다른 데에 요긴하게 쓰일 때가 있기 때문입니다 .
끈이 헐거우면 곧 고쳐 매자 .
걷다 보면 끈의 매듭이 풀릴 것 같은 때가 있습니다 .
모든 일을 제쳐 놓고 곧 고쳐 매야 합니다 .
그대로 두면 발에 부담을 주어 빨리 피곤해집니다 .
양말도 발에 맞도록 발에 맞는 양말을 신자 .
신발뿐만 아니라 양말도 발에 맞아야 합니다 .
면은 땀을 잘 빨아들이고 감촉이 부드러워 기분이 좋습니다 .
털은 다른 어느 것보다 따뜻합니다 .
그래서 여름에는 면 양말이 좋고 겨울에는 털 양말이 제일인데 겨울에는 면 양말 위에 털 양말을 겹쳐 신으면 아주 좋습니다 .
혼방은 추위를 막는 점에서 떨어지므로 겨울에는 피하는 것이 좋습니다 .
그리고 신발과 마찬가지로 양말도 야외에서는 신던 양말이 발을 편하게 하고 땀도 잘 흡수합니다 .
이때 양말 안쪽에 비누를 바르고 신으면 더 효과가 있습니다 .
걷고 30분쯤 지나서 발이 괜찮은지 살펴봅시다 .
자기 걸음걸이로 리듬 있게 걸음을 좁히고 박자를 붙여 리듬 있게 걸어야 오래 걸어도 지치지 않습니다 .
먼 길을 가야한다는 생각으로 성급한 행동을 하지 말아야 합니다 .
오르막에서는 좁은 폭으로 경사진 곳에서 발을 크게 내디디면 몸의 중심이 흐트러져 걷기 힘듭니다 .
꽤 가파른 곳에서는 곧바로 오르지 말고 비탈을 지그재그로 걸으면 한결 편합니다 .
경험자는 내리막에서 조심한다 .
내리막은 걷기가 쉬울 것 같지만 사실은 그렇지 않습니다 .
하물며 달린대서야 .
달리다가 돌을 굴려 앞서가는 사람을 다치게 하면 큰일입니다 .
경험을 쌓은 사람일수록 내리막에서 조심합니다 .
신발끈은 평지에서보다 약간 더 죕시다 .
발끝이 신발에 맞닿으면 발톱이 상하는 수가 있습니다 .
단체로 걸을 때 여러 사람이 함께 가다보면 걸음이 빠른 사람도 있고 늦은 사람도 있습니다 .
저마다 걸음이 다르니까 그렇게 될 수밖에 없는데 , 함께 행동할 때는 늦는 사람의 걸음에 맞춰서 걷는 것이 원칙입니다 .
그리고 리더는 제일 뒤에서 따라갑니다 .
출렁다리를 건너갈 때 몹시 흔들리므로 이름부터 출렁다리입니다 .
그러나 겁부터 먹지말고 한 사람씩 차례로 건너갑시다 .
밑으로 흐르는 빠른 물살을 보지 말고 1미터쯤 앞의 디딜 곳을 보고 가면 마음이 가라앉습니다 .
이때도 머뭇거리지 말고 한결같은 속도로 걸어야 안전합니다 .
통나무 다리를 건너갈 때 다리를 어깨 넓이로 벌리고 약간 여덟 八자 걸음으로 걷습니다 .
외나무다리일 때는 1미터쯤 앞을 보고 한 발자국씩 단단히 디디며 재빨리 건너갑니다 .
이런 때는 천천히 걸으면 오히려 불안합니다 .
얕은 강을 건너갈 때 무릎에도 닿지 않는 얕은 물에서는 여름이면 아예 젖을 생각하고 신발을 신은 채 물에 들어갑시다 .
이때 맨발은 절대 안 됩니다 .
무릎보다 깊은 물이면 되도록 다른 길을 찾아보도록 합시다 .
기계적으로 지킬 것은 아니지만 , 평지는 50분 걷고 10분 , 오르막은 30분 걷고 10분을 쉬도록 합시다 .
많이 쉰다고 피로가 쉽게 회복되는 것은 아닙니다 .
가볍게 무릎굽혀 펴기를 하는 것도 몸을 풀게 해줍니다 .
야외에서는 하루에도 4계절의 변화를 느낀다 .
산을 걷다 보면 땀이 나서 티셔츠나 바지가 흠뻑 젖습니다 .
그런데 걸음을 멈추고 쉬거나 시원한 바람을 쐬면 금방 몸이 식고 추워집니다 .
이것은 땀이 식을 때 몸으로부터 열을 빼앗기 때문입니다 .
여름이라고 해서 셔츠 바람으로 산에 오르다 가끔 혼이 나는 수가 있습니다 .
야외에서는 하루에도 기후가 4계절 바뀌듯 뒤바뀌는 것이 보통입니다 .
산이 높으면 온도는 더욱 심하게 차이가 나고 날씨 변화도 큽니다 .
이때 티셔츠가 땀에 젖었으면 마른 옷으로 바꿔 입습니다 .
그러면 기분도 좋고 몸도 가뿐해집니다 .
햇빛이 내리쬐는 곳을 러닝 셔츠만 입고 걸으면 그날 밤 피부가 쓰라리고 따가워서 잠을 자지 못할 것입니다 .
산에서는 직사광선이 매우 강합니다 .
햇빛이 직접 내리쬐는 곳에서는 살을 가리도록 합시다 .
숲 속이나 풀밭에서는 빳빳한 잎이나 나무 가시에 피부가 스쳐 상처가 나기 쉽습니다 .
바지도 마찬가지입니다 .
길을 걸을 때는 긴 바지를 입고 짧은 바지는 야영장에서 입도록 합시다 .
청바지를 입을 때는 몸에 꼭 끼는 것을 피해야 합니다 .
높이 오를수록 기온이 떨어진다 .
산에서는 100미터 오를 때마다 기온이 약 섭씨 0.6씩 내려갑니다 .
또 풍속이 1미터 빨라질 때마다 체감온도 ( 피부로 느끼는 온도 ) 는 섭씨 1가 내려갑니다 .
같은 높이의 산에서도 바람이 있을 때와 없을 때에 따라 추위가 다른 것은 바로 이런 이유 때문입니다 .
추울 때는 옷을 껴입읍시다 .
참는 것은 좋지 않습니다 .
옷을 껴입으면 겉옷과 속옷 사이에 공기 층이 생기고 몸의 열이 밖으로 빠져나가지 못하도록 해줍니다 .
그리고 이 공기 층은 하나보다 둘이면 더 따뜻합니다 .
즉 두꺼운 스웨터 하나를 입는 것보다 엷은 스웨터 두 벌을 껴입는 것이 좋다는 뜻입니다 .
만일 여유 옷이 없을 때는 신문지를 옷 사이에 끼워도 큰 도움이 됩니다 .
약 상자 등에 들어 있는 비닐 시트를 등에 대기만 해도 벌써 다릅니다 .
평소 신문지나 비닐 시트를 배낭 속에 넣어 두면 요긴하게 쓰일 때가 많습니다 .
따뜻한 공기는 위로 올라간다 .
옷을 껴입으면 따뜻한 공기 층이 몸을 감싸 주는데 이때 주의할 것이 있습니다 .
따뜻한 공기는 위로 올라가기 때문에 목 둘레가 열려 있으면 이곳으로 따뜻한 공기가 빠져나갑니다 .
이것을 막으려면 스카프나 머플러로 목을 두르면 효과적입니다 .
또 손발을 따뜻하게 해주면 덜 춥습니다 .
머리도 마찬가지입니다 .
모자를 반드시 쓰고 장갑을 겹으로 끼고 양말도 여유가 있으면 껴신도록 합시다 .
사람은 짐승의 털로 옷을 만들어 왔습니다 .
질기고 가벼우며 비를 맞아도 춥지 않은 동물의 털은 동물들이 인간에게 주는 고마운 선물입니다 .
여름에는 면으로 된 것이 좋다 .
내의는 입었을 때 감촉이 부드러워야 좋습니다 .
땀을 잘 흡수하고 또 빨리 마르기로는 면이 제일입니다 .
그래서 티셔츠는 보통 면제품이 많습니다 .
부피가 크지 않으니 여유 옷을 꼭 준비해 갑시다 .
땀에 젖은 셔츠는 냇물에 헹구어서 배낭 위에 걸쳐 놓고 걸어도 빨리 마릅니다 .
털로 된 내의는 신축성이 좋아 몸에 붙고 푹신하며 따뜻합니다 .
더군다나 젖더라도 그렇게 차갑지 않습니다 .
털이 많이 들어 있을수록 따뜻합니다 .
기장이 충분해야 하며 밑자락은 바지 속에 넣습니다 .
앞으로 구부렸을 때 등이 드러나면 좋지 않습니다 .
소매 길이도 팔목까지 넉넉히 가려져야 찬 바람이 들어오지 않습니다 .
내의도 마찬가지입니다 .
껴입었다가 더우면 곧 하나를 벗읍시다 .
야외에서는 귀찮아 하지 말고 그때 그때 일을 처리하는 것이 중요합니다 .
그런데 자기 내의가 몇 벌이나 되는지 알아봅시다 .
야외에서는 어머니나 누나가 일일이 도와 주지 않습니다 .
모든 일을 자기가 알아서 해야 합니다 .
입기 편하고 따뜻한 내의를 미리 골라 둡시다 .
면장갑과 보자기는 야외에서 쓸모가 많습니다 .
젖었을 때를 생각해서 적어도 두 개를 준비합니다 .
보자기는 되도록 큰 것이 좋습니다 .
거리에는 우산 장수가 재빠르게 길거리에 늘어섭니다 .
비에 대해서 이처럼 빠른 반응을 보이는 국민은 아마 우리 나라가 제일 아닐까요 .
다른 나라에서는 웬만큼 큰 비가 아니면 태연하게 거리를 걷습니다 .
아이들은 비를 좋아합니다 .
비는 하늘에서 뿌리는 샤워입니다 .
풀도 나무도 비를 맞고 생기를 되찾습니다 .
야외에 나왔으니 잊었던 놀이를 되찾아 봅시다 .
비를 맞은 뒤에는 몸을 씻고 곧 옷을 갈아입어야 합니다 .
비가 오면 여름에도 기온이 내려갑니다 .
그리고 옷이 젖으면 몸의 열이 밖으로 빠져나가기 때문에 그대로 있으면 감기에 걸리기 쉽습니다 .
젖은 옷을 말린다 .
당일치기면 젖은 옷을 비닐 주머니에 넣어서 집에 가져오면 됩니다 .
그러나 며칠씩 야외에서 지낼 때는 옷을 말리지 않으면 썩거나 곰팡이가 씁니다 .
반드시 꼭 짜서 물을 뺀 뒤 , 바람이 잘 부는 자리에 널읍시다 .
혼자서 바지의 물을 짜기 힘들면 친구와 둘이서 맞들고 짜면 쉽습니다 .
누가 봐도 알 수 있는 지도가 되려면 그 첫번째 약속이 바로 방향을 정하는 일입니다 .
지도에서는 북쪽이 위를 보도록 그립니다 .
북쪽을 정하면 그 나머지는 저절로 정해집니다 .
북쪽을 아는 방법 가운데 가장 간단한 것은 컴퍼스를 사용하는 것입니다 .
컴퍼스가 수평이 되게 하면 바늘은 남과 북을 각각 가리킵니다 .
색을 칠한 바늘 끝이 북쪽입니다 .
다만 컴퍼스는 기찻길이나 전선 등 쇠가 가까이 있으면 정확히 북쪽을 가리키지 못하므로 반드시 주의해야 합니다 .
방향을 알았으면 다음은 길을 그려 넣읍시다 .
넓은 길을 그리고 작은 길을 그려 넣습니다 .
십자로나 막다른 골목길도 잊어서는 안 됩니다 .
집에서 가까운 전철역이나 버스 정류장도 빠뜨리지 말고 그립시다 .
오늘날 제작되는 지도에서는 측량한 것을 근거로 길의 정확한 형태가 표시되고 또 건물이나 철도 등은 모두 그림 대신에 기호로 나타냅니다 .
학교 , 교회 , 병원 등 어느 곳에서나 볼 수 있는 건물에 대해서는 그것을 나타내는 기호가 따로 정해져 있습니다 .
이처럼 기호가 정해져 있으면 그리기가 쉽고 또 보는 사람도 편합니다 .
기호란 지도에서 매우 중요한 약속입니다 .
앞 페이지의 그림 지도를 기호를 써서 나타낸 것이 오른쪽 페이지의 그림입니다 .
기호를 알고 있는 사람이면 이 간단한 지도를 한손에 들고 어렵지 않게 집을 찾아올 수 있을 겁니다 .
지도는 실제의 크기를 축소한 것입니다 .
쉽게 이야기하면 , 지도는 비행기에서 밑을 내려다본 지형과 같은 것입니다 .
비행기가 하늘 높이 올라갈수록 집이나 길도 작아집니다 .
우리 나라 지도는 국립 지리원에서 작성되고 있는데 원래 이 지도의 기본이 되는 것은 바로 항공 사진입니다 .
비행기의 고도를 일정하게 하고 우리 나라의 구석구석을 빠짐없이 찍은 항공 사진으로 정확한 지도를 만듭니다 .
그렇기 때문에 25,000 분의 1 지도가 50,000 분의 1 지도보다 담긴 내용이 세밀합니다 .
자 , 이제부터 지도를 가지고 직접 야외로 나가 실제로 보이는 집이나 산이 지도에는 어디에 있나 알아봅니다 .
이런 연습은 자주 해봐야 익숙해집니다 .
쉴 때도 그저 가만히 있지 말고 지도에서 실제로 있는 물체의 위치를 알아내는 습관을 기릅시다 .
그런데 재고 싶은 길은 구불구불한 것이 보통입니다 .
이럴 때는 끈이나 실을 길에 맞춰 대보고 그것을 펴서 지도의 자에 대면 길이가 얼마나 되는지를 알 수 있습니다 .
이밖에 손가락의 폭을 자 대신으로 쓸 수도 있습니다 .
이것은 컴퍼스의 바늘이 가리키는 북과 지도에 그려진 실제의 북과는 그만큼 차이가 난다는 뜻입니다 .
위의 경우라면 컴퍼스는 지도의 경선 ( 세로로 그어진 선 ) 보다 6 50 서쪽을 가리킨다는 뜻입니다 .
어떻게 해서 이런 일이 생기는 것일까요 .
이러한 차이는 지도에 적힌 각도만큼 줄을 하나 그으면 해결됩니다 .
지도를 산 뒤 , 곧 이 각도 ( 편차 각도 ) 를 확인하고 제일 오른쪽 끝의 경선에 그 각도의 선을 따로 그려 넣읍시다 .
이 선을 ' 자북선 ' 이라고 합니다 .
이 편차 각도는 별로 큰 것이 아니기 때문에 대부분의 경우 문제가 생기지 않는데 다만 길을 잃었을 때 문제가 됩니다 .
컴퍼스를 써서 길을 찾을 때 자북선을 기준으로 삼지 않으면 정확한 방향이 나오지 않기 때문입니다 .
그뿐 아니라 눈으로 볼 수 없는 선도 지도에는 나타나 있습니다 .
경계선과 등고선이 그것입니다 .
경계선은 시 , 도나 군의 경계를 나타낸 것인데 실제로 그런 선이 땅위에 그어져 있는 것은 아닙니다 .
등고선을 자세히 보면 군데군데 숫자가 적혀 있습니다 .
예를 들어 800이라고 써 있으면 그 선의 표고가 800 미터라는 뜻입니다 .
한 줄의 등고선을 따라가면 결국 한 바퀴 빙 돌아서 처음 시작한 자리로 되돌아옵니다 .
등고선이 편리한 것은 이것을 통해서 지형을 짐작할 수 있다는 점입니다 .
지형을 알아보는 간단한 방법이 있습니다 .
즉 다음 페이지의 그림처럼 단면도를 그려 보는 것입니다 .
경사가 완만한 데는 등고선 사이의 폭이 넓으며 , 반대로 가파른 데는 등고선 사이의 폭이 좁아집니다 .
단면도를 여러 번 그리다 보면 등고선을 보기만 해도 그곳의 지형이 저절로 머리에 떠오르게 됩니다 .
하지만 이것은 여러 번 해보아야 비로소 알게 되는 것이므로 귀찮다고 생각하지 말고 그려 보도록 합시다 .
모눈종이에 그리면 눈금이 분명하고 고르기 때문에 그리기가 편리합니다 .
등고선으로 산의 모습을 안다면 지도를 보는 실력도 상당한 것입니다 .
이쯤 되면 산의 사진을 보고 어디서 찍은 사진인가를 알아맞힐 수 있게 될 것입니다 .
길을 잃고 지금 어디에 있는지 알 수 없을 때는 이렇게 하십시오 .
숲 속이나 골짜기일 것 같으면 우선 높다란 곳으로 올라갑시다 .
그리고 그곳에서 보이는 것 중에서 지도에도 나와 있을 것 같은 산이나 건물을 두 개만 정합니다 .
그리고 이 두 목표물이 지도에서는 어디에 나와 있는가를 찾아내면 자기가 있는 데를 대강 알 수 있습니다 .
그러나 제대로 된 길을 반드시 찾아 나설 수 있으려면 좀더 자세한 위치를 알아내야 합니다 .
목표물 A를 마주 보고 섭니다 .
링을 돌리면서 컴퍼스의 진행선이 목표물 A를 보게 하고 링 안의 화살표와 컴퍼스의 북이 같이 겹치도록 만듭니다 .
그때의 화살표가 만드는 눈금을 읽습니다 .
이것이 A의 각도입니다 .
같은 방법으로 목표 B의 각도도 알아냅니다 .
이제부터 할 일은 지도 위에서 하는 작업입니다 .
자북선과 평행이 되게 줄을 몇 줄 그어 두면 일하기가 쉽습니다 .
우선 컴퍼스의 북에 맞춰서 지도를 바로 놓습니다 .
그리고 컴퍼스의 앞쪽 모서리를 지도위의 목표물 A에 갖다 댑니다 .
링의 눈금을 조금 전에 알아낸 A의 각도에 맞춘 다음 링 안의 화살표를 자북선과 평행이 되게 만듭니다 .
이것으로 컴퍼스의 위치가 정해진 셈입니다 .
연필로 선을 그어 둡니다 .
그리고 B에 대해서도 같은 식의 작업을 합니다 .
A로부터 나온 선과 B로부터 나온 선이 마주칩니다 .
바로 그곳이 지금 내가 있는 자리입니다 .
지금까지 설명을 듣다 보면 알 것 같으면서도 자신이 없을 겁니다 .
집 밖으로 나가서 지도와 컴퍼스를 가지고 실제로 연습을 해봅시다 .
문화의 개념은 문화라는 용어를 사용하는 사람의 수만큼 많다고 말할 수 있을 정도로 복합적이며 다양하다 .
뿐만 아니라 문화의 분류 역시 채택하는 기준에 따라 다양하게 이루어진다 .
대체로 지금까지 문화는 문화의 심미적 , 도덕적 수준이나 또는 문화가 생산되고 수용되는 과정의 특정적 성격에 견주어 분류되어졌다 .
문화의 심미적 , 도덕적 수준을 기준으로 삼는 사람들은 문화를 고급문화 , 중급문화 , 하급문화 , 혹은 우수문화 , 봄속문화 , 저속문화 등으로 분류해 왔다 .
민중문화라는 개념은 자주 사용되어 왔지만 아직 명백하게 개념 정의가 이루어진 상태는 아니라고 생각된다 .
민중이라는 개념은 70 년대에 들어와 특히 강조되었다 .
말할 것도 없이 이 시기에 우리 문화의 맥을 민중의 문화 유산 속에서 찾으려 했던 노력 자체가 민중을 의식화하는 작업이었다 .
다시 말해서 민중이 이 사회와 역사의 주인이 되어야 한다는 상황 인식에서 모든 것이 출발되었던 것이다 .
이러한 민중의 개념을 전제로 할 때 민중문화의 성격은 스스로 자명해진다 .
간단히 말해서 민중문화는 역사적으로 볼 때 피지배 계층의 문화로서 민중에 의해 창조되고 , 민중에 의해 공유되는 문화라고 규정할 수 있다 .
이에 비해 민중 문화는 민중 스스로의 필요에 알맞게 만들어지고 그들에 의해 향유되는 문화이다 .
따라서 민중문화는 자연발생적이고 토착적 성격을 띠게 되며 , 생활이나 생산 활동과 밀착되어 있거나 , 또는 생활이나 생산 활동 그 자체이기도 하다 .
이런 뜻에서 민중문화는 이른바 민속문화와 동일한 개념이라 할 수 있을 것이다 .
민중문화는 대체로 다음과 같은 특성을 지니고 있다 .
둘째 , 수용자인 민중들에게 지속적인 적절함을 갖고 있다 .
그 까닭은 민중문화를 창조하는 사람과 문화를 소비하는 민중 사이에 직접적으로 높은 신뢰감이 존속하기 때문이다 .
셋째 , 민중문화는 그것을 향유하는 수용자의 문화적 전통에 꽉 묶여 있다 .
이와 같은 성격의 민중문화는 무엇보다도 그것이 수행해 온 기능의 면에서 높이 평가받아야 마땅할 것이다 .
20 세기 초반 10 년간 전위작가들에게 영향을 미쳤던 것이 바로 이러한 문화적 기능면에 대한 인식이었던 것이다 .
사회의 대표 문화의 활기 없는 허세에 반기를 든 창조적인 정신을 가진 전위 작가들은 그 시대의 민중문화에 내재해 있는 신선한 요소를 발견했었다 .
그들은 대표 문화의 무력함에 대한 반동으로 민중문화를 이상화시키기도 했다 .
이러한 것이 민중문화의 존재 가치를 밝혀주는 것이기도 하다 .
문화의 생산과 수용 과정으로 볼 때 생산과 소비가 일치되어 있는 것이 민중문화라고 한다면 문화의 생산과 소비가 분리된 것이 대중문화라 하겠다 .
대중문화는 19 세기말인 1880 년대부터 발전해 왔다고 보는 것이 일반적인 견해이다 .
이러한 현상은 현 시대에 특유한 것이며 이제까지 예술 혹은 문화라고 알려졌던 것과는 매우 다른 새로운 문화 현상인 것이다 .
따라서 대중문화는 생산 과정 면에서는 기능적 측면에서 파악되고 , 유통 과정 면에서는 일반 소비재 상품과 다름 없이 시장이라는 측면에서 분석되어야 한다 .
대중문화는 이윤을 위해 대량으로 생산되고 대량으로 소비되어야 하므로 일반 소비재 상품과 같이 규격품이어야 한다 .
그러므로 대중문화는 자연히 보편주의적 성격을 띠게 된다 .
다시 말해서 상업주의가 대중문화의 성격을 규정하는 것이다 .
즉 대중문화는 기업인이 고용한 기술자에 의해 가공된 문화이며 , 문화의 수용자는 수동적이기만 한 소비자에 불과하다 .
공산주의 국가의 경우 대중문화는 오직 상부계층의 지배적인 위치를 고수하는 데 봉사하고 있다 .
대중문화는 자본주의 사회에서나 공산주의 사회에서나 그 사회의 지배 구조를 위해 봉사하고 , 지배 체제의 성격을 반영하는 것이라고 볼 수 있겠다 .
대중문화에 대한 낙관론과 비관론 , 또는 비판과 옹호는 매우 다양한 입장을 반영하고 있다 .
어떤 학자는 대중문화론자들을 그들의 정치적 노선에 따라 급진적인 개혁주의와 극단적인 보수주의 및 자유주의 하는 세 가지 유형으로 분류해 보고 있다 .
이처럼 다양한 관점과 입장을 반영하는 대중문화에 대한 비판과 옹호는 대체로 다음과 같이 정리해 볼 수 있겠다 .
이런 관점에서 제시되고 있는 비판론들은 주로 엘리트주의적 입장이나 보수주의의 입장에 있는 사람들에 의해 제기되고 있다고 할 수 있을 것이다 .
그들의 비판은 다음과 같은 주장 속에 잘 드러나 있다 .
광물학은 광물을 연구하는 학문이고 생물학은 생물을 연구하는 학문이라는 것은 글자만 보더라도 금방 알 수 있다 .
그러나 철학의 경우에는 글자만을 보아서는 전혀 뜻을 알 수가 없다 .
철학에서는 무엇을 문제로 하는가 ?
철학에서 문제로 삼는 것은 세계관이다 .
다만 여기에서 말하는 세계란 세계지도라 할 때의 세계와는 다르다 .
여기서는 존재하는 모든 것 , 모든 사물을 일괄해서 세계라고 말하는 것이다 .
그러므로 쉽게 말해서 세계관이란 사물을 보는 방식과 생각하는 방식을 말하는 것이라고 할 수 있다 .
다만 사물을 보는 방식과 생각하는 방식이라고 하면 무언가 이치를 캐는 일만을 연상하는 사람이 있을지도 모르지만 그러한 것만이 세계관은 아니다 .
이치 이전의 세계관도 얼마든지 있다 .
따라서 우선 세계관이란 사물을 보는 방식 , 생각하는 방식 , 느끼는 방식을 말하는 것이라고 정리해 두기로 하자 .
다시 말하면 , 사물을 보고 생각하고 느끼는 방식의 문제는 행동방식이나 생활방식의 문제와 분리될 수 없다 .
사물을 보는 방식 , 생각하는 방식 , 느끼는 방식 , 생활방식의 문제 , 이것이 다시 말하면 세게관의 문제라고 정리해 두기로 하자 .
따라서 철학이 세계관을 문제로 한다는 것은 철학을 배워야 비로소 세계관이 주어진다는 것은 아니다 .
비록 철학을 배우지 않더라도 누구나 자기 나름대로의 세계관을 가지고 있다 .
그것은 곧 생활의 지혜 , 상식이라는 형태이다 .
그러나 이러한 상식적인 형태를 띤 세계관은 그저 무심히 그렇게 생각되고 있을 뿐이며 충분하게 검토된 것이 아닌 경우가 대부분이다 .
따라서 앞뒤가 맞지 않는 것도 있으며 모순된 내용을 너저분하게 포함하고 있는 것도 종종 있다 .
예를 들면 한편으로 어디를 가도 언정은 있다고 생각하는 데 반해서 다른 한편으로는 사람은 모두 도둑놈이다고 말하는 경우가 있다 .
예를 들면 정치관은 민주적인 사람이 결혼관은 상당히 비민주적인 경우가 있을 것이다 .
연애관과 결혼관이 어긋나는 경우도 마찬가지이다 .
자석의 바늘이 어느 때는 북을 가리키고 , 어느 때는 동을 , 어느 때는 남을 가리키게 되면 곤란해진다 .
자석으로서의 역할을 다할 수가 없다 .
사실상 이것은 세계관을 갖지 않은 것과 같다 .
일상생활의 좁은 범위 내에서만 산다면 그래도 생활을 꾸려가는 데는 문제가 없다 .
그러나 지리산을 겨울 등정할 때나 배를 타고 태평양으로 나가려고 할 때에 지도와 해도 , 자석과 나침반이 없다면 조난당할 것은 확실하다 .
체계적인 세계관을 확립할 필요는 여기에서 생긴다 .
철학은 이에 부응하려는 것이다 .
그런 의미에서 철학은 세계관을 문제로 삼는다 .
이성에 의거해서 단지 체계적인 세계관에 대한 요구에 부응하는 것이 모두 철학이라고 할 수는 없다 .
왜냐하면 종교야말로 그러한 요구에 부응하는 것이기 때문이다 .
종교는 인생이라는 배에 항상 분명한 방향을 제시하는 나침반 역할을 그 사명으로 하고 있다 .
그렇다면 종교도 철학의 일종인가 ?
혹은 철학이 종교의 일종인가 ?
양쪽 모두 틀린 것이다 .
종교의 경우에는 교리가 그 세계관의 골격을 이루고 있다 .
다시 말하면 인간의 이성을 초월한 것으로 이루어져 있는 것이 특징이다 .
그러한 특징을 가진 교리를 골격으로 하고 있기 때문에 종교는 이성을 기초로 하는 세계관이 아니다 .
종교는 믿는 사람에게 확신을 주지만 그 확신은 이성에 기초한 것이 아니다 .
그러나 철학의 경우에는 단지 이성만이 유일한 수단이다 .
이성에 조금도 의지해서는 안된다고 주장하는 철학도 없는 것은 아니다 .
그러나 그런 경우에도 이성에 조금도 의지해서는 안된다는 것을 이성에 의해 논증하려고 하기 때문에 불합리한 것이다 .
한마디로 정리하면 철학이란 이론적 세계관이라고 말할 수 있다 .
이성에 의해서 쳬계 지어진 것이 이론이다 .
그러므로 이론적이라는 말에는 체계적이라는 것이 포함되며 , 더구나 그 체계가 이성에 근거를 둔다는 것을 나타내고 있다 .
그러한 의미에서 철학이란 이론적 세계관이다고 할 수 있다 .
머리를 운전하는 법으로서의 철학 이성을 가지고 있다는 것은 다른 동물과 구별되는 인간의 커다란 특징의 하나이다 .
이성이란 알기 쉽게 말해서 생각하는 힘이며 인간만이 그것을 가지고 있다 .
적어도 본질적으로는 불가능하다 .
원숭이라 하더라도 그렇다 .
그것이 원숭이의 지혜의 한계이다 .
그런 원숭이를 잠깐 등장시켜 보자 .
원숭이 : 원숭이 지혜 , 원숭이 지혜 하고 놀리지만 인간의 지혜와 우리들의 지혜 중에서 어느 쪽이 진정한 지혜인지 알아보자 .
첫째 , 우리들은 원숭이로서의 생존방식을 괴로워하는 일은 절대 없다 .
우리들의 생활은 염세관 같은 것과는 관계 없다 .
자네들의 생활에는 진보가 없어 .
자네들은 전차를 움직일 수는 있어도 스스로 그것을 만들 수가 없을 거야 .
하지만 그 차와 비행기가 자주 엄청난 사고를 일으키지 않나 ?
우리들의 세계에는 교통 사고도 , 비행기 납치도 , 게다가 공해 따위도 없어 .
그것이 과연 진보인가 ?
자네 생각은 어떤가 ?
자 , 당신은 인간으로서 이것에 어떻게 답할 것인가 ?
차분하게 시간을 두고 생각해 보자 .
실은 이 차분하게 시간을 두고 생각한다고 말하는 것을 인간 이외의 동물들은 할 수 없는 것이다 .
동물의 생활에서는 참자는 말이 있을 수 없다 .
사냥감의 낌새가 느껴지면 즉시 번개같이 쫓아간다 .
그렇게 하지 않으면 먹이는 달아나버린다 .
또 그렇게 하지 않으면 자기가 오히려 먹혀버린다 .
즉결주의야말로 생명이다 .
눈 앞에 보이는 것만 생각하고 행동하다가 일이 잘못될 위험도 있다 .
이런 우스운 일을 인간은 많이 저질러 왔다 .
그러나 시행참오를 범할 수 있다는 것이야말로 인간의 우수성의 발로이기도 한 것이다 .
동물에게는 시행착오라는 것이 없다 .
적어도 기본적으로는 없다 .
동물의 생활은 , 처음부터 타고난 생리적인 능력 , 소위 본능의 힘에 의해서 영위되고 있기 때문이다 .
그것은 진화과정에서 우수한 것만이 골라지면서 단련되어 온 능력이므로 실수하는 일이 없도록 처음부터 타고나 있다 .
개미와 개미가 서로 다투어서와 같은 일은 동화의 세계에서나 있는 일이다 .
동쪽에서 달려온 개와 서쪽에서 달려온 개가 정면으로 충돌하여 머리가 깨져서 죽어버렸다는 식의 이야기는 개의 세게에는 있을 수 없다 .
그러나 그 대신에 동물의 생활은 본능에 의해서 한정된 좁은 환경에 묶여 있다 .
두더지는 땅 속을 나오는 일이 없다 .
그러나 동물이라면 아무리 거기에 에베레스트산이 우뚝 솟아 있더라도 올라 가지 않는다 .
그래서 조난당하는 일도 없다 .
인간만이 오른다 .
사실은 인간이기 때문에 오르는 것이다 .
인간은 바다를 탐험하며 달까지 날아간다 .
그래서 인간만이 동물에게는 없는 사고를 당한다 .
힐러리도 그 유명한 말을 한 뒤 , 세번째로 에베레스트산에 도전하다가 산 속에서 소식이 끊어졌다 .
시행착오는 , 본능에 의한 제한된 생활로부터 빠져 나와 새로운 환경과 맞설 때에 생기는 것이다 .
따라서 그것은 인간이 우수하기 때문에 생기는 것이다 .
물론 시행착오 자체가 훌륭하다는 것은 아니다 .
가능한 한 시행착오 없이 행동할 때 비로소 진정으로 훌륭하다고 말할 수 있다 .
동물과 인간의 머리 차이는 개의 네 다리와 인간이 타는 자동차의 차이와 비슷하다고 할 수 있다 .
차가 교통사고를 일으키는 것처럼 인간은 , 개에게는 머리를 거꾸로 달아 놓더라도 불가능한 시행착오를 얼마든지 범할 수 있다 .
그렇다고 해서 애당초 생각하는 것조차도 불가능한 개의 머리가 더 뛰어나다고 할 수는 없다 .
올바르게 운전하기만 한다면 인간의 자동차는 개의 네 발로는 도저히 따를 수 없는 강력한 위력을 발휘한다 .
인간의 머리도 그와 동일한 것이다 .
차의 올바른 운전법에 관해서는 자동차 학원에 다니면서 학습해야 한다 .
과학도 이성에 기초해서 세계를 파악하려고 하는 것이다 .
그 점에서는 철학과 다르지 않다 .
그 때문에 처음에는 철학과 과학의 구별이 없었다 .
그러나 처음에는 하나였던 철학과 과학은 그 이후 서로 다른 길을 걸어왔다 .
확실하게 증명된 사실을 기초로 하여 견실하게 논의를 진전시킨다는 것이 과학의 특징이다 .
그러기 위해서는 우선 연구대상을 한정해야 한다 .
이에 관해 마르크스는 이렇게 말했다 .
그 이유는 무엇인가 ?
유지적 전체인 신체는 그 신체의 세포보다 연구하기 쉽기 때문이다 .
그래서 과학은 식물학 , 동물학 , 광물학 등과 같은 개별과학으로서 발달하여 왔다 .
이 단계에서 세계의 전체적인 모습을 이론적으로 문제삼는 일은 과학의 취급범위 안에 놓일 수 없었다 .
그 무렵 , 철학은 모든 학문의 여왕이라고 불리고 있었다 .
무엇이 천박한가 , 천박하지 않은가는 별도로 하고 , 철학의 연구방식과 과학의 연구방식이 같을 수 없다는 것은 이 단계에서 무리가 없었다 .
다시 말해서 실증된 사실이 결여되어 있는 부분을 철학자 개개인이 자신의 머리로서 생각해 내는 , 상상으로 보충하는 방법밖에 길이 없었던 것이다 .
그 때문에 철학자의 수에 비례하는 철학이 생기게 되었다 .
관념론 철학이 칸트 철학 , 헤겔 철학 등과 같은 방식으로 철학자 개인의 이름을 붙여 불리어 온 것도 그 때문이다 .
그러나 19 세기를 고비로 하여 사정은 커다랗게 변해 왔다 .
자연의 영역과 사회의 영역 모두에서 , 위에서 서술한 바와 같은 상태에 근본적인 전환을 초래한 사건이 잇달아 일어났다 .
이에 따라 여러 과학의 힘으로 세계의 전체적인 관련을 문제로 삼는 새로운 단계에 도달하게 되었다 .
사회의 영역에서도 똑같은 현상이 일어났다 .
마르크스와 엥겔스에 의해서 사회과학의 기초가 확립되었다 .
그리하여 통일적인 과학적 사회관 , 역사관을 확립할 수 있게 되어 종래에 역사철학 등으로 불리어온 학문은 또한 과거의 것이 되었던 것이다 .
나침반은 이제 철두철미하게 과학에 의해서 만들어질 수 있는 것이 되었으며 , 그렇기 때문에 비로소 진실로 신뢰할 수 있는 것이 되었다 .
이제부터 우리들이 공부하려고 하는 철학은 그러한 의미에서의 과학적 세계관이며 , 낡은 의미에서의 철학이 아니다 .
인간은 원시시대부터 자신들을 둘러싼 세계와 그 안에서의 자신들의 지위에 관해서 다양하게 생각하며 살아 왔다 .
행복이나 재앙은 모두 그 정령에 의해서 움직여지고 있는 것으로 생각되었다 .
따라서 사람들은 기도와 주술에 의해서 정령의 마음을 움직여서 재앙을 피하고 행복을 얻으려고 노력하였다 .
그러면 인간의 육체에 영혼이 깃들어서 그 움직임을 지배하고 있다는 사고는 어디에서 생긴 것인가 ?
그것은 꿈이라는 현상에 대한 원시인의 해석에 기초한 것이었다고 생각된다 .
이렇게 해서 인간의 육체에 영혼이 깃들어 있다는 사고가 일단 탄생되 그것이 자연계의 모든 것에 투영되어서 애니미즘의 세계관이 형성된 것이다 .
이 세계관은 주술과 같은 것이다 .
다시 말해서 , 질병을 고치기 위하여 주술을 쓰는 것은 질병 또한 신의 뜻에 의한다 .
어떤 신의 뜻을 어기는 일이 있다면 재앙이 내려 질병을 얻는다는 질병관에 서 있는 것이다 .
이러한 애니미즘적 주술적 세계관은 면면히 이어져 오늘날에도 여전히 살아 남아 있다 .
이러한 애니미즘적 세계관은 점차로 성장하고 정리되어 여러가지 신화의 체계를 형성하여 갔다 .
그리하여 여러 신의 계보와 활동에 의해서 세계의 성립과 여러 현상 , 그리고 인간의 역사와 운명까지도 설명하려고 했다 .
그러나 한편 자연에 대한 인간의 힘이 전차로 성장함에 따라 자연 현상들과 그 일관된 법칙성에 대한 이해도 조금씩 발전되어 갔다 .
이렇게 해서 고대사회가 되면 , 신화적 세계관과는 근본적으로 다른 새로운 형태의 세계관이 탄생되기에 이른다 .
그러나 이 새로운 세계관에서 세계의 근원이라고 간주된 물과 불은 그러한 신비적인 물과 불이 아니고 물질로서의 물과 불이었다 .
그리고 그것들이 세계의 근원이라고 주장하는 데 대해 그 나름대로의 이유를 들고 이성에 호소해서 논증하려고 한 것이다 .
그것은 확실한 논증을 결여한 불충분한 추론이지만 이렇게 해서 이성에 호소하고 논증에 기초한 세계관이 형성되었다는 의의는 큰 것이었다 .
또한 이러한 주장에 대해서 다른 사람은 또 다른 이유를 들면서 물이 아니라 공기나 불이 근원적인 것이라고 주장했다 .
그로부터 맹목적인 신앙이 아니라 비판과 반비판 , 자유토론이 이루어지게 되었다 .
철학적 세계관은 이렇게 해서 출발한 것이다 .
그러나 교수직이나 법조계 직업배경의 지도자 수가 점증하고 있으며 이는 가까운 장래에 국가지도체계에 더 광범위한 전환이 있게 될 것을 시사하고 있다 .
다시 말해서 , 사회 경제발전과 정치지도자 구성 쌍방 간에는 인과관계가 있다고 본다 .
사회 경제발전 과정에 있어 지도자들의 직업구성은 순차적 변천형태를 보여준다 .
발전 초기에는 농업 , 상업 및 교사의 직업배경을 가진 지도자들이 국가정부에서 우세하다 .
그리고 후기 발전의 성숙기에 가서는 교수 , 법조인 , 의사 , 약사 그 외 자유직 배경의 지도자들이 우세하게 된다 .
셋째로 경제성장률을 지도자 사회배경의 변천형태와 관계시켜 분석한다 .
분석에 들어가기 전에 우선 사회 경제 발전과 지도자 직업배경 변천의 세 단계가 무엇인가에 대해서 알아 보고자 한다 .
본 연구에서는 사회발전의 목적들을 근대생활을 뒷받침하는 문화적 가치관들과 사회형식들로 본다 .
근대적 가치관들과 사회형식들을 형성하는 수단들로는 높은 식자율 , 학교교육 , 공중위생과 의료보호 , 사회복지 서비스 , 도시화 그리고 근대적 수송과 통신 등을 포함한다 .
이와 같이 정의된 사회발전은 근대화와 동의어가 되며 경제발전에 필요한 사회조건들을 제공한다 .
그리고 경제발전은 또 사회생활의 여러 측면들과 정치생활에 영향을 갖는다 .
경제과정에 있어 생존수단으로서의 소규모 농업은 점차적으로 농산물의 상업적 생산으로 발전되어 가고 사람과 동물의 힘의 활용은 점차적으로 동력을 사용하는 기계들로 대치된다 .
사회 경제발전은 서로가 서로를 수반하는 의존적인 과정들이다 .
한 나라의 경제적 후진성은 보편적으로 이의 사회적 후진성을 동반하게 된다 .
한 나라의 사회 경제발전 초기에 있어 경제는 아직 농업이 위주가 되고 비교적 적은 비율의 인구가 도시에 살고있다 .
그러나 근대적 교통 및 통신시설은 점차 이제까지 격리되어 있던 지역들을 서로 연결시키게 된다 .
1963 년부터 시작된 사회경제적 도약의 계기는 한국의 첫번째 5 개년 경제계획이 시작된 지 1 년만에 왔다 .
그리고 이들 세 집단의 변인들의 급격한 증가 시기들은 순차적으로 오게 될 것이다 .
다음에 남한의 자료들을 이러한 기대되는 조합관계와 급격한 증가 시기의 순차에 관련시키어 분석해 보기로 한다 .
통신이 과도로 발전되면 사회적 결합보다는 기존제도의 파열과 사회적 분열을 가져올 수 있다 .
더구나 인구의 증가는 이러한 상황을 악화시킬 수 있으며 도시지역으로의 이주자들은 전통적 사회규범들로부터 이탈하여 직업적 정치인들에 의한 재중조작에 쉽게 말려들게 된다 .
그러나 통신변인들과 도시화율과의 상관관계들은 교육변인들과의 그것들보다 높다 .
이는 통신의 조기발전은 최근에 들어서 도시화를 수반한 급속한 경제발전을 통하여 이루어졌던 것임을 시사한다 .
한편 경제 성장률은 근대화 변인들과 낮은 상관관계를 보여주고 있다 .
의사 1 인당 인구수와 1 인당 사회복지 지출은 도시화율과 상관관계가 높다 .
그들은 또 1 인당 국가총생산과도 높은 상관관계를 가지고 있다 .
교사는 초 , 중등 학교 교장과 교사를 포함하고 교수는 대학의 총장 , 학장 그리고 교수를 포함함 .
본 난은 신문 , 잡지 기자 , 종교인 , 작가 , 예술인 , 시인 및 음악인을 포함함 .
보안원은 검사 , 경관 , 정보원 및 공직자 경호원을 포함함 .
본 난은 의사 , 치과의사 , 약제사 , 수의사 , 농업경영학자 및 공학자를 포함함 .
본 난은 금융 및 산업기관들의 관리자들도 포함함 .
사회경제 변화와 정치지도자들의 변천 연구기간 중 전통적 지도자들은 근대적 지도자들에 의해 급속히 대체되었다 .
이 변천을 지도자들의 직업적 배경 , 평균연령 그리고 대학교육과 관계시켜 조사하고자 한다 .
다음에 각료들과 국회의원들의 사회배경들을 먼저 시기별로 제시하여 그 변천형태를 분석하고 다음에 이 변천형태를 연구기간 중 사회경제 변천에 관계시켜 설명하기로 한다 .
각료들 중 농업과 교사직 배경을 가진 사람들의 비율은 연구기간을 통해 급속히 줄었으며 상업직 배경 각료들의 비율도 조금 감소하였다 .
웅변을 주된 기술로 가지고 있는 직업적 정치인과 변호사 배경 출신 각료들의 비율 역시 급속히 감소하였다 .
공직배경 각료들 중 군 출신 각료들 비율의 급상승은 관료와 보안직 출신 각료들의 비율을 상대적으로 저하시켰다 .
그러나 최종 10 기에서 보면 관료 출신 각료들의 비율은 아직 군 출신 각료들의 비율 다음으로 높았다 .
조금의 차이들은 있지만 각료들 직업구성의 변천형태와 유사한 변화를 국회의원들의 직업구성에서도 관찰할 수 있었다 .
국회의원들 중에서는 근대 산업직과 교사직 배경 의원들의 비율들은 연구기간 중 완만한 감소세를 보였다 .
직업적 정치인과 기자 출신 의원들의 비율 역시 감소하였으나 각료들의 경우와 같이 급속하지는 않았다 .
자유직업 출신 의원들 중에서는 오직 법조계 출신 의원들의 비율만이 약간 증가하였다 .
각료들과 국회의원들 중 이 근대사회직 배경 지도자들의 비율들은 낮은 증가세를 보였으며 연구기간 후반보다는 초반에 더 높은비율들을 차지하였다 .
숙련공 출신의 지도자들은 오직 국회에서만 조금 찾아볼 수 있었으며 연구기간 중 그 비율은 감소하였다 .
위에 제시된 분석결과들을 보면 연구기간 중 각료들과 국회의원들의 직업구성에 많은 변화들이 있었음을 알 수 있다 .
장관과 국회의원 양 국가직들에 있어 공직배경 지도자가 가장 많이 증가하였다 .
교수직은 각료들 중에서 , 법조계직은 국회의원들 중에서 그리고 상공업직은 양 국가직 지도자들 중에서 조금씩 증가하였으나 다른 모든 직업 집단들은 감소하였다 .
지도자 변천은 또 젊은 세대가 권좌에 있는 구세대를 대치할 때에도 있게 된다 .
더구나 근대적 가치관들은 사회에 평등지향적 태도를 형성하며 , 의무교육의 실시 및 교육기회의 평준화 등으로 지도자 교육자격에도 평준화 영향을 갖는다 .
연구기간 중 각료들과 국회의원들 평균연령은 감소했으며 이는 독립운동 지도자들을 포함한 구세대 지도자들이 젊은 세대에 의해 급속히 대치되었음을 의미한다 .
그러나 1961 년 5 월에 있었던 군사쿠데타는 젊은 군장교들을 정부직위에 불러들여 지도자 평균연령들을 다시 낮추었다 .
대학이나 그 이상의 고등교육을 받은 지도자들의 비율은 국회의원들보다는 각료들 중에서 높았다 .
그러나 근대적 가치관들이 교육자격요건에 가졌던 평준화 영향은 각료들 중에서만 볼 수 있었다 .
국회에 있어 고등교육을 받은 의원들 비율은 연구 기간을 통해 계속 증가하였다 .
분석에 포함시킨 16 개 사회경제 변인들 중 사회배경 변천을 가장 잘 설명하는 것 세 개씩을 선택하였다 .
지도자들의 직업배경은 전통적 직업 집단 , 공직업 집단 및 자유직업 집단으로 통합하여 분석하였다 .
자유직업 집단의 경우에는 필요에 따라서 이를 분리시키어 분석하였다 .
자유직업 집단에서 교수직업 집단 배경 각료들과 법조게 배경 국회의원들은 연구기간 중 증가하였으나 이들을 포함한 통합된 자유직업 집단의 비율은 감소하였다 .
각료들 중에서 경제직 배경 지도자들 비율은 연구기간 초반에 있어 한국경제가 아직 농업중심이었던 시기에 상승세를 가졌다 .
경제직 배경 지도자들 비율의 변화를 설명하는 세 가지 사회경제 변인들이 가졌던 효과들을 보면 지금 설명한 경제직 배경 지도자들의 약점을 보여주고 있다 .
위에서 설명했듯이 이들 두 변인들은 근대화 과정의 두번째 단계와 강한 조합관게를 가지고 있다 .
사회발전 초기단계에 , 즉 식자율이 낮았던 시기에 한국에 있어 교사는 높은 존경을 받았던 지식인들이었다 .
특히 일정치하에서 초 중 또는 고등학교에서의 교직은 당시 한국 지식인들에게 열려있던 많지 않은 경력 기회들 중의 하나였다 .
또 식민정치에 대한 장기 투쟁에 있어 많은 독립운동자들이 교직을 그들의 직업으로 선택하였다 .
교사들은 1948 년 정부 수립 후 몇 년 동안 많은 수가 정부직에 등용되었다 .
그러나 식자율이 높아짐에 따라 그들은 점차로 국가정치에 대한 영향력을 잃어갔다 .
독립운동 지도자들 대다수가 직업적 정치인들이었다 .
독립후 남한에 있어 정당정치를 유지하고 그 결과 국가직에 게속해서 직업적 정치인을 공급하게 된 세 가지 요인이 있다 .
첫째 , 세계 제 2차 대전 후 국토가 양분되고 지도자들이 이념적으로 분열되어 국가적 지도체제의 출현이 늦어졌다 .
둘째 , 초대 이승만대통령은 그의 국가독립을 위한 헌신적 경력 때문에 국민들 간에 상당한 신망을 얻고 있었다 .
그러나 대통령직에 취임하고 몇 년 동안은 어느 한 정당과 제휴하기를 주저했었다 .
셋째 , 세계 제 2차 대전 후 지도자들의 대다수가 민주주의를 표방하였으며 남한에 비공산계 반대 정당들이 용인되었다 .
직업적 정치인들은 사회경제 발전과정에서 동원된 인구층들로부터 온 사람들로서 , 새로운 사회적 주체성과 지위를 그들 자신과 새 시대 사회구성원들을 위하여 수립하고자 한다 .
근대 국가의 사회경제발전 초기단계에서 직업적 정치인들은 변화의 역군들이 된다 .
최근 사회 경제분야에 2 차 집단들의 수가 늘어났으며 사회구조는 점점 복잡해지고 있다 .
경제적 변화는 또 도심지의 급격한 팽창을 가져왔다 .
경제가 발전함으로써 직장을 찾고 새로운 사회적 직위를 갖는 사람들의 수가 늘어났다 .
남한에 있어 사회계층간 구조는 비교적 유동적이었으며 연구기간 중 그것을 바탕으로 한 극단적인 이념적 갈등은 나타나지 않았다 .
웅변술만을 가지고 있는 사람들은 사회가 점차 근대화되고 안정됨에 따라 그들의 정치적 영역을 보존하기 어려워진다 .
기자직군에는 성직자 , 예술가 , 음악가 , 시인 , 작가 그리고 이 직군의 대다수를 구성하는 기자들이 포함된다 .
한국에 있어 신문과 잡지는 서양문화의 영향으로 시작되었다 .
한국의 첫번째 신문인 독립신문은 1896 년 4 월 서재필 선생에 의해 발행되었다 .
일본통치 하에서 신문은 일본식민정치를 비판한 한국 지식인들 , 사회개혁자들 그리고 망명하였던 정치인들의 모임 장소였다 .
해방후 신문은 미군정 하에서 번창하였다 .
그러나 1946 년 법령 88로 공산주의자들의 출판물을 제한하였다 .
연구기간중 비공산계 출판물들에 대해서는 이따금 학생소요 보도를 금지한 것 외에는 제한이 비교적 적었다 .
남한에 신문사를 가지고 있는 사람은 사회문제들에 활발한 관심을 가지고 있는 지식인으로 인정받는다 .
신문은 라디오나 그 외 다른 대중매체보다 일반대중과의 쉬운 접근수단이었다 .
연구기간 초기에 신문과 잡지 기자는 하나의 직업으로서 각료들과 국회의원들 중 큰 비율을 차지하고 있다 .
그러나 사회가 전문화되면서 그 비율은 감소하였다 .
신문과 잡지 기자들의 정치적 영향력은 연구 기간중 후반부에 들어서 통신발전에 따라 증대되었던 것으로 나타났다 .
그러나 남한에서 사회개혁에 앞장설 것으로 기대되고 또 사회를 보살피는 실태 고발원으로서의 기자상은 점차 사라져 갔던 것으로 보인다 .
공직에 고용되었던 대다수 사람들은 하위직위에 임용되었다 .
일본의 정당에 참여한 사람은 없었으며 정부고위관직으로의 임명은 문관시험에 합격한 사람들 중에서 있었다 .
1945 년 해방 이후 일본통치하에서 양성되었던 관료들이 당시 희소한 행정기술의 인적자원이었으며 이들 중 많은 사람들이 새로 설립된 한국정부에 임용되었다 .
독립후 정부관료의 수는 급속하게 증가하였다 .
남한에서 관료들은 아직 사회의 높은 존경을 받는 구성원들이다 .
그러나 한국에서 지도자가 되려고 하는 사람들에게 정부직이 매력이 있는 또 다른 이유들이 있다 .
최근까지 정부는 최다 고용주이었을 뿐 아니라 또 그 고용자들에게 개인기업들이 주지 못하는 최고의 직업 안정을 보장했다 .
더구나 정부의 지원과 개입은 개인이나 집단의 어떠한 사회적 모험사업에도 필요하였다 .
이 같은 사실들은 정부관리들의 명망을 높이었다 .
지도자들의 정부직 경력을 조사해보면 정부 행정직 경력의 중요성을 알 수 있다 .
제 1 공화국과 제 2 공화국 국회의원들 중의 4 분의 1 이상이 당선전 행정직 경력을 가지고 있었다 .
1961 년 5 월 이후 많은 수의 퇴직한 군장교들이 정부직을 취하였고 국가의 사회경제발전을 위한 지도력을 발휘하였다 .
군사쿠데타는 계급혁명은 아니었다 .
군지도자들의 대다수가 소지주나 노동자의 후손들이었다 .
그러나 그 당시 국내에 좌익세력으로부터의 심각한 위협은 없었다 .
그리고 군사정권은 정치적 정당성을 얻기 위해 곧 사회개혁과 경제발전 사업에 착수하였다 .
이러한 사업들은 정부의 성취를 과시하기는 하였지만 기본적인 사회구조를 변화시키지 못했다 .
통신시설과 도심지 개발 등 사회하부구조의 확장은 풍경을 바꾸기는 하였지만 사람들의 사회적 가치관에 즉각적인 변화를 주지는 못하였다 .
그러나 점점 많은 사람들이 동원되고 또 근대적 가치관을 포용하게되면 현 지도체제는 새로운 사회문제들을 맞게 될 것으로 본다 .
위에서 진술되었듯이 성숙한 발전단계에 들어가면 정부의 사회복지 지급이 증가하고 통신이 크게 발달하여 인구 증가율은 감소한다 .
다중회기분석 결과들은 보편적으로 이와 같은 기대된 경향들을 보여주고 있다 .
유교적 전통에서 학자적 직업은 높은 존경을 받았다 .
특히 군사정부와 제 3 공화국 정부 시기에는 많은 수의 대학교수들이 자문과 조언을 위하여 초빙되었으며 또 각료직에 임용되었다 .
많은 은행가들과 회계사들이 일본식민 정부와 독립후 한국정부의 금융기관들에 의해 양성되었다 .
그리고 서기들 중 많은 사람들은 정부 행정조직의 하위 고용인들이었다 .
이 직업인들은 한국에서 관리와 변호사 다음 가는 사회적 명망이 주어지고 있다 .
사회에 산업화 과정이 합리화되고 또 기술이 분화됨에 따라 더 많은 지도자들이 상업과 공업 분야에서 등용될 것으로 기대된다 .
이들이야말로 합리적 과정을 습득하고 그것을 정치와 경제 전반에 적용할 수 있는 능력을 가지고 있다 .
본 연구자료에 의하면 1 인당 총국가생산은 이와 같은 영향을 예고하는 강한 척도이다 .
경제가 더욱 발전함에 따라 더 많은 수의 상고직 배경 지도자들이 국가직에 등용될 수도 있다 .
이러한 현상은 농업에 종사하는 인구와 산업에 종사하는 인구 비율에서 찾아 볼 수 있다 .
이 양 비율들은 지도자들 중 노무직 배경 지도자들 비율을 결정하는 강한 효과를 보여주고 있다 .
이 역의 효과들은 연구기간중 경제변화가 노무직 배경 지도자들 비율에 가졌던 효과가 적었음을 의미한다 .
더구나 연구기간에 걸쳐 달성한 사회경제적 발전의 결과로는 내각과 국회에 노무직 집단을 대의하는 지도자의 수가 많기를 기대하기는 좀 이른 것 같다 .
그 예로서 미국의 정치학 독본 저자들은 상원의원들과 하원의원들의 평균연령은 50이며 전체인구의 평균연령은 20 대인 것을 지적하고 있다 .
먼저 식민통치가 끝나고 국가독립을 이룩한 초기단계에 있어 모든 연령층 사람들이 지도자 역할을 취할 기회가 주어졌다고 보자 .
처음의 지도자들은 독립운동 출신의 구정치인들이었으나 이들을 계승한 새세대는 더 젊어지고 또 더 높은 교육을 받게 된다 .
의무교육은 국민들의 교육을 평준화 하지만 지도자들의 교육수준은 낮아지는 경향이 있다 .
이러한 사회변화 과정과 이것이 지도자 사회배경에 미치는 영향을 본 연구자료에 적용해 보면 대략 기대되었던 대로 나타난다 .
즉 정치지도자들의 평균연령과 이들 중 대학교육을 받은 사람들의 비율은 사회발전 초기에 높았다 .
이러한 추세는 1 인당 국가총생산이 국회 의원들의 평균연령과 가지는 강한 순의 관계에서 볼 수 있다 .
경제발전과 사회하부구조 발전의 또 다른 지표로 볼 수 있는 라디오 대수 역시 각료들의 평균연령에 강한 순의 효과를 가지고 있다 .
화물 교통량은 라디오 대수와 마찬가지로 통신과 기술발전의 척도이다 .
이의 역의 효과는 사람들의 국내 유동이 빈번해지면 드용되는 각료들의 연령 수준은 낮아지는 경향이 있음을 시사한다 .
대통령선거 투표자수의 등록된 총유권자수에 대한 비율 .
그 중에 화살표는 효과의 방향을 가리킨다 .
이 분석틀에 기초하여 세 개의 분석모형을 형성하였다 .
연구기간중에 자원배분이 선거참여에 준 효과를 분석하는 데는 각 자원배분변수를 각 선거참여 척도에 회귀시켰다 .
헌법의 게속성은 정치안정의 척도라고도 볼 수 있으나 , 또 시민들의 초헌법적 참여의 척도로 볼 수도 있다 .
시민들은 정당을 포함한 정치체계의 중개통로가 그 기능을 제대로 발휘하지 못할 경우에는 초헌법적인 참여의 형태를 취할 수도 있다 .
연구기간중 한국의 정치체계는 보편적으로 불안정하였다 .
각 자원배분변수는 국가지도층 대표성 범위에 회귀되었다 .
그러나 이 분석에 있어서 선거참여는 두번째 단계에서 그리고 헌법의 계속성은 세번째 단계에서 각각 선출되었다 .
이 사실은 식자율과 공공교육비용의 역의 효과들을 보아도 알 수 있다 .
이 두 변수들은 한국인구가 달성한 근대교욱의 정도를 나타내고 있다고 보겠다 .
농업에 있어 기술향상은 소규모 농자의 수를 감소시키는 경향이 있다 .
이와 유사한 감소과정이 소규모 농장주들 간에도 있었다 .
사회복지비용도 이들 두 직업군의 종사자 수에 순의 효과를 보여주고 있다 .
그러나 그 외의 정책변수들은 역의 효고를 보여주고 있다 .
이들 역의 효과는 산업을 장려하기 위한 정책이 이들 직업군의 종사자 수를 증가시키지 못했음을 의미한다 .
제 3 공화국 하에서 정부는 산업생산 증대를 위한 일치된 노력을 하였다 .
그러나 공기업을 육성하기 위한 정책은 서어비스 , 기타 산업노동자의 수를 많이 증가시키지 못한 것으로 본다 .
이것은 공기업이 일반노동자를 많이 필요로 하지않는 근대적 기계장비로 운영되고 있기 때문이라 보겠다 .
보편적으로 통신의 발전은 사회기동과 산업노동자 수를 증가시키는 효과를 갖는다 .
그러나 연구기간중 산업은 증가된 노동자 수를 충분히 흡수하지 못하였다 .
보편적으로 신기업체수 , 농산물생산자수 그리고 산업생산지수는 급료나 노임을 받는 사람들의 잡비 비율에 역의 효과를 보여주고 있다 .
사회복지비용 , 이전 , 그리고 물가보조 역시 역의 효과를 가져왔다 .
그러나 소득 및 재산세 그리고 보건비용만은 순의 효과를 보여주고 있다 .
공공교육과 사회복지는 농가구의 생활수준을 향상시켰다 .
그러나 사회복지를 위한 세금은 농가소득을 감소시켰으며 그로 인하여 그들의 생화수준에 역의 효과를 가져오기도 했다 .
더구나 식자율의 증가는 주로 노동집약적 경작방식에 의존하고 있는 농가구의 생활수준을 낮게 하는 효과를 주었던 것으로 보인다 .
경제적 변화는 5 단보 이하를 경작하는 소규모 농장의 비율에 가장 많은 역의 효과를 가졌다 .
농산물생산지수와 신기업체수는 소규모 농장비율에 약하나마 역의 효과를 보여주고 있다 .
그리고 이를 위하여 농업인구들은 정부로부터 대부를 받을 수 있었다 .
도시에 있어서 많은 소규모 사업들이 경쟁에서 축출되었다는 것은 이미 위에서 알아 보았다 .
이와 같이 중규모 농장 비율을 감소시켰던 효과들은 소규모 농장 비율에 역의 효과를 가져왔다 .
중규모농장주들은 소규모 농장주들보다 재정적으로 풍요했으며 그들의 일부가 도시로 이주하였을 경우 이들은 장래에 대한 더 나은 계획을 가질 수 있었다고 본다 .
그러나 보편적으로 중규모 농장 비율은 연구기간중 경제적 변화에서 득을 보았으며 또 정부정책도 중규모 농장주들에게 호의적이었다고 본다 .
사회복지와 보건비용은 중규모 농장비율을 증가시키는 효과를 가졌다 .
정부의 관개 , 산림녹화 그리고 그 외 농업사업들 역시 그 비율을 증가시키는 효과를 가졌다 .
물가 보조는 보편적으로 농가소득에 해를 주었지만 중규모 농장에 대한 역의 효과는 적었다 .
그러나 소득 및 재산세 , 대민간 자본이전 그리고 보건비용은 중규모 농자의 비율을 감소시키는 효과들을 가졌다 .
대규모 농장주는 정부의 농작물 물가보조정책으로부터 위협을 받지 않았으며 오히려 그러한 정부정책이 그들의 비율을 증가시키는 효과를 가졌다 .
그러나 전체적으로 볼 때 연구기간중 산업과 사회발전은 그 비율에 역의 효과를 가져다 .
1949 년에 시행된 농지개혁법에는 한 사람이 3 정보 이상 소유하는 것이 금지되어 있다 .
그러나 본 연구기간중 초과규모농장의 비율은 점증하였다 .
연구기간중에 경제적 변화와 도시화의 비율은 보편적으로 초과규모비율을 증가시키는 효과를 가졌다 .
농작물 물가보조정책은 초과규모농장주의 이윤동기에 장애가 되었으며 , 따라서 그 비율에 역의 효과를 가졌다 .
사회복지비용은 그 비율을 증가시켰는데 이러한 효과를 정책 결정자들이 의도하지는 않았을 것으로 본다 .
이 지수는 1955 년 이후의 것만을 얻을 수 있었는데 연구기간중 농지배분의 불평등이 다소 증대하였다 .
수는 순의 효과를 보여주고 있는데 이것은 신흥재벌들이 농지를 매입하여 불평등비율을 증가시켰다는 것을 의미한다 .
그러나 소득과 재산세는 보편적으로 대규모 및 초과규모 농자의 비율들을 억제하는 효과를 가졌다 .
더구나 농촌지역의 낮은 사회보험수준은 불평등을 증가시키는 데 장애요인이 되었다고 본다 .
총고용인수에는 농지 소유자도 포함하여 계산하였다 .
특기할 것은 총고용자수에 순의 효과를 가졌던 사회적 , 경제적 변인은 하나도 없었다는 사실이다 .
단지 농산물 생산지수만이 순의 효과를 보여주고 있지만 이것은 통계적의미가 약하다 .
신기업체수는 총고용인수에 역의 효과를 가졌다 .
통계적 의미는 약하지만 산업생산지수와 1 인당 국민총생산도 역의 효과를 보여주고 있다 .
여기서 1 인당 국가총생산의 효과는 경제변화의 보편적 효과를 나타낸다고 보겠다 .
사회복지비용은 도시화율을 증가시켰으며 정부의 경제사업은 총고용인수를 증대시키는 효과를 가졌다 .
경제적 변화에만 적용되는 것으로 본다 .
제 3 공화국 초기에 실업자 및 비율은 조금 증가하였다 .
그러나 후기에 가서는 감소되었다 .
농산물생산지수와 도시화율은 실업자 및 비율을 증가시키는 효과를 가졌다 .
사회복지와 보건비용은 노동력을 증대시켰으며 그로 인하여 실업자 및 비율을 증가시키게 되었다 .
산업체에 대한 소득 및 재산세 그리고 정부 경제사업은 실업자 및 비율을 저하시키는 데 공헌하였다 .
그리고 보건비용 역시 그 비율을 저하시켰다 .
한국에서는 1948 년 5 월에 전시민들이 참정권을 가지고 제헌국회 대의원들을 선출하는 첫 보통선거가 있었다 .
국민투료는 제 3 공화국 하에서만 있었으며 이들은 개헌에 관한 국민의 최종적인 승인을 얻기 위한 것이었다 .
그러므로 본 분석결과는 단지 한국 유권자들 투펴형태의 보편적 형태만을 보여줄 수 있는 것으로 본다 .
더구나 변수들의 효과형태도 대통령선거와 의원선거 참여울에 관한 것과 국민투표 참여율에 관한 것들이 대단히 상이하다 .
먼저 대통령선거와 의원선거 참여율에 관한 효과형태들을 알아보기로 하고 그 다음에 국민투표에 관한 효과형태들을 알아보기로 한다 .
증가는 대통령선거와 의원선거 참여비율을 저하시키는 경향이 있다 .
경제적 자원이 증대하면 그들의 많은 수가 정부의 권위를 나누어 갖기 위해 국가선거에 참여하게 될 것이라는 기대와는 바대된다 .
연구기간을 통해서 자영업자의 수는 감소하였다 .
다음에 이들 실업자와 비완전고용자들의 투표형태를 더 자세히 조사해 보기로 한다 .
이들은 또 의원선거에서도 소외되었다 .
국회내 정당수는 모든 자원배분변수들의 통제조건하에서 의원선거 참가율에 대하여 순의 효과를 보여주고 있다 .
이것은 연구기간 중 정당들은 대통령선거보다는 의원선거에 있어서 그들의 중개역할을 더 효과적으로 수행했다는 것을 의미한다 .
그러나 의원선거에서 초헌법적 활동에 참여하였던 실업자 및 비완전고용자들은 극소수에 지나지 않았다 .
이에 대한 부분적 설명은 최근에 고용사정이 일반적으로 향상되었다는 사실에서 찾아 볼 수 있다고 본다 .
자원배분변수의 국민투표 참여율에 대한 효과형태는 위에서 본 대통령선고와 의원선거 참여율에 대한 형태들과는 판이하다 .
증가와 농가 생활 수준의 향상은 시민들의 국민투표 참여율을 상승시켰다 .
이 결과는 상기한 최초의 기대에 부합된 것 같다 .
그러나 더 자세한 분석결과는 그 반대를 가리키고 있다 .
전술한 바와 같이 많은 수의 실업자와 비완고용자가 대통령선거와 의원선거에 불참하였다 .
그러나 그들의 대다수가 국민투표에는 참여하였다 .
총 10 개 소기간을 설정하였는데 이들은 다섯번째와 일곱번째 소기간을 제외하고는 8 개 국회임기들에 상응된다 .
그러나 전기간을 통하여 근대적 사회층은 분화되었고 또 그들의 인구수도 증가하였다 .
자원배분 변수들은 국가지도층의 대표성에 보편적으로 역의 효과들을 가졌으며 이는 특히 대통령과 의원선거를 통제한 조건하에 그러하다 .
이것은 두번 있었던 정부변화들이 대표성을 확대시키지 못했음을 의미한다 .
이것은 이번 한국자료분석에 잘 나타나 있다 .
국가적 선거에 참여율이 높았음에도 불구하고 , 정치체계는 아주 불안정 했다 .
더구나 선거참여율은 국가지도층의 대표성을 확대시키지 못했다 .
그 실패원인은 사회 경제 자원이 시민들 간에 불평등하게 분배되었던 데에 원인이 있었다고 보겠다 .
연구기간중 많은 시민들이 정부의 결정에 영향을 주고자 초헌법적 정치 활도에 참여하였다 .
그러나 이러한 활동은 국가지도자의 대표성에 일반적으로 역의 효과를 가져왔다 .
더 나아가서 사회 경제 자원의 불평등한 분배는 근대사회층의 발전을 지연시켰으며 정치계층을 동결시키는 주된 원인이 되었다 .
그러나 급료 및 노임 소득자들의 절대적 소득은 보편적으로 농가종사자들의 그것보다는 높았다 .
농촌인구의 생활수준이 향상됨으로서 그들이 국가정치에 더 활발히 참여하게 될 것이 기대되며 그렇게 됨으로서 정치계층의 변화도 있을 것이라 본다 .
대체로 보아서 연구기간중 정부 발전 정책에는 상당한 낭비가 있었다고 본다 .
28 퍼센트로 별로 높지 않았다 .
이 두 과업들은 모두 신생국가의 총인적 및 물질적 자원의 동원을 필요로 하였다 .
그러나 사회 경제 정책들의 효과들과 관련시켜 고려해 볼 경우 , 정치지도층은 둘째 과업보다는 첫째 과업에 더 많은 노력을 경주했던 것으로 보인다 .
다분히 이러한 경향은 불가피했을 것으로 본다 .
권력을 정상에서 장악하고 있는 사람들은 정부와 국가정치에 필요한 기술과 지도력을 지닌 하위지도급 사람들을 필요로 했다 .
연구기간중 한국의 정치지도층은 상기 두 과업수행에 있어 상당한 상공을 거두었다 .
연구기간중 사회 경제적 변화는 사회구조의 상층직업군에까지 침투되지 못앴다 .
근년에 와서 농가의 사회 경제적 조건은 상당히 향상되었다 .
그러나 중산층과 노동계층 직업 종사자들의 사회적 이익들은 정부 정책결정자들에 의하여 소홀히 취급되었던 것으로 본다 .
더구나 노동계층과 농촌인구층은 국가지도층에 대표자들을 소수밖에 보내지 못하였으며 따라서 이들의 이익들은 상호 다른층의 관직배경 사람들이나 지식인들에 의해 대변되어 왔다 .
최근에 정부개발 정책들에도 불구하고 실업자와 비완전고용자는 점차 도시까지 확장되어가고 있다 .
그러나 가까운 장래에 국가적 지도자는 계속해서 사회구조의 상층에서 등용될 것으로 보인다 .
연구기간 후기에 들어 교수와 변호사와 같은 자유직업 배경을 가진 지도자들의 비율이 특히 국회에서 많이 높아지고 있었다 .
위와 같이 정의된 정치지도자들은 그 정치공동사회에서 세력 있는 사람들이라고 볼 수 있다 .
물론 이 정치지도자 외에 이들보다 낮은 정부직위를 가졌던 관료들이나 사회지도자들로서 귄위적인 정책결정에 영향력을 가졌던 사람들이 있다고 본다 .
다음에 우선 한국 정치지도층의 역사적 변천배경을 살펴보고나서 독립후 정치지도층 형성과정을 살펴보기로 한다 .
조선왕조의 정치 권력은 양반계층에 있었다 .
양반계급은 이들 유명씨족들과 명성있는 유학자들로 구성디었으며 이들은 소위 사대부계급이라 하여 정부 고위직에 등용되었다 .
조선조의 관리들은 벌써 일정한 보수를 받는 현대 관료로서의 요소를 갖추게 되었다 .
임진왜란 후에는 국가재정이 위기에 빠지게 되어 정부직은 사회계급을 무시하고 누구에게나 고액을 지불하는 사람에게 팔게되어 양반의 수는 늘었다 .
이는 양반들의 계급적 의식을 약화시켰으나 또 한편으로는 사회계층간의 이동을 촉진시켰다고 보겠다 .
한일합방후 일정하에 한국의 전통족 지도층은 더욱 빈곤화하여 붕괴되어 갔다 .
일정하에서 관직을 추구하였던 한국인들은 대다수가 통치정부의 하급직에 등용되었으며 그 중에서도 많은 수가 순사이었다 .
한일합병조약은 일제가 역적들을 효과족으로 이용하여 강행한 탈취 행위이었다 .
뒤에 알려진 사실이지만 고종황제는 국가는 국민의 것이라는 신념으로 합병조약에 조인하지 아니하였다 .
일제는 분산되 일개 소집단을 장악하게 됨으로서 식민통치의 합법성을 약탈하게 되었다 .
정치적권력을 상실한 한국인 사회는 그의 지도력을 사회지도층에서 찾게 되었다 .
독립선언서에 서명한 33 인과 그 배후에 남아 있던 16 명은 모두가 종교계인사들이었다 .
한일합방을 전후하여 한국사회지도층은 급격히 변화하고 있었다 .
그러나 독립운동이 국내적으로 일제의 탄압을 받게되고 또 국외에서도 임시정부가 열강국들의 승인을 받지 못하게 되자 이들 신흥지도자들은 후세교육에 힘을 쓰게 되었다 .
우리나라에 있어 근대국민국가의 형성은 1948 년 8 월 대한민국이 수립된 이후에 이루어졌다 .
민족국가형성의 사회 , 문화적 요건들은 다음 네 가지로 본다 .
이것은 쇄국주의를 의미하는 것은 아니며 민족사회를 형성할 수 있는 사회 , 경제적 의존성을 의미하는 것이다 .
셋째로 성공적인 집단 활동에 경제적 , 심리적 보상을 배정하는 산업주의와 근대 시장경제의 대두이다 .
다시 말해서 근대산업주의와 시장경제는 집단활동을 필요로 하며 한 민족사회는 국제적으로 거대한 집단단위가 되는 것이다 .
민족국가형성의 마지막 요건은 정치이념의 개혁이다 .
이것은 국가의 목적들을 추구하는데 신하들의 용역을 강요하던 전통적인 권위주의 국가에서의 이념과는 판이하다고 하겠다 .
민족국가 형성과정에서 정치지도층은 양 , 질적 변화를 갖게된다 .
다음에 우선 전자를 다루어 보기로 한다 .
수의 수에 대한 비율의 기별 추세를 보면 제 1 공화국시 신각료와 비율은 후기로 갈수록 줄어들고 있다 .
그 추세로 보아 제 1 공화국이 지속되었다면 그 비율들은 더 적어졌을 것으로 추정된다 .
정치지도자들의 특성은 개인적인 것과 집단적인 것으로 나누어 볼 수 있다 .
지도자들의 특성에 관한 연구는 그들의 정치적 형태를 설명하고 또는 예측하는 데 그 목적이 있다 .
더구나 근대 교육시설은 농촌보다는 도시에 먼저 설립 되고 도회주민들은 교육을 받을 기회가 많다 .
5 퍼센트가 2 만 이상의 읍이나 시에 거주하고 있었다 .
더구나 일정의 독단적인 한국 내 공업지 선택 그리고 만주 침입정책을 위한 철도시설 등은 불균등한 도시화를 가져왔다 .
그러나 이와같은 지방주의는 도별 도시화의 격차로 설명될 수 있는 것으로 본다 .
이것은 이들 지방도 출신지도자들이 대한민국 정부직 등용에서 대표성이 낮았음을 보여주고 있다 .
현재 대한민국 주권하에 있는 나머지 5 개도들을 보면 서울시와 이에 인접한 경기도와 충청도는 모든 세 공화국 기간들에서 과도비율들을 차지하고 있다 .
조선시대에 경기도와 충청도 출신 정부관리들은 총관리수에 대해 높은 비율을 차지하고 있었다 .
그러나 높은 도시화를 달성했던 전라도는 모든 세 공화국시기들에 있어 비교적 낮은 비율들의 지도자들이 임명되었다 .
경상도는 도시화도 높았지만 제 2 공화국과 제 3 공화국 시기들에서 최고율들의 지도자들을 내고 있다 .
농촌출신 국회의원이 많았던 것은 다음 두 가지 이유로서 설명될 수 있다고 본다 .
6 퍼센트가 농촌지역의 의석들이었다 .
둘째 , 지방유지들은 그들 출신 선거지구에서 외래인들보다 득표상 이점을 가지고 있다 .
대통령과 부통령 , 정부각료와 대법관들 중에도 농촌출신 지도자들은 3분지 2 이상이 된다 .
이것은 비율적으로 적은 수의 농촌출신 사람들이 근대교육을 받아서 정부 고위직위에 등용될 자격을 갖출 수 있었던 것을 보여주고 있다 .
그러나 지도자로서의 정치적 경력을 위해서 읍이나 소도시 환경보다는 10 만 이상 도시의 환경이 더 중요하다 .
이 후자 도시군에서 출생한 지도자들은 그 군의 인구비보다는 훨씬 높은 비율이 정부고위직들에 등용되었다 .
그 중에서도 서울 출신 각료들과 대법관들의 비율들은 대단히 높다 .
그 중에서도 고등정도의 교육을 마친 지도자들은 초등이나 중등정도의 교육만을 마친 지도자들보다 빨리 정부직위에 등용되었고 그리고 오랜 시일의 정부경력을 가지고 있다 .
1989 년에는 동유럽에 혁명이 일어나고 베를린장벽이 붕괴되었다 .
그 다음해인 1990 년에는 독일이 통일되어 동서 냉전시대가 종결되었고 , 1991 년에는 러시아에 새로운 혁명이 일어나 소연방이 해체되었다 .
양차 세계대전과 그에 따른 동서 냉전시대로 인해 20 세기는 전쟁의 시대라고 불리웠는데 이제 그 시대가 종말을 고하고 있는 것이다 .
서방의 종주국인 미국은 전쟁에서 승리를 거두었지만 그 과정에서 커다란 대가를 치르었다 .
미국은 재정이 파탄되어 채권국에서 채무국으로 전락했고 곤충이 점점 더 넓어지는 왜곡현상마저 겪고 있는 것이다 .
1992 년 4 월의 로스엔젤레스 폭동사건에서 드러난 바와 같이 미국 사회는 안정도가 현저하게 떨어졌다 .
이 때문에 구 서유럽과 일본의 국제적 책임이 점점 더 커지고 있다 .
그 동안 유럽은 동서 냉전의 최전선이 되어 왔다 .
역설적으로 들릴지도 모르겠지만 미 소의 양극구조 , 동서의 대치상황이 오히려 대규모 무력 충돌을 방지하는 역할을 했다 .
그리고 이 개혁을 추진하기 위해서는 서방과의 대립을 완화해야 할 필요가 있었다 .
고르바초프는 동유럽의 혁명을 방관 내지는 측면 지원했고 독일의 통일을 용인했다 .
이것이 거꾸로 소련에게 영향을 미쳐 소연방의 붕괴를 촉진시켰다 .
이 회담에는 미국의 루스벨트 대통령 , 처칠 영국 수상 , 그리고 소련의 스탈린 서기장이 참석했다 .
이후 소련은 유럽의 동반부에 사회주의 정권을 수립시켜 철의 장막을 만들어냈다 .
그 결과 수세기에 걸쳐 존속되어 왔던 중부 유럽은 그 모습을 감추게 되었다 .
현실적으로 보아 민족 문제는 무력에 의해 억압되었지만 그렇다고 해서 언어와 습관마저 말살할 수는 없었다 .
동유럽의 혁명과 소련의 붕괴에 따라 사회주의 내부에 겹겹이 쌓여 있던 모순이 일거에 분출했다 .
민족 , 역사 , 문화 등이 개념을 무시하고 패전국측에 가혹한 희생을 강요한 인위적인 국경선 변경은 후유증을 낳았다 .
그리고 유고 분쟁 , 체코슬로바키아의 분열이라는 형태로 그 후유증이 냉전 종식 후의 유럽에서 드러나고 있는 것이다 .
사회주의를 포기한 구소련과 동유럽 지역이 민주주의와 시장경제를 확립하여 안정된 상태로 들어가기까지에는 상당한 시간이 소요될 것이다 .
그 동안 구소련은 몇 차례에 걸쳐 정치적 사회적 혼란 내지는 변혁을 경험하게 될 것이다 .
경제를 개혁하고 시민생활을 안전시키기 위해서는 엄청난 노력을 경주해야 하며 인내가 절대 불가결의 요소이기 때문이다 .
특히 지역적으로 같은 기독교 문화권에 속하는 구 서유럽 각국의 역할은 매우 중요하다고 할 수 있다 .
그러나 EC 통합의 심화 확대가 배타적인 경제 블록을 형성하는 데 그치고 만다면 세계경제의 발전을 저해하는 결과를 낳게 될 것이다 .
따라서 보호주의를 배제하고 자유무역을 유지하는 것이 경제 발전의 필수불가결한 요소인 것이다 .
여기서 경제대국인 독일의 역할을 잠시 짚어보기로 하자 .
통일 전의 서독은 미국 , 일본에 다음 가는 경제 규모를 유지했고 그 통화인 마르크화는 달러화에 다음 가는 준비통화로서 기능을 발휘했었다 .
동 서독이 통일되면서 유럽 대륙의 중앙부에 인구 약 8 , 000 만의 대국인 독일이 부활하게 되었다 .
독일은 구동독 지역을 시장경제화하여 재건하는 데에는 당초의 예상을 훨씬 상회하는 자금이 필요하다는 것을 분명하게 알게 되었다 .
따라서 독일 정부는 현재 고전을 하고 있지만 시간을 들여 가며 이 문제를 해결해야 할 것이다 .
그러나 프랑스의 지도자들은 냉전 사고에서 벗어나지 못하고 독일을 억제해야 한다는 의식이 앞서 장기적인 전망을 세우지 못하고 있는 실정이다 .
이 가교 역할은 지리적인 관계로 보아 당연한 것이지만 역사적 문화적으로도 필연성이 있는 것이다 .
히틀러는 동방 지역을 독일의 생존권으로 삼기 위해 폴란드를 침공하여 제2차 세계대전의 단초를 마련했다 .
물론 역사적으로 볼 때 불행한 일이라 아니할 수 없다 .
그러나 그 이전에 독일이 이들 지역에 근대문명을 전하는 중심적 역할을 수행했던 시기가 오랫동안 계속되었던 것도 사실이다 .
독일의 동방 진출 성향은 여전하여 1989 년의 동유럽혁명 이래 독일의 기업들은 발빠르게 자본 진출을 진행하고 있다 .
따라서 독일의 경제적 영향력이 중 동부 유럽으로 이동하는 것은 아주 자연스러운 일이라고 하겠다 .
서부 유럽이 통합을 추진하려는 배경에는 오랫동안 대립 항쟁해 온 역사의 쓰린 교훈으로부터 통합의 유익함을 배운 바가 있었기 때문이다 .
그리고 빈곤이 과격한 민족주의를 조장하고 있는 면도 부인하기 어렵다 .
이들 개발도상국 중 특히 인구가 1 , 000 만 이하의 작은 나라들은 경제 면에서 자립하기가 대단히 어렵다 .
전쟁의 시대가 끝나면서 군사동맹은 의미가 없어지게 되었다 .
동유럽의 바르샤바조약기구는 해체되었다 .
유럽은 이제 군사력이 아닌 경제력이 안전 보장에 중요한 지렛대 역할을 하는 시대로 이행하고 있는 것이다 .
이 경우 새로운 역사를 쌓아 올리는 데 중추적 역할을 하게 될 것은 대륙의 중앙부에 위치한 독일의 경제력일 것이다 .
유럽은 어디서부터 어디까지인가 ?
이 의견을 따른다면 유럽 공통의 문화 혹은 문명을 하나의 척도로 한다면 기독교권이라는 기준을 상정할 수 있다 .
결국 당시의 유럽은 바티칸 같은 미니 국가를 포함하여 35 개국으로 구성되어 있었다 할 수 있는 것이다 .
여기에는 물론 이슬람 국가인 터키도 가담하고 있었다 .
그렇다고 해서 지리학자의 경계 구분을 무시하려는 것은 아니다 .
그럼에도 불구하고 이들 5 개국을 CSCE에 참가시킨 것은 이란의 이슬람근본주의가 이들 지역에 침투하는 것을 막기 위해서이다 .
이러한 사정을 감안하면 현 시점에서 유럽의 국가 수는 47 개가 된다 .
더욱이 제1차 세계대전 이후 독립한 체코슬로바키아가 1993 년 1 월부터 체코와 슬로바키아로 나뉘어져 48 개국이 되었다 .
사회주의 체제의 붕괴는 급격한 변화를 불러 일으켜 민족자결 국민국가의 탄생을 재촉했던 것인데 구유고 등지에서는 무력충돌과 유혈을 수반한 불행한 경과과정이 있었다 .
그리고 중근동의 국경을 자의적으로 결정했는데 이것이 팔레스타인 문제 등 현재의 심각한 분쟁의 근본적인 원인이 되었다 .
이에 대해 합스부르크 씨는 이러한 문제의 해결에 터키가 힘을 발휘할 수 있을 것이라고 보고 있다 .
또 구소련 중앙아시아에 위치한 이슬람계의 각 국가에 대해서도 민족적으로 가까운 터키가 영향력을 행사할 것이라도 예상하고 있다 .
아라곤과 카스틸랴의 연합군이 그라나다 왕국군을 격파하고 이슬람 세력을 이베리아 반도로부터 북아프리카에 되돌려 보내면서 역사적 전환점을 마련한 것이다 .
이 시대를 대표하는 사건이다 .
그 결과 중근동 및 아시아와의 동방교역으로 번영했던 베네치아와 제노바 등의 지중해 연안 도시국가는 쇠퇴의 길을 걸었다 .
그러나 스페인과 포르투갈은 광대한 식민지를 얻게 되었음에도 불구하고 이 패권을 오랫동안 유지하지 못했다 .
17 세기에 들어와 네덜란드가 세계 무역의 주역으로서 부상했던 것이다 .
산업혁명과 자본주의의 확립 그 다음에 온 것이 소위 산업혁명의 시대였다 .
1760 년대부터 1830 년대경까지 영국에서 일어난 산업의 일대 변혁 공업화를 산업혁명이라고 부른다 .
이러한 조건이 중첩되어 면방적 , 면직물 공업이 급속히 발전했다 .
이 때문에 영국 자본주의의 확립을 바탕으로 하여 세계를 무대로 하는 세계사의 성립이 이루어졌다고 보는 시각도 있다 .
이 산업혁명은 19 세기 전반에 일어난 일로서 프랑스 및 독일 등 유럽 대륙과 북아메리카까지 파급되었다 .
공업화와 자본주의화가 진전되면서 노동자 계급이 생겨났고 노동조건도 열악해졌다 .
농촌의 피폐도 한몫을 거들어 자본주의는 빈곤을 낳게 된 것이다 .
자본주의 경제는 순환적 경기변동이라는 , 전에는 경험하지 못한 현상을 동반하게 된 것이다 .
영국으로부터 프랑스와 독일로 파급된 공업화의 흐름은 이들 나라의 정치적 발전단계를 그대로 반영하는 것이다 .
많은 지역국가 , 도시국가로 분열되어 정치적으로 발전이 늦어졌던 독일은 프로이센 정부가 중심이 되어 공업화를 추진했다 .
기독교 문명과 근대 합리주의의 융합이 역사에 새로운 시대를 개막시킨 것이다 .
이 코스트를 인하하기 위해 세계 규모의 자원 획득 경쟁이 벌어져 식민지 쟁탈전이 가열되었고 이에 따라 이해의 대립이 심화하게 되었다 .
중세 이래 독일의 경쟁국이었던 프랑스가 보복을 가한 것이다 .
이러한 이유가 중첩되어 독일의 경제는 파탄하고 1923 년에는 천문학적인 인플레가 발생했다 .
1920년 10월 뉴욕 주식시장이 큰 폭으로 폭락하는 것을 계기로 세계공황이 일어났다 .
자본주의 경제는 심각한 위기에 빠져들었다 .
나치스가 정권을 잡은 독일은 국가가 경제를 철저히 통제하는 한편 대규모 공공사업을 일으켜 실업을 구제했다 .
경제를 국가가 부추기는 방식은 처음에는 소기의 성과를 거두었으나 히틀러의 야심과 맞아떨어져 군사독재 및 침략전쟁에의 길로 걸어가게 되었다 .
국가 혹은 국민사회주의라고 부르는 나치 독일 체제는 국가권력의 통제하에 자본주의를 종속시키는 것을 그 특징으로 했다 .
미국에서는 농업과 공업의 구제책으로서 루스벨트가 뉴딜정책을 제창했다 .
그러나 산업의 진흥을 목적으로 한 이 정책을 국내의 복잡한 이해대립 때문에 충분한 성과를 올리지 못했다 .
따라서 미국은 세계경제의 수호자가 되었는데 이것은 전쟁중에 강대한 생산력과 기술을 축적한 결과이다 .
유럽 각국은 이제 구식민지로부터 이민이 증가하는 등 역사의 후유증을 톡톡히 앓고 있다 .
전후의 부흥에 미국은 결정적 역할을 했다 .
그 견인차는 1948 년에 시작된 마셜 플랜이라는 원조 프로그램이었다 .
여기에는 스탈린 통치하의 소련이 서유렵에 영항력을 넓히는 것을 저지하려는 정치적 의도가 개재되어 있었다 .
전후의 세계경제를 발전시킨 기고나차로는 세 가지 사항을 들 수 있다 .
이 같은 이상주의의 이면에는 독일의 분단을 전제로 서독을 포함한 이웃나라의 위협을 제거하려는 프랑스의 냉전 외교가 작용했다 .
서독도 이 같은 공동체에 가입함으로써 국제사회에의 조속한 복귀를 노릴 수 있는 이점이 있었다 .
1971 년 8 월 , 미국의 닉슨 대통령은 돌연 금과 달러의 연계를 폐지한다고 발표하여 세계에 충격을 주었다 .
소위 닉슨 쇼크라는 것이었다 .
변동환율제는 다음의 새로운 통화제도로 이행하기까지의 잠정적 조치로서 받아들여지고 있다 .
그러나 사실상 이를 대신할 수 있는 대안이 없기 때문에 변동환율제는 세계경제에 정착되고 있다 .
서유럽경제의 특징을 단 한줄로 표현하는 것은 쉬운 일이 아니다 .
기술혁신을 추진력의 바탕으로 하여 고도의 소비사회를 형성한 것은 미국이나 일본과 같지만 미국의 대량생산 , 대량소비와는 약간의 다른 면이 있다 .
사회자본 등의 면에서 축적이 이루어졌기 때문에 어느 면으로 보아도 성장보다는 안정을 지향하는 측면이 있다 .
일본과 같은 산업국가적 색채가 약하고 선진기술을 곧 상품화하는 기동성이 없다 .
시민의 생활태도는 건실하다고 할 수 있다 .
그러나 이 점들은 대단히 피상적인 관찰에 지나지 않는다 .
카톨릭국에서는 개인주의의 색채가 강하고 노사관계 등 계급제도의 흔적이 느껴지는 면도 있다 .
장래의 경제 통합은 이 격차를 평준화시키려는 과정이라고 할 수 있다 .
미국의 베트남전쟁 , 소련의 아프가니스탄 군사침공도 이것을 조장했다 .
그러나 소련의 통제경제 계획은 실패를 거듭한 것만은 아니었다 .
인공위성의 개발 , 가가린 소련의 우주비행에 의해 대표되는 소련의 기술적 우위는 그 통제경제가 어느 정도 성과를 거둔 것이라고 할 수 있다 .
또 군사우선의 중공업노선은 시민생활의 희생을 바탕으로 하여 성립된 것이다 .
때로는 관료주의로부터 오는 비효율 , 특권계급의 출현에 따른 불평들의 확대 등 여러 가지 폐해가 눈에 띄게된다 .
이것은 소련에만 한정되는 것이 아니고 동유럽 각국에 공통되는 현상이다 .
또한 동유럽 각국이 중점적으로 담당하는 사업 분야를 결정해 상호 의존을 깊게 하여 각국의 경제적 자립을 방해하기도 했다 .
이제 동유럽은 방파제가 아니라 부담스런 화물로 변질된 것이었다 .
동유럽의 혁명이 소련에도 역으로 파급효과를 미쳐 공산당 지배가 흔들리기 시작했다 .
그 뒤 소련 공산당은 해체의 운명으로 이끌려 들어갔다 .
극단적인 이야기가 될는지 모르겠지만 정치제도 변혁은 하룻밤 사이에 일어날 수도 있다 .
그런 경제체제를 변혁하려면 오랜 시간이 필요하다 .
특히 구소련에는 과거의 자본주의 시대를 알고 있는 사람이 거의 없는 상태이다 .
경제개혁을 궤도에 올려놓기 위해서는 강력한 정권이 필요한 것인데 구소련 , 동유럽 각국은 거의 예외 없이 약체 정권이다 .
이 떼믄에 각국의 지도자는 경제 운영의 어려움을 절절히 맛보고 있다 .
마르크스는 일찍이 경제라는 하부 구조가 정치라는 상부구조를 규정한다고 주장했다 .
동서의 군사긴장은 명실공히 없어졌을 뿐만 아니라 경제 면에서는 서방이 동쪽에 발목을 잡힐 가능성이 있다 .
왜 통합이 필요한가 ?
유럽이 금세기에 들어와서도 두번씩이나 세계대전의 발화점이 된 것은 이미 알고 있는 바와 같다 .
이것을 뒤집어 얘기하면 이 땅에서는 절대적인 패권을 확립하기가 어렵다는 얘기가 된다 .
역사상 이 위업을 달성한 것은 로마 제국뿐이다 .
사회 정세가 불안정하기 때문에 배타적인 민족주의가 사람들의 마음을 사로잡았다 .
그것은 인간이 창조한 생각을 오랫동안 존속시키려면 기구가 필요하다는 것이었다 .
이것은 코냑을 숙성시키는 것과 같이 시간을 들이지 않으면 불가능한 일이라는 것이었다 .
유럽 최강의 공업국인 독일의 지하자원은 프랑스와 국경을 마주하고 있는 자르 지방에서 나는 석탄과 철광석이다 .
양국은 이 자원의 소유권을 둘러싸고 여러 차례에 걸쳐 국경 분쟁을 일으켜 온 역사가 있다 .
더욱이 안전보장의 면에서도 유럽의 여러 나라가 공동보조를 취해야 할 중요성을 지적했다 .
당시의 분위기는 유러페시미즘이 바로 그것이었다 .
유럽경제의 정체를 보여 주는 다음과 같은 통계수치도 있었다 .
국제정세의 격변도 EC의 통합열을 높였다 .
1991 년 12 월의 소련붕괴에 따른 동서냉전의 종결은 세계의 질서 형성에서 차지하는 군사력의 비중을 급속히 저하시켰다 .
그러나 냉전의 종식은 평화의 배당 , 곧 국방비의 대폭 삭감을 촉진시켰다 .
그러나 이상과 현실의 차이가 적지 않은 것이다 .
지금까지는 통합이라는 말을 별 뜻 없이 사용해 왔다 .
그러나 통합을 한마디로 정의하기는 대단히 어려운 일이다 .
EC에서는 수송 , 통신 , 금융 , 지적소유권 등의 독점금지정책에 대한 공통의 가이드라인을 다양한 법률 운용 면에서 만들고 있다 .
국경을 넘어 유럽 대륙을 달리는 트럭운전사는 이전에는 국경을 넘기 위해 70여 종의 서류를 휴대하지 않으면 안 되었다 .
그러나 1988 년의 개정법에 의해 단 한 가지 서류만으로 EC 각국을 달릴 수 있게 되었다 .
통신 분야에서는 각국에서 상호 다른 전화기 등의 말단 규격이 이루어졌고 더욱이 공익법인만이 독점했던 사업에 민간기업의 참여가 인정되게 되었다 .
이에 따라 EC 역내의 제조업체는 지금까지와는 비교가 되지 않는 거대한 시장을 상대로 사업을 전개하는 것이 가능해졌다 .
EC 각국을 달릴 수 있게 되었다 .
EC의 목적은 장벽의 철폐와 시장의 확대로 생산원가를 절감하고 경쟁의욕을 자극시켜 EC 제조업체의 경쟁력을 높여 보자는 것이다 .
지금까지 유럽의 각국은 아주 자세한 품질기준을 설정하여 왔다 .
또 이탈리아는 자기 나라에서 주로 생산되는 듀라므 소맥만 파스타의 원료로 인정하여 그 이외의 제품은 파스타로 부르는 것을 금지해 왔다 .
한편 EC 각국의 산업계는 서로 협조하여 하이테크 분야에서 앞서가는 일본과 미국에의 반격 체제를 계속 만들어 가고 있다 .
그 대표적인 것이 에어버스인데 유럽 각국 정부로부터 보조금을 받아 가면서 세계시장에서 미국 기업과의 시장경쟁을 벌이고 있다 .
또한 하이테크 교육 분야에서 비장의 카드인 유레카 계획도 명확한 모습으로 드러나기 시작했다 .
EC 내에서는 기업간의 제휴도 활발하게 진행되고 있다 .
이 같은 경우는 시장 통합의 메리트 중 극히 일부에 불과하다 .
합병이 이루어져 기업 규모도 확대될 것이다 .
각국에게 EC는 구소련을 대신하는 최대 무역 파트너가 된 것이다 .
체코는 공장 건설 등 직접투자의 8 할 이상을 독일이 투자한 것이다 .
따라서 EC와의 관계강화가 가져온 파급효과를 무시할 수 없는 형편이다 .
EC 측은 장기적인 과제로서 독립국가연합도 동료로서 맞아들이려는 자세를 보이고 있다 .
그러나 이렇게 되기 위해서는 정치의 민주화에 비해 크게 뒤떨어진 경제개혁이 일정수준까지 진척되는 것이 절대적인 조건이 되고 있다 .
독립국가연합 중에는 동방정교 및 이슬람교를 믿기 때문에 문화와 전통의 면에서 이질적인 국가도 있다 .
그 의사결정의 과정을 이해하기 위해서는 우선 EC 내에서 중심적 역할을 하고 있는 기구에 대하여 간단하게 알아둘 필요가 있다 .
EC를 하나의 나라에 비견해 본다면 EC 위원회는 그 정부에 해당한다 .
통상제도 및 독점금지정책 등의 각종 법안부에 해당한다 .
이 정상회담의 의장국은 반년마다 교대된다 .
따라서 입법기관이라기보다는 자문기관에 가깝다 .
EC의 의사결정 과정은 다음과 같이 요약될 수 있다 .
각료이사회는 법안을 자문하기 위해 유럽 의회에 보낸다 .
유럽 의회는 해당 법안에 대해 토의하여 문제가 있다고 판단되면 각료이사회에 돌려준다 .
경우에 따라서는 EC 위원회에 법안의 수정을 요구하면서 그것을 돌려준다 .
그러나 마스트리히트조약과 같이 EC의 근간에 대한 문제에 대해서는 정상회담의 합의를 근거로 하여 각국은 국민투표 및 의회의 비준을 받아야 한다 .
이 제도는 EC 각국의 경제 규모와 인구에 비례하여 표수를 할당하고 그 표수를 합계하여 다수결로 한다는 것이다 .
단지 세제의 개정과 신규 가맹국의 승인 등 중요한 문제에는 만장일치 방식이 채책된다 .
물론 1992 년 말까지 이들 안건이 모두 실행에 옮겨지는 것은 아니다 .
그 결과 EC 예산에서 차지하는 농업관계의 지출이 1992 년 시점에서 6 할을 넘는 사태로까지 발전했다 .
가트 사무국은 우루과이 라운드를 통하여 국내보조금 및 수출보조금의 일률적인 삭감을 가맹국에게 요구해 왔지만 여기에 대응하는 EC 각국의 태세는 일률적이지 않다 .
오리무중인 안보체제 시장 통합 이외의 분야에서도 컨센서스 형성이 어려운 문제가 다수 나타나고 있다 .
그 중에서도 논의가 분분한 것은 냉전 이후의 안전보장 체제이다 .
사태가 급전하기 시작한 것은 1992 년 5 월부터였다 .
양국의 국경에서 가까운 프랑스의 스트스부르에 통합참모본부를 두어 WEU 가맹국에 참가를 호소하는 한편 , 합동군을 WEU 군이라고 부르기로 한 것이다 .
그러나 나토의 맹주였던 미국과 영국 그리고 네덜란드가 여기에 반발했다 .
공연이나 집회를 찾는 대중의 수도 분명 감소 추세에 있다 .
이는 대중가요계의 유례없는 호황과 비교할 때 더욱 두드러지는 현상이다 .
그런데 노래운동 진영에서는 노래가 안 있고 활력이 사라지고 있는 것이다 .
그렇다면 주어진 텍스트를 중심으로 예술의 기능과 의미를 평가하는 문학의 이론이 노래에 일률적으로 적용되기 어려운 것임은 이미 자명해진다 .
여기에는 나 자신도 얼마간 책임이 없지 않으니 변명 삼아라도 다소 설명이 필요할 듯 하다 .
대중가요가 지배이데올로기의 반영이라는 인식 자체는 틀린 것이 아니다 .
대중가요는 자본가가 소유한 문화산업에 의해 생산되며 국가의 검열을 받는다 .
그런 문화산업적 생산메커니즘은 자연히 대중가요의 내용을 규정하며 그것은 노랫말의 현실도피적 , 순응적 세계에서 잘 나타난다 .
대중이 가요를 수용하는 과정에서 그러한 지배이데올로기가 완전히 관철될 수는 없다 .
그간의 우리의 인식은 대중가요의 생산의 층위에만 머물러 있었던 것이다 .
아도르노를 비롯한 프랑크푸르트학파의 대중문화 인식에서 나타나는 치명적인 맹점이 바로 이것이다 .
그러나 실제 대중의 문화수용 행위는 그렇게 수동적이지 않다 .
이러한 변용은 비단 대중가요에만 나타나는 것이 아니다 .
민중가요라 불리는 노래에 대하여도 마찬가지이다 .
자신이 처한 물질적 조건과 생활방식 등에 따라 다양한 방식으로 문화를 수용하고 해독하는 대중의 문화적 실천에 관심을 기울여야 한다는 의미이다 .
우리는 그동안 그러한 다양한 하위문화의 의의를 지나치게 과소평가해 왔다고 볼 수 있다 .
하위문화가 단지 지배문화에 일방적으로 종속된 것으로 보는 것이 우리의 시각이었다면 관점의 획기적인 전환이 요구되는 부분이 바로 이것이다 .
그런 의미에서 하위문화는 지배와 저항이 대립 , 경합하는 투쟁의 영역이다 .
이를 예컨대 다음과 같이 도식화시켜 보자 .
상상적 편입은 지배문화구조에 실제적으로 편입될 수 있는 물질적 조건은 갖추지 못했으면서 지배문화에 이데올로기적으로 순응하며 동조하는 집단에게서 나타난다 .
이들 지배문화집단의 스타일을 모방함으로써 지배 문화로의 편입을 상징적인 수준에서 달성하고자 한다 .
그러나 상상적 해결은 실저적으로 해결이 될 수 없다 .
즉 그것은 실패가 예견된 해결이다 .
그 실패를 극복하는 길은 두 가지가 있다 .
상징적 저항은 하위집단 특유의 방식으로 지배문화를 변형함으로써 지배문화와의 간극을 메우는 문화적 실천이다 .
중산층 출신의 10 대 청소년들이 팬클럽을 조직함으로써 또래집단만의 공동체를 구축하는 것이 대표적인 예가 될 수 있다 .
이른바 뉴키즈 사태에서 드러나듯 기성의 시각으로는 그들의 행동을 도저히 이해할 수 없는 이유가 여기에 있다 .
그러나 그들의 저항은 지배문화의 표상인 스타를 중심으로 구축되었다는 데서 드러나듯 이미 뚜렷한 한계를 가진다 .
그들은 부모세대의 지배적 가치를 거부하지만 현실적으로 그로부터 벗어날 힘은 가지지 못했으며 그로부터의 탈출은 단지 상징적인 수준에서만 가능한 것이다 .
독특한 아이덴티티를 가진 하위집단에서 유통되는 구전가요들도 상징적 저항의 범주에 넣을 수 있다 .
구전가욘느 대부분 기존의 선율을 차용하여 자기집단의 욕구를 반영하는 노랬말을 붙이는 방식으로 이루엉진다 .
일탈은 지배문화적 질서를 실제적으로 거부하고 그로부터 벗어나는 , 그러나 아직 대안을 갖지는 못한 단계라 할 수 있다 .
지배질서로부터의 일탈은 정당한 출구를 찾지 못할 경우 자칫 기존질서를 파괴하는 공격성이나 자학적인 도피로 귀결될 수 있다 .
지배문화적 질서를 거부하고 이에 저항하고자 하는 욕구는 일정한 대안을 추구하고 여기서 정당한 출구를 찾게 된다 .
이러한 대안과 출구는 의식화된 집단의 조직화된 노력을 통해 마련된다 .
노조 노래패의 활동 , 민중가요를 적극적으로 수용하는 의식화된 대중의 문화수용 등은 지배적 질서에 대한 대안적 가치를 실천하는 문화행위라 할 수 있다 .
이상은 물론 가설적인 것이다 .
대중의 문화수용행위와 의미생산과정에 대한 치밀하고 구체적인 연구에 의해 뒷받침되어야 할 것이다 .
상상적 편입이나 상징적 저항의 단계가 지배문화가 유지되는 상태임은 틀림이 없다 .
그것은 이를테면 하위집단의 저항적 에너지를 부분적으로 수용하면서 지배문화의 헤게모니를 유지하는 상태라 할 수 있다 .
그 저항적 에너지는 하위집단의 물질적 조건과 지배문화의 가치 사이에 현실적으로 존재하는 간극으로부터 나온다 .
대중은 대중문화의 수용을 통해 그 간극을 상상적 혹은 상징적 형태로 해소하고자 한다 .
이러한 개념은 앞서 말한 대중의 문화실천의 폭넓은 층위 가운데 대안추구의 층위만을 문화운동의 영역으로 상정하는 태도를 낳는다 .
이러한 구분법은 이미 현실적으로 상당 부분 무너지고 있다 .
이러한 문화를 바르게 개념화하기 위해서는 대중문화의 개념을 지금까지와는 다른 방식으로 이해하지 않으면 안 된다 .
그러한 개념으로는 앞서 가설적으로 검토해 본 대중의 다양한 문화적 실천의 의미를 적극적으로 수용할 수 없다 .
그래서 우리는 이제 대중문화를 파퓰러 컬츄럴의 개념으로 이해할 필요가 있다 .
여기서 노래운동은 대중의 일상적인 실천 과정에 존재하는 지배적인 층위를 약화시키고 대항적 층위를 강화하는 일로 규정될 수 있다 .
그동안 우리의 관심사는 이미 대안을 추구하는 대중집단에게 대안이 될 만한 노래를 제공해 주는 일에 집중되어 있었다고 할 수 있다 .
그리고 그런 일은 하위집단의 다양한 하위문화의 양태를 고려하여 적정한 형식으로 이루어져야 한다 .
이제 리얼리즘의 문제를 생각해 보자 .
물론 여기서의 리얼리즘은 , 최근 문학이론에서 리얼리즘을 사실주의와 현실주의로 구분할 때 사실주의가 의미하는 바와 유사한 개념으로 볼 수도 있다 .
노래의 경우 이러한 특성은 더욱 두드러진다 .
앞에서 말했듯이 노래의 의미는 텍스트 자체에서가 아니라 텍스트와 수용자의 관게에서 생산되는 것이다 .
노래라는 텍스트의 구성은 여전히 중요하며 어쩌면 가장 중요하다 .
노동자들의 노래가 대학생이나 지식인 , 진보적 대중에게 불리고 폭넓게 인기를 모았던 80 년대 중반의 예가 그러하다 .
지금이 바로 그런 때이다 .
운동이 침체하면서 두드러지게 된 현상이긴 하지만 문제는 노래라는 것이 원래 그런 특성을 가지고 있다는 점이다 .
그것은 우리의 사고의 축을 계급이라는 거시적인 범주로부터 집단이라는 미시적인 범주로 옮겨야 한다는 의미일 수 있다 .
앞에서 다소 장황하게 이야기한 하위문화의 중요성을 여기서 다시 한번 강조하게 되는 것이다 .
최근 급격히 높아지고 있는 대중문화에 대한 관심도 이러한 흐름의 일부로 이해될 수 있다 .
이 글 역시 그와 같은 문제의식의 연장에 있는 것이라 할 수 있다 .
그러나 사람들은 보도블럭을 따라 길을 에돌아가기보다는 잔디를 가로질러 가기를 좋아한다 .
사람들이 자꾸 다니다보면 발이 닿는 곳의 잔디가 죽고 조그만 샛길이 생긴다 .
우리는 그동안 그러한 힘을 보지 못해 왔거나 무시했거나 심지어 그것이 보다 근본적인 변화를 가로막는다고 비난해 왔다 .
이러한 현실 상황을 반영하듯 민중가요의 성과 역시 전반적으로 주춤하고 있다 .
초기 노동가요의 급격한 확산과 비교한다면 이러한 침체는 매우 두드러지게 보인다 .
그러나 변화된 상황하에서 새로운 실천을 모색해야 하는 지금 이것을 더 이상 미루어두기 힘든 상황이다 .
또 이렇게 노동가요의 역사를 살펴봄으로써 88 년 이후 전체 민중가요의 주요한 흐름을 이해할 수 있게 될 것이다 .
여기서 노동가요라는 개념은 가치개념으로서의 노동가요가 아니라 실제적으로 노동자 대중을 주 대상으로 삼고 그들에게 향유되는 노래를 의미한다 .
따라서 학생 , 지식인권의 노래는 논의 대상에서 제외될 것이다 .
지금 노동가요의 양상은 매우 다양하게 나타나고 있다 .
비록 파급력이 이전보다 감소되었을지라도 지금의 어려운 현실을 타개해 나가고자 하는 노력은 계속적으로 나타나고 있는 것이다 .
현실적으로 다른 문화와 구분되는 독자적인 노래문화가 성립되기 위해서는 그것을 향유할 수 있는 실제적인 수용층과 나름대로의 독자적인 유통구조를 필요로 하는 것이다 .
사실 민중가요가 본격적으로 성립되는 70 년대 중반 이후부터 노도자들의 모습을 형상화한 노래들은 꾸준히 만들어져 왔다 .
이들 노래를 보면 노동자들을 지나치게 대상화하는 노동자 외적인 시각을 가지고 있었고 노동자들의 생활의 어려움을 지나치게 비참하게 동정적으로 그려내고 있다 .
80 년 이후 작품들은 70 년대 노래의 모습과 조금은 다른 양상을 나타낸다 .
그러나 이러한 긍정적 성과에도 불구하고 아직 완전히 지식인적 시각을 벗어났다고 보기는 어렵다 .
노동자의 시작에서 사물을 바라보고 당당하면서도 직설적인 노동자적 정서를 완전하게 확보하는 점이 여전히 중요한 과제로 남아 있었다 .
이것은 우연이라기보다 이들 노래가 다른 노래에 비해 노동자들의 정서에 부합되는 면이 많았다는 것을 의미한다 .
구체적으로 살펴보자 .
오히려 고통스러운 삶을 버텨나가는 삶에 대한 낙관적 태도가 두드러진다 .
아무리 삶이 고통스럽고 힘겨워도 어쨋든 살아가기 위해서는 언젠가는 좋은 날이 온다는 희망을 가지고 위안하며 살아갈 힘을 만들어내는 것이다 .
그런 의미에서 이 작품은 하루하루를 몸으로 부대끼며 살아가는 노동자를 포함한 기층민중이 지니고 있는 낙관성과 역동성을 드러내고 있다고 할 수 있다 .
물론 이 작품의 낙관성과 역동성은 지향성이 없는 , 일상적인 무지향적 낙관성이다 .
즉 무지향적이나마 일상 속에서 드러나는 낙관성과 역동성이 있어야만 , 그것이 지향적인 낙관성과 역동성으로 전화 , 발전할 수 있는 것이다 .
그런 의미에서 이 작품은 노동자 , 기층민중의 삶의 태도와 인식 , 정서을 적실하게 드러내고 있으며 , 따라서 노동자들에게 잘 수용되며 애창되었다 .
더구나 그 문제의 해결방식도 자신을 던지는 개인주의적 방식이다 .
이는 당시에 억압되었던 상황을 뚫고 나가고자 하는 노동자들의 심정을 그 한계에서나마 적절하게 표현해주고 있다고 볼 수 있다 .
이처럼 노동자들에게 실제로 수용되었던 노래들은 당시 학생운동권에서 유행하던 노래와 약간은 차별성을 보인다 .
이러한 노래들은 초기에는 주로 교회나 야학 등 현장 외부의 소모임을 통해 소수의 노동자들에게 전파되었다 .
한편 노동쟁의가 발생해서 노래의 필요성이 높아졌을 때 실제 노동자는 기존 노래의 선율에 가사를 바꾼 개사곡도 많은 양을 차지하고 있었다 .
87 년 7 , 8 , 9 월 노동자 대파업투쟁은 이 땅의 노동운동사에 획을 긋는 대사건이었다 .
아무도 예측할 수 없었던 기세로 노동자들은 자신들의 빼앗긴 권리를 되찾고자 하는 투쟁을 대중적으로 벌여나갔다 .
전국 각 사업장마다 속속 민주노조가 건설되었고 이 과정 속에서 노동자들은 자신들이 역사의 주인임을 자각하게 되었다 .
언제나 이론 속에서만 존재하던 역사의 주인으로서의 노동자가 비로서 거대한 힘으로 현실화된 것이다 .
이러한 파업투쟁 속에서 새로운 노래들이 나타나기 시작했다 .
그러나 이들 노래는 87 년과 같은 대규모의 대중적 투쟁을 통해 변화된 노동자들의 정서와 요구를 담아내기에는 충분치 못했다 .
고양되던 노동자들의 토쟁에 걸맞는 노래가 필요했던 것이다 .
88 년이 되자 새로운 노래가 만들어졌다 .
이 새로운 노래가 가져다 준 파장은 엄청나게 큰 것이었다 .
짧은 시간 안에 전국의 노동자들에게 보급되었을 뿐만 아니라 여타의 계급 계층에게도 광범위하게 확산되었다 .
사실 이 노래는 이전의 노래들과 확연히 구분되는 다른 음악적 양식이 아니다 .
그렇다면 직설적인 가사 때문인가 ?
화성도 가장 단순한 화성을 사용하고 있다 .
이는 필자 개인의 경험이지만 당시 노래운동 속에 있었던 사람이라면 누구나 느낄 수 있었던 일종의 충격이었을 것이다 .
90 년대에 들어오면서 노동가요는 새로운 양상을 보인다 .
그러나 90 년 이후는 이러한 행진곡풍 노래의 단일한 성과에서 벗어나 보다 다양한 흐름들이 나타나게 된다 .
처음부터 이것이 확실하게 인식되었던 것은 아니었다 .
이 변화는 먼저 행진곡풍의 노래와 일상가요에서 두드러지게 나타났고 이후 91 년으로 들어서면서 서정가 쪽에서의 변화도 눈에 띄게 나타났다 .
이를 일단 각 부분별로 나누어서 살펴보도록 하자 .
이러한 전술적 행진곡의 등장은 노동운동의 전반적인 발전에 따른 것이다 .
사실 행진곡은 가장 구호적이기 쉬운 장르이다 .
이 노래는 실제적 투쟁의 필요에 의해 많이 불리긴 했지만 그 작품의 질은 이전의 행진곡풍의 노래에 비해 많이 떨어졌다는 것이다 .
창작자가 다양해졌다는 것도 하나의 특징이다 .
이 현상의 일차적인 원인은 앞서 말했던 현실 운동상황이 변화에 기인한다 .
그리고 단조행진곡이라는 음악적 형식이 지금 시기에 대중적인 호응을 얻기 어려운 것이라는 점도 지적되어야 할 것이다 .
중요한 것은 새로운 변화를 반영하는 대중정서의 해심을 잡아내어 형상화하는 것이다 .
이들 일상가요는 이전까지 어쩔 수 없이 대중가요를 불러야만 했던 야유회 , 단합대회 , 그리고 뒷풀이 자리와 같은 일상적인 모임에서 널리 불리게 되었다 .
그러나 이러한 일상가요풍의 노래도 91 년 초를 기점으로 노동운동이 전반적인 침체기로 들어가면서 그 양상이 약간 바뀌게 된다 .
그러나 91년으로 들어오면서 풍자가요가 만들어지지 않고 만들어진 노래도 이전보다 풍자가 잘 안 이루어지는 듯한 모습을 보였다 .
이것은 풍자가요가 가지는 톡특한 성격 때문이기도 하다 .
따라서 이러한 어려운 상황에 걸맞는 조금 차분하면서도 깊은 인간애를 다룬 일상가요들이 필요해지게 되었다 .
이들 노래는 89 , 90 년도 일상가요의 맥을 그대로 계승하고 있으면서도 그 기반이 되는 정서가 약간 차이가 나고 있다 .
이는 구체적으로 노래들을 비교해보면 더욱 뚜렷하게 나타난다 .
따라서 일반적으로 개인적 정서를 표현하는 데 적합한 서정가요풍의 노래는 상대적으로 주목받지 못했떤 측면이 있다 .
우선 신곡들에서 다양한 새 리듬이 도입되고 기존 곡은 새롭게 재편곡하는 등 음악적 측면에서의 실험이 두드러진다 .
가사에 있어서도 보다 일상적이고 생활에 가까운 내용이 많아지는 등 전반적으로 주목할 만한 변화들이 나타났다 .
이 시도들을 구체적으로 살펴보자 .
먼저 최근의 노동가요에서 눈에 띄는 것은 새로운 리듬의 사용이다 .
그 이유 중 가장 중요한 것은 그 가사에서의 문제 때문이라 생각된다 .
지금 이러한 새로운 모색의 성과와 한계를 정확히 평가하는 것은 어려운 일이다 .
즉 지금 노동가요의 다양한 시도들은 아직 하나의 큰 성과적 흐름으로 자리잡지는 못하고 있는 것이다 .
그러나 이러한 다양한 모색을 통해 앞으로 노동가요가 나아가야 할 방향들이 서서히 드러날 것임을 확신한다 .
대중 속에서의 부단한 실천만이 지금 노동가요가 갈 길을 밝혀 줄 것이다 .
87 년 노동가요가 본격적으로 등장하면서 민중가요는 그 향유층을 실질적인 생산대중에까지 폭을 넓혔다 .
노동가요의 작품적 성과가 이전의 노래가 가지던 투쟁성에 노동자적 삶의 구체성을 결합시킴으로써 가능했던 것이다 .
그러나 이러한 성과에도 불구하고 뚜렷한 한계도 존재한다 .
또 생산적 중심의 정서에 집중되어 상대적으로 사무직을 소홀히했다는 점도 지적할 수 있겠다 .
92 년 이후 노동가요의 다양한 모색은 이처럼 변화된 대중의 요구를 노래로 담아내려는 노력에 다름이 아니다 .
지금 이 고통스러운 시대의 경험을 함께 해나가지 않고서 앞으로 노동형제들과 노래로 이야기하는 것은 어려울 것이기 때문이다 .
나의 모자람과 게으름 탓으로 다루어야 할 노동자 노래패와 노동가요 전문단체의 현황과 활동에 대한 부분도 빠졌다 .
다음 기회를 기양하는 수밖에 없다 .
또한 최근에 들어서는 민족음악의 이념을 우리 민족의 주체적인 사상미학적 측면에서 체계화시키고 그 속에서 다시 양식의 문제를 본격적으로 거론할 것으로 보인다 .
물론 이 둘은 분리된 별개의 논의 구조를 갖는 것이 아니고 본질은 결국 하나인 두 현상이라고 할 수 있다 .
이강숙 역시 이 문제를 거론하고 있다 .
반성은 곧 현재의 부정이고 이를 통해 우리는 역동성을 갖게 되는 것이다 .
이 지점에 이르면 보다 집단적인 실천에 대한 이념이 강해지는 민족음악론으로 전환되는 맹아가 싹트기 시작한다 .
그러나 보다 근본적인 문제는 민족문제에서 비롯된다 .
이러한 까닭에 현재의 민족음악 운동의 뿌리와 전통은 적어도 조선후기부터 의식적으로 형성되었다는 역사적 해석이 가능해졌다 .
노등은의 한국음악사 연구작업은 여기서 일단락 지은 듯 보이지만 최근의 연구결과를 보면 다시 시대별로 그 내용을 심화시키고 있음을 알 수 있다 .
가장 두드러진 작업은 근현대 한국음악사 정리와 김순남에 대한 작가론을 집필한 것이다 .
그렇다면 우리민족의 음악관은 무엇인가 ?
가계에 있어 수입의 주요 원천은 가장이 근로를 제공하고 매월 정기적으로 수령하는 봉급이다 .
그리고 지출은 음식료비 , 교육비 , 집세 등의 생활비가 대부분을 차지하고 있다 .
생활비는 수입의 범위 내에서 지출하는 것이 원칙이나 , 장래에 대비하여 급료의 일부를 은행에 예금하게 되면 생활비는 감소하게 된다 .
그리고 생활비가 부족하면 불필요한 지출을 줄이는 등 긴축적인 생활을 함으로써 자금을 융통하게 된다 .
돈의 입금과 출금이 매월 균형을 유지한다면 생활은 언제까지나 안정될 것이다 .
그러나 빌린 돈이 많아져 수입과 지출의 균형이 무너지면 생활은 어려워지고 , 결국 수지상의 결손차액을 보충하지 못해 생활은 파탄에 이르게 될 것이다 .
이를 방지하기 위해서는 자금융통의 수완이 필요하다 .
회사의 자금 입출금도 가계의 경우와 거의 유사하다고 볼 수 있다 .
단지 회사의 자금입출금은 가계에 비해 변동이 많고 , 그 내역이 복잡하다는 차이가 있다 .
또한 회사는 가계에 비해 경기의 영향을 많이 받는다 .
게다가 상품의 판매대금이 현금으로 입금되는 경우도 극히 드물다 .
즉 , 외상 또는 어음을 받고 상품을 판매하면 , 외상대금이 현금으로 입금될 때까지는 거의 2 개월 내지 3 개월 정도가 소요되는 것이다 .
그러나 지출 면에서 보면 주요항목인 임직원의 급여나 임금을 비롯하여 사무실 임차료 , 수도광열비 , 전화료 등은 매월 현금으로 지급해야 한다 .
그리고 지출하는 금액은 항목에 따라 회사별로 상당히 다양한 형태를 나타내고 있다 .
이상의 여러 가지 원인으로 인해 회사는 매월 자금과부족 현상이 발생한다 .
그러나 자금이 남는 경우보다는 부족한 경우가 많은 것이 일반적이다 .
따라서 남는 자금을 어느 정도 잘 활용하였는가보다는 부족한 자금을 얼마나 싼 금리를 부담하고 조달하였는가에 따라 자금관리의 성패가 좌우된다고 하겠다 .
즉 , 사업을 성공적으로 영위하기 위해서는 수입과 지출의 균형을 유지하는 것이 필수 불가결하다 .
이익이 증가하면 자금도 증가하는가 .
자금이란 현금을 의미한다 .
자금조달에 있어 자금이란 지급수단으로 즉시 사용할 수 있는 것을 의미한다 .
따라서 예금은 현금에 준하는 것으로서 , 광의의 자금에 포함된다 .
그리고 어음도 대금의 결제수단으로 자주 사용된다 .
그렇다면 어음도 자금이라고 할 수 있을까 ?
따라서 어음은 자금이 아니라 지급기일에 자금을 지급하지 않으면 안 된다는 책임을 표시하는 하나의 문서라고 보는 것이 적당하다 .
회사는 판매대금에서 구입처에 대해 원재료들의 매입대금 , 그리고 임직원의 급료 , 기타 공장이나 사무실의 유지관리비용을 지급하게 된다 .
이러한 모든 비용을 지급한 후에 계산되는 이익이 있으면 그것은 그대로 회사의 자금이 된다 .
따라서 이익이 많으면 많을수록 자금이 증가하게 되므로 , 자금관리를 편하게 하기 위해서는 판매를 늘려 이익을 많이 올려야 하는 것이다 .
외상매출금에는 이익이 포함되어 있다 .
회사의 자금관리와 관련하여 간단한 예를 들어 보기로 하자 .
도리어 자금조달을 어렵게 만들 가능성이 많다 .
이처럼 외상매출금은 현금으로 회수되어야 비로소 지급수단으로서 사용이 가능하고 , 동시에 이익도 자금으로 되는 것이다 .
도산이라고 하면 보통 적자가 많이 나는 회사를 연상하게 된다 .
회사가 이익을 내고 있다면 자금 면에서 곤란함이 없기 때문에 도산한다는 것은 상식적으로 이해가 되지 않는 일이다 .
그러나 실제로는 흑자도산하는 경우가 상당히 많다 .
이러한 현상이 나타나는 이유는 자금관리에 있어 파탄상황이 되었기 때문이다 .
즉 , 흑자라도 지출되는 금액이 수입되는 금액을 크게 초과하면 자금부족현상이 나타나기 때문에 여러 가지 수단을 활용하여 부족액을 조달해야 한다 .
이때 자금조달이 순조롭지 못하게 되면 회사는 결국 도산하게 된다 .
상품의 판매는 대개 외상으로 이루어지고 , 일정 기간이 경과해야 외상대금을 어음으로 수령하게 된다 .
어음은 수표와는 달리 은행에 가지고 간다고 해도 즉시 현금으로 바꾸어 주는 것이 아니다 .
현금이 되기 위해서는 2 개월 내지 3 개월 정도의 정해진 기간이 경과해야만 하는 것이다 .
이 경우 결제자금을 조달할 수 없게 되면 회사가 발행한 어음은 부도처리가 되며 , 부도가 나면 결국 회사는 도산하게 된다 .
즉 , 지출이 수입보다 먼저 이루어진다면 흑자상태라 할지라도 도산할 위험이 대단히 큰 것이다 .
이익이라고 하는 것은 간단히 말해 판매대금에서 구입대금을 차감한 잔액이다 .
즉 , 받을 어음의 결제 시 남아 있는 자금이 지급어음의 결제 시 지출해야 하는 금액보다 많다면 이익이 생긴다고 할 수 있다 .
그러나 반대로 지급어음의 결제 시 이를 결제할 수 없게 되면 부도가 나고 , 결국 그 회사는 도산하게 된다 .
이것은 하나의 거래를 예시한 것이지만 , 동일한 내용이 월간 또는 연간의 거래에 대해서도 적용될 수 있다 .
다시 말해서 이익이 없어도 자금조달방안만 있으면 도산하지 않을 수 있다는 것이다 .
이 경우 가장 일반적인 자금조달방법은 은행 등 금융기관으로부터 차입한 자금이든 모두 현금임에는 큰 차이가 없다 .
차입이 가능하다면 자금이 충분해지기 때문에 당좌예금의 부족을 충당할 수 있어 도산을 방지할 수 있게 된다 .
차입이 불가능한 경우 차입에 의한 자금의 조달이 계속된다면 비록 적자회사라도 자금조달사의 파탄 , 즉 도산을 면할 수 있게 된다 .
그러나 중소기업에 이러한 자금상의 혜택이 부여되는 경우는 매우 드물다 .
따라서 업적이 악화되는 즉시 신용을 잃어 필요한 자금의 추가대출이 어려워지는 것이 중소기업의 현실인 것이다 .
예를 들어 물품의 구입대금을 구입한 달에 현금으로 지급하던 것을 3 월부터는 다음달 지급으로 변경한 경우를 생각해 보자 .
만일 3 월에 자금이 부족하다면 , 물품의 구입대금 상당액의 지급을 연기함으로써 생긴 잉여자금을 이용하여 3 월의 자금부족을 충당할 수 있게 된다 .
즉 , 3 월의 자금조달이 어렵다고 하여 3 월 지급을 다음달로 연장받는 것만으로는 문제가 해결되지 않는다 .
3 월분의 지급만을 연장하게 되면 4 월에는 2 개월 지급이 중복되어 자금부족은 1 개월 연장한 만큼의 효과밖에 없기 때문이다 .
이상에서 적자를 내면서도 도산하지 않고 결제하는 방법을 알아보았다 .
하지만 이것은 어디까지나 임시변통에 불과하다 .
즉 , 언제까지나 차입금 등을 조달하거나 지급을 연장하는 방안이 계속될 수는 없는 것이다 .
채산이 맞지 않은 주문 자금수지를 시간차를 이용한다 .
회사는 이익을 얻기 위해 기업을 경영하고 있다 .
따라서 수고한 보람이 없는 일은 하지 않는 것이 원칙이다 .
그러나 그것이 자금조달상 이득이 된다면 약간의 손해를 감수하면서도 주문을 받는 경우가 있다 .
예를 들어 구입가액이 100만원인 상품을 100만원에 팔았다고 하자 .
이는 이익을 얻을 수 있는 걸개가 아니다 .
이 일에 종사하는 사람의 인건비 등ㄹ 제반비용을 생각하면 적자가 되기 때문이다 .
그러나 구입과 판매의 대금결제조건에 따라서 상황을 달라질 수 있다 .
따라서 6 월에 100만원의 자금이 부족하지만 7 월에는 자금에 여유가 생긴다면 이러한 거래를 함으로써 부족자금을 충당할 수 있게 된다 .
현금수입의 이익을 택한다 .
백화점에서 대바겐세일들의 캐치프레이즈를 내세우는 경우를 흔히 볼 수 있다 .
이것은 외상으로 구입한 상품을 현금으로 판매하여 자금조달을 쉽게 하려는 의도에서 실시하는 경우가 많다 .
즉 , 판매가를 보통 가격보다 할인하여 판매함으로써 다소의 손해를 보더라도 자금부족의 문제를 해결하고자 하는 것이다 .
이처럼 입금기간이 지급기간보다 빠르면 일시적이나마 자금을 융통할 수 있다 .
또 , 판매대금이 현금으로 입금되지 않아도 어음을 가지고 있으면 그것을 할인하여 현금으로 바꿀 수도 있다 .
신용이 손상되면 자금조달이 어렵다 .
신용이 없으면 모두 현금으로 결제해야 한다 .
백화점이나 슈퍼마켓 , 서비스업은 업종의 특성상 판매대금이 모두 현금으로 들어온다 .
그러나 이러한 업종 이외에는 외상판매가 보통이고 대금은 어음으로 수령하는 것이 일반적이다 .
이처럼 매매의 결제가 현금이 아닌 어음이라는 하나의 종이 조각으로 이루어진다는 것은 서로를 신뢰하고 있기 때문에 이루어질 수 있는 것이다 .
새로운 판매처와의 거래 여부를 판단하는 기준으로는 손익의 문제도 있겠지만 , 대금을 확실하게 회수할 수 있는가의 여부가 중요시된다 .
따라서 거래량이 적은 거래처와는 현금결제로 거래하는 것이 일반적이다 .
그런데 어음결제는 서로의 신용을 기반으로 하는 만큼 한쪽의 신용이 손상되어 결제수단으로서 어음을 사용할 수 없게 된다 .
신용을 잃게 되는 원인에는 여러 가지가 있지만 , 이를 자금조달에 하정하면 평소의 지급 실적이 좋지 않는 것을 제일로 꼽을 수 있다 .
그리고 자금조달이 어려울 때에는 지급어음의 기간을 연장시키는 경우가 많다 .
예를 들어 기존에 120 일 기간으로 발행하고 있던 어음을 130 일 내지 150 일로 연장하는 것이다 .
이때 판매대금은 어음으로만 받고 있다면 어음이 현금화되기 전에는 구입대금을 지급할 수 없게 되어 자금조달은 점점 곤란해진다 .
따라서 이 신용한도를 초과하게 되면 일단 신용불안의 징조로 보아 상대 거래처와의 판매거래를 검토해 보는 것이 좋다 .
구입대금을 지급 시 현금에서 어음으로 결제방식을 바꾼다든지 어음결제기한을 연장하게 되면 구입처가 정한 신용한도 초과하게 되어 상대방에게 신용을 잃게 된다 .
지급기한의 연장은 거래처의 매출액이 급속해 감소하든지 , 예정된 입금액이 부족한 경우 등의 불가피한 때에 발생한다 .
금융기관에 신용을 어기게 되면 차입도 불가능하다 .
신용불안의 영향은 거래처에만 한정되지 않는다 .
금융기고가의 태도 역시 변하여 대출조건이 엄격해지고 점차 신규 대출을 꺼리게 된다 .
금융기관으로부터의 일시적인 대출이 막히게 되면 부도를 내지 않고 해결할 수 있는 일도 부도를 내게 되어 도산하게 되는 경우가 많다 .
어음에 의한 거래 비중이 높은 요즈음 회사의 도산은 대부분 어음의 부도라는 형태로 표면화된다 .
그리고 자금이 부족하지 않아도 에정된 입금일정상의 착오나 사소한 실수에 의해 부도를 내는 경우도 있다 .
하지만 무엇보다도 절대로 부도를 내지 않는다는 마음가짐이 중요하다 .
스스로 도산을 간파할 수 있는가 ?
과거에는 상품의 매매대금 결제가 대부분 매월 15 일이나 월말에 이루어졌다 .
그러나 요즘은 상품매매 등의 대금결제가 매월 15 일이나 월말로 특정되지 않는 경우가 많다 .
즉 , 거래처별로 제각기 결제시기를 정하고 있는 경우가 많다 .
따라서 과거와 달리 자금조달이 어려워 도산한다고 해도 어느 시점이 될지 확실히 예측하는 것이 불가능한 실정이다 .
하지만 자금조달을 담당하는 사람은 회사가 언제 도산의 위험에 처할 것인가를 사전에 예측할 수 있어야 한다 .
따라서 만약 부족자금이 발생하는 그 시점에 자금대책이 수립되어 있지 않다면 , 그 달에는 도산이 필연적이라는 것을 미리 알게 된다 .
경기회복기에 도산하는 기업이 많다 .
자금대책은 경기회복기에 더욱 중요하다 .
기나긴 불황의 터널을 지나게 되면 모든 회사는 안심하고 일단 한숨을 돌리게 된다 .
불황기에는 어느 회사든지 얼마 안 되는 매출액과 이익을 보충하기 위해 긴축적으로 지출을 통제하게 된다 .
예를 들어 결제조건에 있어 지급어음의 기낳연장 , 현금결제조건에서 어음결제조건으로의 전환 등 여러 가지 유형의 자금지출억제책을 강구하여 시행하게 된다 .
하지만 이러한 자금대책도 불황의 마지막 시점에 도달하면 효과가 없어지게 된다 .
결국 지급조건을 연기한다는 것은 일시적으로 자금조달을 편하게 하는 단기대책은 될 수 있으나 , 장기간에 걸쳐 효과를 볼 수 있는 대책은 못된다 .
따라서 불황이 계속되다 경기가 회복기로 진입하는 시점에 이르면 자금대채금 효과가 약해져서 마침내 도산하게 되는 경우가 의외로 많다 .
더욱이 거래처 중 한 회사에서 부도를 내기라도 한다면 그 여파로 연쇄도산현상이 나타날 수도 있다 .
존재하는 모든 것은 자명하다 ?
우리가 자주 대하는 모든 것은 언제나 자명한 것으로 우리에게 다가온다 .
책상을 만들기 위해 우리는 톱을 들고 숲속으로 가는 대신 돈을 들고 가구점으로 간다 .
출판사에서는 남들이 볼 책만을 만들며 , ' 예쁘게 걸어여 ' 선전하는 제화점에서는 남들이 신을 구두를 만든다 .
흑인을 아직도 노예취급하는 사람이 있다면 그는 비난 받아 마땅하다 .
거리의 걸인을 보면 불쌍하다는 감정이 생기고 손가락끝에 동전이라도 걸리는 게 있으면 짤랑 소리 나게 던져주고 싶다 .
내 어깨에서 삐죽 비어져나온 길다란 부분을 ' 팔 ' 이라고 부르는 것도 그렇다 .
또 절에 가면 부처님 앞에서 큰절을 하고 , 교회 가면 예수님 앞에서 기도를 드리고 찬송가를 부르는 것도 모두 다 당연한 일이다 .
그러나 질문해 보자 .
흑인을 노예 취급하는 게 그처럼 부당하다면 왜 그들을 노예로 사고 팔았을까 ?
출판사는 왜 자신들이 보지도 않을 책을 만들고 , 제화점에선 신지도 않을 구두를 만드는 걸까 ?
걸인을 보고 불쌍하다고 생각하는 건 어째서 당연한 일일까 ?
이 모든 것이 과연 당연하고 자명한 것일까 ?
흔히 수학은 확실하고 분명한 진리의 상징처럼 받아들여진다 .
' 근대철학의 아버지 ' 란느 데카르트는 수학의 확실성 덕분에 , 인간의 이성이 확실하고 분명한 지식에 이를 수 있다는 믿음을 가질 수 있다고 생각했다 .
칸트는 수학이야말로 지식에 대한 모든 의심과 회의로부터 진리를 지켜주는 증거라고 생각했다 .
그러나 사실은 그렇지가 못했다 .
수학에서 가장 기본적인 분과인 산수는 모든 수학적 진리의 기초로 간주된다 .
예를 들어보자 .
해태 타이거즈와 빙그레 이글스 팀이 두 번의 시합을 했다 .
빙그레 이글스의 장종훈 선수가 첫 게임에서 3 타석 2 안타를 쳤고 , 두번째 게임에서 4 타석 3 안타를 쳤다고 가정해보자 .
그러면 이 두 게임에서 장종훈 선수의 타율은 얼마일까 ?
흔히 우리가 알고 있는 분수의 계산법을 그대로 적용해 보자 .
이때 타율은 이 두 분수를 더하는 것으로 생각해 볼 수 있다 .
이건 분수의 일반적인 계산법과 전혀 다르다 .
그러나 우리가 타율을 계산할 때에는 이렇게 하는 게 맞다 .
그렇다면 우리는 분수 계산법이 언제나 타당하다는 믿음을 다시 한번 생각해 보고 의심해 봐야 하지 않을까 ?
어디 이것뿐이랴 !
빗물 한 방울과 다른 빗물 한방울이 합쳐지면 두 방울의 빗물이 되는가 ?
그렇지 않다 .
섭씨 40 도의 물 한 그릇과 섭씨 80 도의 식용유 한 그릇을 섞으면 120 도의 액체 두 그릇이 생길까 ?
19 세기에 위대한 의학자이자 물리학자 , 수학자였던 헬름홀츠 ( hermann von helmholtz , 1821 94 ) 는 산수를 자명한 진리로 간주하느 데 ㄷ해 이처럼 공박한다 .
산수는 결코 직관적으로 자명한 진리가 아니며 , 물리학과 마찬가지로 경험적으로 적용될 곳과 적용해선 안될 곳을 분별해야 하는 지식이라는 것이다 .
자 , 이제 우리는 산수의 자명함조차 의심해야 한다 !
알다시피 유클리드 기하학 ( 우리가 배운 기하학을 말한다 ) 에서는 평행한 두 직선은 결코 만나지 않으며 , 한점을 지나는 평행선은 하나밖에 없다 .
또 삼각형의 내각의 합은 180 도이다 .
이것은 직관적으로 자명한 진리로 생각되었다 .
그러나 이게 과연 사실일까 ?
예를 들어 지구의 ( 地球儀 ) 위에 삼각형을 그린다고 생각해 보자 .
이 경우 삼각형 내각의 합은 180 도가 아니라 270 도가 된다 .
물론 이 삼각형의 크기가 줄어들면 내각의 합도 줄어들어 180 도에 점점 가까워질 것이다 .
그래도 그것은 언제나 180 도보다 크다 .
따라서 지구의 표면에 그리는 모든 삼각형 내각의 합은 180 도보다 크다고 할 수 있다 .
그 공간에서는 모든 직선이 두 점에서 만나며 , 평행선은 없다 .
또 삼각형 내각의 합은 180 도보다 언제나 크다 .
이런 기하학을 리만이 발견했다고 해서 ' 리만 기하학 ' 이라고 부른다 .
이로써 유클리드 기하학과 전혀 다른 기하학 체계가 존재한다는 것이 분명해졌다 .
이 새로운 기하학은 실제로 물리학에서 이용되었다 .
아인슈타인의 일반상대성 이론은 바로 이 새로운 기하학을 이용해서 성립된 것이다 .
' 공간이 굽어 있다 ' 는 상대성 이론의 유명한 명제는 유클리드 기하학에서는 나올 수 없는 것이었다 .
이와는 반대되는 기하학도 있다 .
여기서는 고정된 한 점을 지나면서 기준이 되는 직선과 평행한 직선이 무수히 많고 , 삼각형 내각의 합이 180 도보다 작다 .
그러나 로바체프스키와 보요이의 책이 출판된 뒤 30여 년이 지나도록 극소수의 수학자를 제외하고는 모든 학자들이 비유클리드 기하학을 단지 호기심거리에 불과하다고 생각했다 .
이는 커다란 충격이었다 !
수학조차 자명한 진리가 될 수 없다면 도대체 진리라고 할 만한 지식이 있을 수 있을까 ?
남을 위해서만 일하는 사람은 자신을 위해서는 일하지 않는가 ?
어느 마을에 재주 있는 청년이 있었다 .
그는 머리도 영민했고 부지런했다 .
그러나 집안이 어려웠기 때문에 남의 일을 대신 해주고 돈을 벌려고 했다 .
그는 온 동네 담벼락에 이렇게 써 붙였다 .
이 광고 덕분에 이 청년에게는 일을 부탁하는 사람이 많이 몰려왔다 .
그러던 어느 날 부자 노인이 그를 찾아왔다 .
아니 , 어떤 물음이신지요 ?
자네는 스스로를 위해 일하지 않는 모든 사람을 대신해서 일한다고 했네 .
" 어르신 , 저는 그 물음에 대답할 수가 없군요 . "
그는 왜 대답을 하지 못했을까 ?
쉴 틈도 없이 부지런히 일한다고 하지 않고 .
그러나 대답은 결코 쉽지 않다 .
그러면 그는 스스로 일하는 사람을 위해서는 일하지않는다고 했으므로 , 스스로 일하는 자신을 위해서는 일을 하면 안 된다 .
반면 ` 나를 위해서는 일하지 않는다 ' 고 대답한다고 하자 .
그러면 그는 스스로 일하지 않는 모든 사람을 위해서 일을 해준다고 했으므로 , 스스로를 위해서 일하지 않는 자신을 위해 일을 해야 한다 .
참신한 광고를 보면서 사람들은 대부분 그럴 듯한 문구에 감탄하며 그냥 지나쳤다 .
그 문구는 얼핏 보아선 자명한 사실을 말해주는 것처럼 보였기 때문일 것이다 .
물론 그 노인은 청년을 괴롭히려 한 것이 아니라 , 그 청년의 영민함과 정직함을 시험해 보고 싶었던 것이다 .
이같이 자명해 보이지만 실제로는 논리적 곤경과 난점을 포함하는 것을 흔히 ' 역설 ( paradox ) ' 이라 한다 .
이 역설은 러셀이 발견한 것으로 흔히 < 이발사의 역설 > 이라 불린다 .
러셀은 ' 스스로 면도하지 않는 사람만을 위해서 면도해주다 ' 고 써 붙인 이발사의 예를 들었다 .
그러면 러셀이 이 역설을 만들어낸 이유는 무얼까 ?
그 중 대표적인 흐름은 수학을 인간의 사고 법칙인 논리학으로 설명하려는 시도였다 .
그는 수학의 기초를 논리학과 집합 개념으로 설명할 수 있다고 보았다 .
독일의 수학자이며 철학자인 프레게도 러셀과 같은 계획을 가지고 있었다 .
그런데 < 이발사의 역설 > 은 집합 개념으로 모든 것을 포괄하고 설명하려는 노력을 곤경에 빠뜨린다 .
반대로 자신을 위해서는 일하지 않는다고 대답하려면 , 자신을 위해서 일해야 하는 처지에 빠진다 .
이 말은 집합 개념으로 포괄할 수 없는 것이 있음을 뜻한다 .
자기 책이 인쇄되기 직전에 러셀의 편지를 받아 든 프레게는 곤경에 빠져버렸다 .
모든 것을 집합이란 개념으로 설명하려는 프레게의 시도가 벽에 부닥친 것이다 .
그건 곧 러셀의 곤경이기도 했다 .
정직한 사람이었던 러셀은 곤경을 인정했다 .
그런 의심과 질문을 통해 러셀은 수학을 좀더 확실한 기초 위에 올려놓을 수 있으리라 생각했다 .
즉 앞서와 같은 역설을 피하기 위해 어떤 대책이 필요한가를 찾아내려 했다 .
역설을 피하기 위한 금지 조항을 몇 개 제시한 러셀은 논리학과 집합론만으로 수학 ( 그 중에서도 가장 단순한 산수 ) 의 기초를 세우려 한다 .
놓친 도둑을 잡는 법 어이없이 보이는 믿음들도 잇다 .
그 때문에 목숨을 잃고마는 경우조차도 말이다 .
이는 세계 각지에서 흔히 발견되는 믿음이다 .
장희빈이나 인현왕후의 인형을 바늘로 콕콕 찌르는 장면을 TV 사극에서 본 사람이라면 쉽게 그려볼 수 있을 것이다 .
프로이센에서는 도둑을 잡지 못한 경우에 , 그 도둑이 도망칠 때 놓고 간 물건을 찾아내는 게 최선책이란 말이 있었다 .
왜냐하면 그 물건을 부수거나 마음껏 때리면 도둑이 병에 걸리거나 죽는다고 믿었기 때문이다 .
실제로 1830 년경 베렌트 근방에서 한 사나이가 벌꿀을 훔치려다가 들켜 도망친 일이 있었다 .
그런데 그가 너무 서두르는 바람에 웃옷을 내팽개친 채 도망쳤다는 것이다 .
어디 이뿐이랴 !
그래도 이 정도면 소박한 편이다 .
' 문명인 ' 이라 자부하며 사는 사람들도 , 그들이 ' 미개인 ' 이라 부르는 사람보다 이 점에선 결코 뒤지지 않는다 .
갈릴레이는 근대의 과학 혁명으로 나아가는 길을 연 대과학자다 .
결국 갈릴레이느 그 연구 결과를 포기하는 모욕을 대가로 치르고서 목숨을 건졌으며 , 교회는 화형의 장작더미를 무기로 자신의 독단을 수호했다 .
이 소식을 들은 데카르트도 자신의 연구 결과를 발표하는 데 매우 소극적이 되었다 한다 .
기독교의 독단이 지배한 중세는 바로 이렇게 유지되었다 .
" 결코 의심해선 안 된다 ! "
바로 이 말이 중세를 지킨 장작개비였던 것이다 !
천지에 높고 낮음이 있는데 어찌 평등 있으랴 !
이러한 현상은 우리 역사에서도 숱하게 찾아볼 수 있다 .
중국이 조선을 지배하려고 노리고 있던 바로 그 시기에 말이다 .
그러면서 중국으로부터 자주성을 확보하려는 시도들을 비난한다 .
평등하면 질서가 없고 질서가 없으면 난이 일어난다 .
자유로우면 양보하지 않고 양보하지 않으면 다툼이 일어난다 .
오늘날 세계에 난을 일으키는 것은 다른 아니라 평등과 자유이다 .
평등과 자유는 만고 천하에 비길 데 없는 최악의 주장이다 .
그러나 때는 바야흐로 세상 천지가 말마따나 ' 난 ' 과 변화로 소용돌이치고 , 서양 문물과 함대들이 물밀듯 밀려들어오던 시기였다 .
많은 사람들이 이미 그러한 변화 앞에서 옛 것과 낡은 사고 방식을 뜯어고치자던 시기였다 .
그들이 보기에 서양의 발전된 과학 기술은 단지 기기음교 ( 奇技淫巧 ) 에 지나지 않았다 .
결국 그들은 , 더불어 우리 역사는 서양의 발전된 과학 기술과 제도 , 문물 앞에 무릎을 꿇고 식민지란 운명으로 끌려들어갈 수밖에 없었던 것이다 .
한 번 잘못된 결론에 도달하여 그 결론이 널리 인정되고 받아들여지면 그것은 쉽게 제거되지 않는다는 것이다 .
지식의 진보 , 과학의 진보 , 그리고 우리 삶의 진보 , 이 모두는 예전의 것이 자명하다는 생각에 맞서 싸우면서 발전해 왔다 .
반대로 현재의 지식 , 현재의 행동이 자명하다는 생각 , 내가 갖고 있는 생각은 옳으며 자명하다는 생각은 흔히 ' 독단 ' 이라 불리는 태도를 형성한다 .
그것은 많은 경우 사고가 나고 잘못이 저질러진 뒤에야 고쳐진다 .
물론 바로잡히지 않고 평생을 가는 경우가 대부분이긴 하지만 .
그래서인지 양자역학의 창시자인 플랑크 ( Max Plank ) 는 이렇게 말한다 .
철학이 당연하다고 여겨진 모든 것에 대해 의문을 던지는 것은 단지 현학적인 말장난을 위한 것이 아니다 .
자명해 보이는 모든 것을 의심하는 데서 사상의 발전도 , 제도의 발전도 , 그리고 역사의 발전도 시작된다 .
역사상 유명한 어떠한 과학자의 견해도 그렇다 .
라브와지에가 산소를 발견한 것은 , 플라지스톤이란 연소체가 빠져나가는 게 연소라는 지배적 통설을 뒤집는 것이었고 , 다윈의 진화론은 기독교의 창조론을 전면 부정하는 것이었다 .
의심을 품는다는 것은 찬양받을 일이다 !
당신들에게 충고하노니 당신들의 말을 나쁜 동전처럼 깨물어보는 사람을 즐겁게 존경하는 마음으로 환영하라 !
당신들이 현명하여 너무 믿을 만한 약속은 하지 않기를 나는 바랐다 .
역사를 읽고 무적의 군대가 혼비백산 도주하는 것을 보라 .
곳곳에서 난공불락의 요새가 함락되고 출범할 때 그 숫자를 헤아릴 수 없었던 무적함대가 , 돌아올 때는 몇 척 남지 않았었음도 .
머리를 옆으로 흔드는 것은 !
' 철학하기 ' 를 배우자 .
철학자들은 대부분 앞선 대사상가들의 견해를 의심하고 그 빈틈을 찾아내어 비판함으로써 자신의 사상을 세운다 .
과학자들이 제시하는 명제들을 의심하며 , 그 기초가 얼마나 튼튼한가 묻기도 한다 .
로크나 칸트나 뉴턴에 대해 가졌던 신뢰와 존경 , 후설이 갈릴레이에 대해 가졌던 존경 , 헤겔이 다윈에 대해 품었던 존경과 신뢰가 그것이다 .
모든 중요한 철학은 어떤 식으로든 당대의 가장 앞선 과학에 물줄기를 대고 있다 .
' 의심하기 ' 를 통해 철학자들은 어떤 사상이 독단으로 굳어버리는 것을 끊임없이 방해한다 .
그렇게 해서 이전의 철학이 사고하지 못했던 것을 찾아내고 , 이전의 철학이 닫아버린 사고의 공간을 열어제친다 .
따라서 철학자들의 의심과 질문은 단지 의심만 할 줄 알 뿐 , 아무 도움도 안 되는 소모적 행위가 아니다 .
그것은 눈에 안 보이는 것을 생각하게 하고 , 새로운 것을 사고하게 하는 생산적인 실천이다 .
철학이란 이처럼 자명한 것에 대해 의심하는 것이고 당연시된 세계를 괄호 속에 묶어놓고 질문하는 것이다 .
' 철학하기 ' , 바로 이것이 철학에 들어가기 위해 필요한 가장 중요한 태도다 .
철학을 통해 배워야 할 핵심도 바로 이것 , ' 철학하기 ' 다 .
' 철학할 줄 안다 ' 는 것은 유명한 철학자의 개념이나 문구를 들먹이며 말하는 것이 아니다 .
중요한 철학자의 사상이 어떻다고 외우는 것도 아니다 .
그것은 자명한 것을 의심하고 당연시된 것에 질문을 던짐으로써 그것에 대해 자기 머리로 사고하는 것이다 .
따라서 철학을 통해 우리는 ' 스스로 사고하는 훈련 ' 을 해야 한다 .
그것은 철학이 우리에게 줄 수 있는 가장 좋은 선물이다 .
들어가면서 우리는 근대 철학을 세 부분으로 나누어 그 사고방식을 살펴볼 것이다 .
하나는 이른바 대륙의 이성주의고 , 또 하나는 영국에서 발전한 경험주의다 .
그리고 다른 하나는 칸트에서 출발하는 독일 철학이다 .
흔히 근대를 파악할 때는 중세와 비교한다 .
데카르트는 이 점에서 결정적인 역할을 한다 .
또 세계에 대해 사고하고 판단하는 이성을 뜻하는 것이었다 .
이제 이 이성은 신에게서 독립해 만물을 인식하는 능력이었고 , 만물을 비춰주는 ' 자연의 빛 ' 이었다 .
데카르트는 ' 모든 것을 의심하라 ' 고 주장하며 자명한 모든 것에 의문을 던진다 .
그렇게 의심을 견뎌낸 것만이 확실하고 , 그것만이 철학자가 신뢰할 만한 것이라고 생각했다 .
그는 심지어 수학이나 논리학의 기본 원리조차 의심한다 .
이러한 데카르트의 질문을 견뎌낸 것이 단 하나 있었다 .
그것은 모든 것을 의심해 봐도 의심을 하고 있는 자기 자신이 존재한다는 것은 의심할 수 없다는 사실이다 .
그래서 그는 유명한 말을 남긴다 .
나는 생각한다 .
고로 존재한다 .
그는 이 명제를 철학의 근본원리로 삼는다 .
그에 따라 생각하는 ' 나 ' 가 철학의 중심에 놓이게 된다 .
이를 ' 주체의 문제 ' 라 하자 .
주체의 출현으로 중세와는 매우 다른 상황이 벌어진다 .
중세에 인간은 따로 다룰 존재가 되지 못했다 .
그것은 단지 신의 피조물이고 신의 뜻에 따라 판단하고 행동하는 존재였다 .
따라서 중세에는 존재론이 따로 있을 수 없었다 .
신이 세계를 창조했고 인간을 창조했다는 ' 창조론 ' 으로 족했기 때문이다 .
또한 인식론도 따로 필요치 않았다 .
신의 계시로 모든 진리가 드러난다는 ' 계시론 ' 이면 충분했기 때문이다 .
즉 철학은 ' 신학의 시녀 ' 였던 것이다 .
이제 신의 이름으로 자명하다고 여겨진 모든 것을 의심해야 했다 .
대신 인간이 직접 경험하고 지각하는 것이 중요해지고 , 자연과 우주에 대한 과학이 중요한 자리를 차지하게 된다 .
즉 철학은 과학이 닦아놓은 터 위에 서야 했다 .
또한 과학의 중요성을 크게 깨달은 근대 철학은 철학적 질문과 의심을 통해 과학 발전을 가로막는 걸림돌을 없애려 한다 .
이제 철학은 ' 과학의 시녀 ' 가 되기를 자청한다 .
바로 이런 맥락에서 데카르트는 근대 철학의 출발점으로 받아들여진다 .
따라서 근대와 현대의 철학자들이 대부분 데카르트와 대결하게 되는 것은 피할 수 없었다 .
주체의 문제를 어떻게 파악하고 비판하는가가 근대 이후 철학자들의 사상을 서로 구분해 준다 .
그리고 주체의 행위와 책임이란 문제 역시 이 ' 주체의 문제 ' 와 관련된다 .
또한 이 과정에서 데카르트와 스피노자가 대표하는 이성주의 ( 흔히 합리주의라 한다 ) 철학의 주요한 사고방식을 이해할 수 있을 것이다 .
이는 사르트르를 통해서 데카르트 철학과 ' 주체의 문제 ' 를 좀더 선명하게 이해할 수 있으리라 생각했기 때문이다 .
그리고 다른 현대 철학자의 논점도 도입함으로써 근대적 사고의 한계를 더 분명히 하려고 했다 .
그러나 또 다른 현대 철학자를 등장시키는 것은 너무 번거로울 듯하여 , 장자의 입을 빌려 말하게 했다 .
이제 우리는 잠시 염라국을 방문해 보자 .
거기서 데카르트와 스피노자는 염라국의 검사 미신스키와 논쟁하고 있는 장자를 만난다 .
그 옆에는 염라국의 직업철학자 조크라투스가 앉아 있다 .
그리고 모두가 그 논쟁에 참여하게 된다 .
여기에다 사르틀까지 지상에서 불려와 자기의 주장을 펼친다 .
각 장의 끝에는 수수께끼에 대한 철학자들의 해답이 있다 .
과연 누가 수수께끼를 풀어 장자를 설득시킬 것인지 ?
염라국에서 장자에 대한 판결은 또 어떻게 날 것인지 ?
일단 등장인물이 어떤 사람들인지 간략하게 소개하고 본막으로 들어가자 .
한동안 군대에 들어가 생활하기도 했으며 , 유렵 전역을 여행하기도 했다 .
그러다 조용히 연구에 몰두하기 위해 1629 년 네덜란드에 정착했다 .
그 뒤 잠깐씩 세 번 프랑스를 방문한 것을 빼면 21 년간 그 곳에서 살았다 .
1649 년 데카르트는 그의 철학에 관심이 있던 크리스티나 여왕의 초청으로 스웨덴에 갔다 .
의지가 강하고 박력 있는 여왕은 데카르트에게 새벽 다섯 시에 철학을 가르쳐달라고 고집하였다 .
그는 정통 유태교 신자로서 마이모니데스 같은 유태인 학자들의 사상을 공부했다 .
1663 년 그의 가장 주요한 저작인 에티카 ( 윤리학 ) 를 집필하기 시작했으나 , 사상과 언론의 자유를 옹호하는 또 다른 책을 쓰느라 1675 년까지도 완성하지 못했다 .
자유를 옹호하는 그 저작은 그가 급진 공화주의자였음을 보여주는데 , 이 때문에 수많은 사람의 비난과 모함 , 공격과 수난을 감수해야 했다 .
다행히 17 세기 네덜란드는 매우 자유로운 분위기여서 곤란은 그 정도에서 멈췄지만 , 스피노자는 더 이상 책을 출판할 수 없었다 .
이렇게 해서 그의 은둔 생활이 시작됐다 .
1677 년 그가 죽은 뒤 에디카 , 신학 정치학 논고 같은 주요저작이 출판되었다 .
그는 철학자이자 소설가였으며 또한 비평가였다 .
그는 파리의 고등사범학교에서 수학하고 나서 국립고등학교 교사로 일했다 .
2 차 세계 대전에 참전했다가 포로가 되어 9 개월간 수용소 생활을 했는데 , 석방된 뒤에도 계속 레지스탕스로 일했다 .
전쟁이 끝난 뒤에는 프랑스 지성계를 대표하는 잡지 현대의 편집장으로 활동했다 .
1964 년 노벨문학상 수상자로 지명되었으나 수상을 거부했다 .
보브와르와의 계약 결혼으로 평생을 보낸 것으로도 유명하다 .
주요 저작은 존재와 무 , 신존주의는 휴머니즘이다 .
상황 , 변증법적 이판 등의 철학서와 구토 , 자유로의 길 등의 문학작품이다 .
장자 ( 壯子 ) 는 노자와 함께 도가 ( 道家 ) 의 가장 중요한 철학자다 .
중국의 전국 시대인 기원전 4 세기 후반의 인물로서 이름은 장주 ( 莊周 ) 인데 , 송 ( 宋 ) 나라 때 작은 마을의 관리였다고 전해진다 .
흔히 그의 책으로 알려진 장자는 그의 유파가 펴낸 논집이라고 한다 .
그 건물은 염라국에 오는 사람이면 누구나 거쳐가야 하는 염라국 검찰청이었다 .
두 사람은 서로 얼굴을 마주 보고는 그 건물 안으로 들어갔다 .
그리고는 곧장 장자가 있는 방으로 갔다 .
데카르트라고 합니다 .
이 쪽은 염라국의 미신스키 검사로 여기 올라온 사람들의 죄상을 따져서 기소 여부를 결정하지요 .
그런데 지금껏 저분 때문에 매일 이리로 출근을 하다시피 해야했습니다 .
다른 두 분 역시 무능하다는 비난을 받으면서 서기로 좌천당했죠 .
이번에는 제 차례에요 .
그나마 얼마 남지도 않았어요 .
다 이해한다는 듯이 말했다 .
그리고 장자에게 시선을 돌리며 물었다 .
처음에 장 선생이 올라왔을 때 우리는 그 양반이 지상에서 한 일을 써놓은 거 보여주면서 , 우리가 알고 있는 게 맞는가 확인했지요 .
그래선지 이건 이래서 그랬느니 저건 저래서 그랬느니 변명을 늘어놓는 사람도 거의 없었습니다 .
처음에는 장 선생이 이름에 걸맞지 않게 구차스런 변명을 할 모양이구나 생각해서 , ' 아니 , 뭐가 잘못됐나요 . ' 하고 물었겠죠 .
처음에는 이 말이 농담인 줄만 알았죠 .
원래 중국 사람들의 뻥은 유명하니까 말입니다 .
모두 다 사실이라는 거죠 .
일이 이렇게 되면 당황하지 않을 사람이 어디 있겠습니까 ?
우리 염라국의 정보부는 치밀하고 엄격하기로 유명한데 말입니다 .
거기다 이미 더없이 좋은 자리를 따놓은 양반이 , 자기의 못난 과거가 빠졌다면서 힐책을 하니 어쩌겠습니까 .
일단 처리를 보류한 채 곧장 확인에 들어갔지요 .
그래서 장 선생에게 가서 말한 거죠 .
사실 그건 맞거든요 .
이 일들을 재차 확인하는데 3 백년이 흘렸어요 .
장 선생이 새로 덧붙인 사실이 엄청나게 많았거든요 .
그런데 어느 하나도 우리 정보부의 컴퓨터에는 입력돼있지 않았어요 .
이건 정말 대단한 발견이었죠 .
문제를 해결하는 데 결정적인 실마리를 찾은 셈이죠 .
결국 장 선생이 말한 걸 다 하려면 그는 평생 잠을 거의 잘 수 없었다는 결론이 나온 거죠 .
그랬더니 장 선생 대답이 기가 막힌 거예요 .
꿈속에서 한 일이니 천하의 염라국 정보부라도 모르는 게 당연하죠 .
그렇게 말한다면 사람들을 전쟁터로 몰아 수많은 인명을 희생시킨 히틀러조차도 여기선 기소할 수 없을 거예요 .
그가 꿈 속에서 전 세계의 평화와 행복을 위한 정책을 실시했다고 한다면 우리가 어쩔 도리가 있겠어요 ?
물론입니다 .
그러자 조크라투스가 말했다 .
그러나 문제는 그런 변명을 할 이유가 전혀 없는 장 선생이었다는 데 있는 겁니다 .
직업철학자인 제가 이 자리에 참석해야만 했던 것도 그 때문이죠 .
그래요 .
어쩌면 정말 골치 아픈 일은 그때부터였는지도 몰라요 .
" 그렇다면 이제 새로 논란이 된 건 뭡니까 ? "
스피노자가 물었다 .
이제 다 알겠다는 듯이 데카르트가 말했다 .
[ 호접몽 ( 胡蝶夢 ) ] 이라는 얘길세 .
장 선생님이 어느날 시원한 나무 그늘 아래서 낮잠을 꾸다가 꿈을 꾸셨다네 .
그러니까 문제는 바로 꿈일세 .
그렇다면 대체 무얼 근거로 판단을 해야 할지 , 누구를 평가해야하는지 모를 일 아니겠나 ?
그리고 어떻게든 장 선생님을 평가하려고 한다면 그것은 선생님이 한 일 전체를 가지고 해야 한다는 주장이신 게지 .
선생님 , 제 얘기가 맞지요 ?
그것만은 아니지만 , 그게 중요한 문제임은 틀림없지 .
내가 묻는 건 이걸세 .
나 역시 꿈과 현실이 얼마나 확실하게 구분되는지 의심한 적이 많았지 .
누구나 꿈 속에서 머리를 흔든다든지 , 난롯가에 앉아서 책을 본다든지 , 때론 다른 짐승이 되는 경우가 얼마든지 있으니 말일세 .
내 기억으로 나도 그런 환상에 자주 속았다네 .
이건 내가 가진 감각이나 판단이 매우 불확실하다는 걸 의미하지 .
그건 오히려 내가 제대로 사고하기 이전에 내 머릿속에 박혀버린 낡은 선입견들을 의심해보고 깨버림으로써 정말 확실한 것 , ' 명석하고 분명한 것 ' 에 도달하려는것이었지 .
하지만 장 선생님의 생각과 꼭 같지는 않다네 .
문제를 해결하려면 먼저 문제를 바로잡는 게 순서일 듯합니다 .
문제를 한번 정리해보죠 .
즉 나는 장자인가 .
나비인가 아니면 호랑이인가 ?
또는 ' 나 ' 라고 부를 수 있는 것이 과연 존재하는가 ?
둘째는 꿈과 현실은 어떻게 다른가 .
꿈 속에서 한 일 역시 내가 한 일인데 , 그것에 대해서는 왜 책임을 지지 않는가 ?
즉 꿈에서 한 일은 장 선생님의 일생을 평가하는데 근거가 될 수 없는가 ?
바로 이겁니다 .
셋째는 장 선생님 말마따나 꿈속에서 한 일 역시 내가 한 일인데 , 그것에 대해서는 왜 책임을 지지 않는가 ?
그런데 이 세 문제는 사실 가장 근본적인 문제로 거슬러 올라갑니다 .
그건 흔히 ' 주체의 문제 ' 라고 부르는 것이지요 .
< 나 > 는 무엇을 생각할 수 있는지 , 어떤 것을 알 수 있는지 , 그것은 또 얼마나 확실한 것인지가 밝혀져야 합니다 .
저는 바로 이 문제를 해결함으로써 세 가지 문제를 해결할 수 있으리라 생각합니다 .
이건 나중에 보면 알겠지만 철학의 다른 주제들과 긴밀히 결부되어 있어요 .
그런 점에서 철학의 중심문제라고 할 수 있지요 .
하지만 그건 자네 생각일 뿐일세 .
특히 20 세기에 철학자들이 대부분 근대 철학을 넘어서려 하자마자 비판해야 했던 생각이 바로 그것이었다네 .
일단 엉킨 문제를 세 가지로 분해한 것 자체가 제가 보기엔 커다란 진전이에요 .
아마도 이견이 많을 텐데 , 저도 그렇고 말입니다 .
" 좋습니다 . "
미신스키 검사는 신이 나서 외쳤다 .
그리하여 장자의 수수께끼를 풀기 위한 토론이 벌어지게 되었다 .
데카르트는 장자의 수수께끼를 어떻게 풀었나 .
엘리자베드 공주의 다이아몬드를 찾아라 .
아는 보석공이 선물한 거라고 하더군요 .
한 곳에 모아 놔서 그런 건지 노란 불빛을 받아 아주 예쁘게 반짝거립디다 .
한데 그 사람 말로는 그게 진짜가 아니라 , 유리를 깎아 만든 모조 보석이라는 거에요 .
그러다 사고가 났지요 .
그 양반이 그게 희미한 빛에서도 광채를 잃지 않는다면서 달빛이 비치던 정원에서 그걸 다시 꺼내다가 쏟았어요 .
조그만 모조 보석들이 잔디 속으로 흩어져 들어간 거지요 .
자랑 끝에 불난 셈이죠 .
어차피 값나가는 보석은 아니었기에 대강 줍고 , 나머지는 다음 날 밝을 때 하인에게 줍게 하자고 해 두었지요 .
정작 문제가 생긴 건 다음날이었어요 .
어쩌다 그랬는지 , 원 .
반지 눈은 2 캐럿쯤 되는 값비싼 다이아몬드였답니다 .
저는 급히 하인을 시켜 살롱을 이잡듯 뒤졌지만 도통 찾을 수가 없더군요 .
그래서 이번엔 정원을 뒤져보게 했지요 .
그 분을 생각하는 제 맘 같아선 며칠을 뒤져서라도 찾아내야 했어요 .
얼마 후 보석을 찾으러 간 하인이 한 줌이나 되는 보석을 주워 왔더군요 .
저는 그 속에서 공주의 다이아몬드를 찾기 시작했어요 .
그 때 불현듯 딴 생각이 들더군요 .
다이아몬드와 유리는 그 성질이 얼마나 다릅니까 .
그 값어치는 물론이고요 .
그렇지만 제 감각은 그걸 제대로 가려내지 못한다는 게 분명했지요 .
한데 이처럼 근거 없이 믿고 있는 게 어디 감각뿐인가요 .
이건 저것과 이렇게 다르다고 분명하게 말할 수 있는 것 .
그런 게 별로 없다는 겁니다 .
호이겐스 씨가 양해해 주리라 생각해서 말입니다 .
그런데 공주님도 끝끝내 진짜 보석을 찾지 못했답니다 .
대신 한줌의 보석을 갖게 된 셈이지요 .
토끼가 달리기 시합에서 거북이한테 졌다는 건 다 아는 얘기죠 .
시합에서 이긴 거북이는 기고 만장해졌습니다 .
어느 토끼도 달리기 시합에서 자기를 이길 수 없다고 큰소리 치고 다녔죠 .
이 소리를 들은 토끼는 , 자기의 태만과 실수로 모든 토끼가 망신을 당하게 됐으니 분해서 견딜 수가 없었겠죠 .
그래서 다시 한번 거북이에게 시합을 하자고 말했습니다 .
이번에는 성실하게 해보리라 마음 먹고 말입니다 .
그런데 거북이가 조건을 달았습니다 .
토끼는 좋다고 했습니다 .
그러자 거북이가 이러는 거에요 .
넌 날 절대로 이길 수 없거든 .
해보지도 않고 시합에 이겼다는 주장이 대체 어디 있니 ?
그러니 네가 달려서 내가 서 있던 자리에 올 때마다 난 항상 약간씩이라도 앞서 있을 거라고 .
결국 넌 나를 절대로 앞설 수 없어 .
이런 식으로 말을 주고 받던 끝에 토끼는 시합을 포기하고 말았답니다 .
승부는 이미 난 거라고 말입니다 .
그러나 여우는 눈도 깜짝하지 않았죠 .
거북이는 여우보다 200 m 앞에서 뛰기 시작했지만 , 얼마 되지 않아 여우에게 보기 좋게 추월당해 시합에서 지고 말았답니다 .
그걸로 토끼의 재도전을 물리칠 수 있었죠 .
하지만 그는 그 논리적 역설을 과신한 나머지 목숨까지 잃은 겁니다 .
거북이가 그 역설을 단 한번만이라도 제대로 의심해 보았다면 비극적으로 죽지는 않았을 겁니다 .
그런데 거북이가 말한 ' 제논의 역설 ' 을 논리적으로 따져 보세요 .
토끼가 거북이 이르렀을 때 거북이는 그보다 좀더 앞으로 나갔을 테고 , 뒤에도 마찬가지여서 토끼가 거북이를 따라잡을 수 없다는 주장은 논리적으로 타당하지요 .
여기서 논리적으로 잘못된 건 없습니다 .
논리적 사고 규칙에 충실하다고 말할 수 있지요 .
하지만 ' 토끼는 거북이를 추월할 수 없다 ' 는 명제는 참이 아니라 거짓입니다 .
거북이의 패배와 죽음이 그것을 보여주고 있지요 .
논리적인 사고 규칙에 충실한 주장이 거짓된 명제임을 증명한 셈이지요 .
그러니 과연 논리적 사고 규칙을 얼마나 믿어도 좋을지 의심해 봐야 하지 않겠어요 ?
누구나 어린아이 시절을 거칩니다 .
엄밀하고 명확하게 사고하기 전에 우리는 습관적이고 모호한 사고에서 출발하는 거지요 .
아니 뭔가를 배우고 알기 시작할 때도 머리통이 꽉 막히고 결코 분명하게 사고하지 못했습니다 .
단지 습관에 젖어 통념들만 회초리 끝에 달아 가르치는 교사들의 지식이 우리 사고를 지배해 왔던 겁니다 .
제가 다니던 학교 도서관에는 그리스 시대의 희곡들이 있었어요 .
그런데 소포클레스나 다른 비극 작가들의 작품은 다 있었는데 , 아리스토파네스 같은 코미디 ( 희극 ) 작가의 작품은 한 권도 없었어요 .
그 학교의 문학 교사들은 그리스의 비극이 인간의 운명과 신의 근엄함을 얼마나 훌륭하게 묘사하고 있는가를 거듭 설명해 주었지요 .
하지만 코미디는 경박하고 아무 내용이 없으며 인간의 진지한 삶과 신의 엄숙함을 더럽힌다고 가르쳤지요 .
저도 그것이 맞다고 철썩 같이 믿었답니다 .
그러나 셰익스피어의 { 베니스의 상인 } 을 한 번 읽고는 , 코미디에 대한 제 생각이 얼마나 잘못된 것인지 스스로 깨닫게 됐어요 .
그제서야 교사에게서 배운 지식이나 , 그렇게 해서 형성된 견해란 게 얼마나 편협하고 잘못될 수 있나를 분명히 깨달을 수 있었습니다 .
과학적 지식도 마찬가집니다 .
새로운 발견이란 이미 알려진 통념과 잘못된 생각을 의심하고 깨는 데서 출발할 수밖에 없으니까요 .
결국 제 감각이나 사고 속에는 어려서부터 받아들였던 여러 가지 나쁜 편견들이 가득 차 있습니다 .
이것들을 내 정신에서 뿌리째 뽑아 버리지 못한다면 절대 올바로 판단할 수 없으리라 생각합니다 .
아무런 근거 없이 그저 습관이 돼서 ' 자명하다 ' 고 여기는 태도에서 완전히 벗어나야 합니다 .
그 거짓된 자명성을 의문에 부치는 게 필요하다는 겁니다 .
오직 의심하기 위해서 의심하고 , 확실한 건 아무 것도 없음을 입증하려고 의심하는 상대주의자나 회의주의자는 어쩌면 제가 맞서 싸우고자 하는 상대입니다 .
일관되려면 결국 장 선생 말씀대로 확실한 것은 없다고 결론 내려야 되는 게 아닐까요 ?
검사 양반 , 이건 매우 중요한 문제니 , 잘 생각해 보세요 .
예를 들어 지금 제가 어떤 말로 당신을 속인다고 가정해 봅시다 .
속고 있는 당신이 없다면 대체 속이는 일을 가정할 수나 있을까요 ?
그럴 순 없지요 .
' 내가 나비인지 장자인지 ' 를 의심해 볼 수도 있어요 .
바로 그렇기 때문에 이것이야말로 어떤 의심도 물리친 확실성을 갖고 진리의 확고한 기반이 되어줄 , 가장 근본적인 출발점이 되는 겁니다 .
샘도 그렇고 , 몰리도 그랬듯이 우리 인간은 육체와 영혼이 결합되어 존재합니다 .
그러나 육체란 건 인간사에서 겪는 온갖 재난 앞에서 허무하게 무너지고 말죠 .
샘의 죽음 .
그 친구와 살인자의 죽음이 다 그렇지요 .
육체는 일정한 공간을 차지합니다 .
모든 물체가 다 그렇습니다 .
크든 작든 어떤 물체도 공간상의 위치를 차지할 수밖에 없지요 .
이래서 물체의 근본속성을 연장이라 했던 겁니다 .
반면 영화에서야 생전의 모습을 그대로 썼지만 , 실제로 영혼은 공간을 차지하지 않습니다 .
샘이 문을 그냥 통과하고 지하철 벽을 그대로 통과하는 건 이런 특징을 비유한 거라 할 수 있지요 .
정신 또는 영혼은 단지 사고할 뿐입니다 .
즉 사고라는 속성을 갖습니다 .
우리가 집을 지을 때 설계도를 만들고 나서 움직이기 시작하듯이 , 우리의 행동은 명확하든 아니든 어떤 의식을 갖고 시작합니다 .
정신의 지시로 움직이는 거지요 .
좋은 영혼 , 좋은 정신은 육체를 좋은 행동으로 이끌고 , 나쁜 영혼은 악한 행동으로 끌고 갑니다 .
[ 사랑과 영혼 ] 은 이런 것을 환상적인 비유를 통해 보여주고 있지요 .
물론 육체를 잃은 영혼이나 영혼을 잃은 육체는 둘 다 불완전하며 영화 속에서가 아니라면 생각하기 힘들지요 .
그런데 육체가 어떤 항구성 , 지속성을 갖고 있나요 ?
어렸을 적 제 얼굴을 아는 사람이 , 늙고 병들어 누워 있는 제 모습을 보고 같은 사람이라고 판단할 가능성이 과연 얼마나 될까요 ?
시시각각으로 변하는 것 , 바로 그것이 육체의 특징입니다 .
더구나 앞서 말했듯이 육체 ( 감각기관 ) 을 통한 판단이라는 건 특히나 불확실하고 불명료합니다 .
어린아이 데카르트와 노인 데카르트 , 그 모습이 판이한데도 같은 사람이라고 판단할 수 있는 건 어떤 요소가 그 속에 계속 존지하기 때문입니다 .
똑같은 모습을 한 쌍둥이를 서로 다른 사람이라고 보는 것은 그들이 서로 다른 영혼을 가지고 있기 때문이죠 .
요컨대 우리 인간은 육체와 영혼이라는 두 가지 존재의 결합입니다 .
그런데 그 존재에 확실성과 지속성을 주는 건 영혼이고 , 따라서 육체에 대해 영혼 또는 정신이 일차적이라는 말입니다 .
신은 우리를 속이지 않는다 .
" 여기 세 개의 그림이 있습니다 . "
이 세개의 그림은 모두 둥글며 원과 비슷합니다 .
즉 완전한 원이라는 관념이 있을 때 어떤 그림이 원인지 아닌지를 알 수 있는 거죠 .
이 완전한 원에 대한 관념은 어디서 생겨나는 걸까요 ?
완전한 원이란 무언지를 알 수도 없습니다 .
그러니 원에 관한 완전한 개념은 우리가 흔히 그리는 삐뚤삐뚤하고 불완전한 이 그림들에서 나오는 거라곤 할 수 없겠지요 .
완전한 개념이 불완전한 것에서 나온다고는 누구도 생각할 수 없는 거지요 .
그렇다고 완전한 원의 관념이 < 나 > 라는 존재에서 나온다고 볼 수도 없습니다 .
따라서 우리가 가지고 있는 완전한 개념들은 정말로 완전한 어떤 것에 의해 < 나 > 라는 존재 속에 심어졌다고 봐야 마땅합니다 .
결국 ' 완전한 존재 ' 가 있어야만 합니다 .
이 완전한 존재야말로 우리가 ' 신 ' 이라고 부르는 것입니다 .
그것은 우리로 하여금 자연에 대해 , 저 아름다운 세상에 대해 알 수 있게 해주는 ' 이성의 빛 ' 이요 , ' 자연의 빛 ' 인 것입니다 .
이로써 우리는 사물을 인식할 수 있게되고 , 진리에 접근할 수 있게 됩니다 .
이 ' 완전한 존재 ' 가 우리를 일부러 속일 거라고 생각하는 것보다 우스운 일은 없습니다 .
그건 완전한 존재란 정의에 이미 어긋나기 때문입니다 .
따라서 우리는 사물의 본질에 접근할 수 있으며 , 사물의 진리를 파악할 수 있습니다 .
그것은 완전한 존재인 ' 신 ' 이 선사한 ' 자연의 빛 ' , 곧 이성이 있기 때문입니다 .
결국 진리란 이 이성이 확실하고 분명한 사고에 의해 판단하는 것입니다 .
이런 이유로 저는 이성주의자란 말까지 들었던 것입니다 .
이번에는 더할 수 없이 완전한 미인을 생각해 봅시다 .
이 여인을 ' 완전한 미인 ' 이라 정의하기로 하죠 .
그런데 이 여인이 존재라는 속성을 갖지 않는다면 어떻게 되겠습니까 ?
즉 다 갖추었는데 존재하지 않은 이 여인을 ' 완전한 미인 ' 이라 할 수 있을까요 ?
그건 하나 마나 한 얘기에요 .
다른 건 다 완전하게 갖추었는데 존재하지 않는다면 그게 어디 완전한 미인인가요 ?
존재라는 속성을 갖지 않는 ' 완전한 존재 ' 란 생각할 수 없는 겁니다 .
그런데 앞서 우리는 신이란 ' 더할 수 없이 완전한 존재 ' 라고 정의 했죠 .
존재라는 속성을 갖지 않는 미인을 완전한 미인이라고 할 수 없듯이 , 존재란 속성이 없는 신이야 말할 것도 없어요 .
존재란 속성이 없는 신이란 이미 ' 더할 수 없이 완전한 존재 ' 라는 신의 정의에서 어긋나는 것입니다 .
변해서 좀더 완전한 존재가 된다면 변하기 이전에는 불완전하 존재라는 말이 되지요 .
두 경우 모두 어느 하나는 불완전하다는 결론을 피할 수 없지요 .
이 역시 ' 더없이 완전한 존재 ' 라는 정의에서 벗어나는 것입니다 .
결국 신은 변하지 않고 언제나 같은 방식으로 활동한다고 할 수 있습니다 .
이제 사물의 존재나 운동과 신의 관계를 생각해 봅시다 .
움직이지 않던 것이 움직이려면 어떤 자극이 있어야 합니다 .
어떤 사물의 존재나 운동에도 원인이 있는 법이니까요 .
그 원인은 다른 사물에 의해 주어집니다 .
그 다른 사물의 운동 역시 마찬가지로 또 다른 사물에 의해서 일어나겠지요 .
또 그 사물은 또 다른 사물에 의해서 .
그러나 한 사물의 운동이 다른 사물에 의해 생겨난다고 해도 이런 일이 무한히 소급될 수는 없는 일이죠 .
결국 우리는 처음으로 운동을 만들어낸 최초의 원인에 도달하게 됩니다 .
그것은 스스로는 변하지 않으면서 모든 세상을 창조하고 유지하는 신밖에는 다른 어떤 것도 될 수 없어요 .
신이야말로 모든 존재와 운동의 제 1 원인입니다 .
그럼 사물은 어떻게 운동할까요 ?
사물의 운동법칙은 그것을 야기한 최초의 원인인 신의 존재방식을 따라야 합니다 .
신은 변하지 않으며 , 언제나 같은 방식으로 활동한다는 점을 다시 주목해 봅시다 .
사물의 운동도 마찬가집니다 .
저는 여기서 가장 근본적인 법칙 세 가지를 발견했습니다 .
< 자연의 제 1 법칙 > 은 , 모든 사물은 외부에서 힘을 가하지 않고 그대로 둔다면 , 전과 동일한 상태로 머물러있다는 것입니다 .
< 자연의 제 2 법칙 > 은 , 움직이는 사물은 일직선으로 그 운동을 계속하려 한다는 것입니다 .
이처럼 모든것을 의심한다 해도 , 결코 의심할 수 없는 것이 있고 , 그것은 바로 의심하고 있는 나의 존재였습니다 .
그리고 이 확실한 근거 위에서 우리는 육체와 영혼 , 신의 문제는 물론 사물의 존재와 그 운동 법칙까지 연역해낼 수 있었습니다 .
그거야 간단한 철학사 책만 봐도 다 나오는 거 아닙니까 ?
이 얘기를 충분히 안다고 하면서도 그 수수께끼를 전혀 풀지 못했다니 말입니다 .
하긴 그게 바로 직업철학자의 특징일 수 있지만 .
자 , 이제 원래 문제로 돌아갑시다 .
제가 직접 풀이를 해드리죠 .
즉 질문하고 의심하는 것은 분명 장 선생님입니다 .
그런 장 선생님이 장자이면서 동시에 나비일 순 없습니다 .
장 선생님이 나비이기도 한다는 건 이성의 법칙인 모순율에 어긋나니까요 .
이것이 첫째 문제의 답입니다 .
장 선생님이 다른 누군가 될 수 없고 단지 장 선생님으로만 있을 수 있는 현실 세계와는 분명히 다릅니다 .
신이 제공한 ' 자연의 빛 ' 은 그런 세계를 허용하지 않아요 .
그러니 그건 신이 창조한 현실 세계가 아니라 , 사람이 저마다 환상으로 지어내는 상상 세계 , 꿈의 세계인 겁니다 .
따라서 그런 세계는 장 선생님이 누구와도 공유하지 않는 , 오직 자신만의 세계입니다 .
그것은 장 선생님이 질문하고 사고하면서 살아가고 있는 현실 세계와 너무도 명확하게 구분됩니다 .
그러면 세번째 문제는 자연히 해결됩니다 .
환상과 상상속에서 한 일을 책임질 필요가 없는 것처럼 , 장 선생님은 당연히 꿈속에서 한 일에 책임질 필요가 없습니다 .
이제 좌천이 아니라 승진이다 !
오 , 이것이 얼마 만에 웃어 보는 여유로운 웃음인가 !
웃음을 한껏 흘리면서 그의 주위를 둘러보았다 .
조크라투스는 어색하게 웃으면서 오른쪽 볼을 손바닥으로 연신 비벼대고 있었다 .
그리고 스피노자도 , 장자도 미소짓고 있었다 .
모든 것이 이 난제의 해결을 축하해 주듯 보였다 .
데카르트처럼 생각하는 게 한가지 방편이 될 수도 있겠지요 .
그렇지만 그 풀이법에는 많은 논란의 여지가 있습니다 .
한편 키에르케고르나 사르트르 같은 실존주의자들 역시 인간의 존재를 ' 나는 생각한다 ' 에서 끄집어내는 것을 비판하지요 .
세번째는 ' 생각한다 ' 와 ' 존재한다 ' 의 주체인 ' 나 ' 에 관련된 문젭니다 .
이 문제 제기들은 한결같이 데카르트가 확실한 기초라고 한 바로 그 명제를 비판하고 있어요 .
그러니까 장 선생님의 수수께끼를 푸는데 출발점이 된 근본 전제를 비판하는 것이죠 .
자그마치 2 천 년 동안 당신들을 괴롭힌 문제는 원래 그렇게 미세한 , 보기에 따라선 아주 보잘것없는 문제였던 거예요 .
대체 당신은 무엇이 해결되었다고 생각하지요 ?
미세한 문제라고 해서 대강 넘어가지 않는 것 , 오히려 그 미세한 것에서 어떤 근본적인 대립과 문제를 찾아내는 것 .
또 해결된 듯 보이는 것조차 의심의 눈길로 바라보는 것 .
그렇지만 정열적으로 대답했다 .
세번째 문제는 장 선생님께서 직접 말씀하시려 할 것 같군요 .
이게 꿈인지 생신지 모르겠군요 .
그렇다고 생시라고 하기엔 우리가 지상에서 너무 멀리 떨어져 버렸다네 .
그러니 꿈도 아니고 생시도 아닐세 .
여하튼 반갑네 .
나도 자네 명성은 여기저기서 들은 바 있네 .
이 문제는 근대 세계에서는 과학과 과학적 기술에 의해 처리된다 .
그리고 경험은 이 문제를 적절히 처리하기 위해서는 오히려 좁은 영역을 전문적으로 담당할 사람을 다수 양성할 것이 필요하다는 것을 가르쳤다 .
이와 같은 논쟁점 ( 論爭點 ) 에 관해서는 , 실험실은 전혀 결정적인 지침을 줄 수는 없다 .
숙련 ( 熟練 ) 이 증대한다는 것만으로는 결코 인류의 행복과 안전의 증대를 보증해 낼 수가 없었다는 것을 알게 될 것이다 .
사람들이 처음으로 땅을 일구어 경작하는 것을 알게 되었을 때 , 그들은 그 지식을 사용하여 인간을 희생으로 하는 잔혹한 제식 ( 制式 ) 을 만들어 냈다 .
처음으로 말을 길들인 사람들은 그 말을 이용하여 평화롭게 생활하고 있는 주민을 약탈하고 노예로 만들었다 .
산업혁명의 초기 , 사람들이 기계에 의한 면제품의 제조 방법을 발견했을 때 , 그 결과는 두려워하지 않을 수 없는 것이었다 .
그리고 흑인들에게 장려하여 면제품의 의복을 입게 할 수 있다는 희망에서 , 아프리카에 있어서의 무자비한 제국주의가 활기에 박차를 가했다 .
현대에서는 과학적 천재와 기술적 숙련의 제휴가 원자폭탄을 만들어 냈다 .
그러나 그것을 만들어 낸 후 우리들 모든 인류는 두려움에 전율하고 있으며 , 그것을 어떻게 조치하면 좋을지 방향을 못잡고 있다 .
그리고 그것은 종래보다도 오늘날에 있어 보다 많이 필요로 하는 무엇인가이다 .
철학은 지혜를 사랑하는 것을 뜻한다 .
그러나 일반교육의 일부이어야 할 철학은 철학의 전문가들의 철학과 똑같은 것은 아니다 .
그와 같은 문제는 철학의 기술적인 측면에 속하는 것으로서 , 그러한 것을 의론함으로써 철학이 일반 문화에 기여하게 될 수는 없다 .
그러나 내가 지금 쓰려고 하는 것은 단지 이것과 흡사한 견지에서 취급되어야 할 철학에 대한 것뿐이다 .
철학은 그 가장 초기의 시대 이래 , 서로 밀접하게 관련되어 있다고 믿어진 두 가지의 다른 목적을 가지고 있었다 .
한편에서는 , 철학은 세계의 구조를 이론적으로 이해할 것을 목표로 했고 , 다른 한편에서는 가능하다고 생각되는 최선의 생활 방법을 발견하고 가르치려고 노력했다 .
헤겔 혹은 마르크스에 이르기까지 철학은 시종일관 이들 두 가지의 목적을 보유했다 .
그것은 순수하게 이론적도 아니고 , 실천적도 아니고 오히려 하나의 우주론을 구하여 그 위에 실천 윤리를 기초지으려고 했다 .
철학은 이리하여 한편에서는 과학에 , 다른 쪽에서는 종교에 밀접하게 결부되었다 .
무엇보다도 먼저 과학과의 관계를 생각해 보자 .
철학은 진보하지 않는다는 말이 자주 입에 오르내리지만 , 이것은 주로 말과 관계되는 문제이다 .
그리스 시대 , 나아가 뉴턴의 시대에 이르기까지 유성 이론 ( 遊星理論 ) 은 [ 철학 ] 에 속해 있었다 .
왜냐하면 그것은 불확실하고 사변적이었기 때문이다 .
그리스의 철학자는 기원전 6 세기에 이미 일종의 진화론을 가지고 있었으며 , 인간은 물고기의 자손이다라고 주장했다 .
이것은 철학이었다 .
왜냐하면 상세한 증거에 의하여 뒷받침되어 있지 않은 하나의 사변 ( 思辨 ) 이었기 때문이다 .
영국의 박물학자의 진화론은 과학이었다 .
그러나 다음과 같이 말할 사람이 있을지도 모른다 .
그것은 농담이라고 해도 정당한 것으로 평가될 만한 진리를 지니고 있다 .
우리들은 다음과 같이 말해도 좋을 것이다 .
이와 같은 두 가지 태도는 모두 슬퍼하지 않을 수 없는 것들이다 .
그래서 과학적 지식의 범위와 한계점을 동시에 분명히 밝힘으로써 올바른 태도를 제시하는 것 , 그것이 철학인 것이다 .
우리들은 과연 죽음을 초월하여 살 수 있는 것일까 .
만약 살 수 있다고 한다면 그것은 일시적인가 혹은 영원한가 .
그리고 정신은 물질을 지배할 수 있을까 혹은 물질이 완전히 정신을 지배하는 것일까 .
또는 한 사람 한 사람이 일정한 제한 아래 독립하고 있는 것일까 .
우주는 목적을 가지고 있을까 .
혹은 우주는 맹목적인 필연성에 의해 조종되고 있는 것일까 .
혹은 우리들이 생명에 대한 문제를 강조하는 것은 그저 지구라는 것에 구애되는 근성이며 , 우쭐대는 자부에 지나지 않는 것일까 .
나는 이상과 같은 질문에 대한 답을 모른다 .
그리고 누군가 알고 있는 사람이 있다고도 생각지 않는다 .
그러나 이와 같은 질문이 잊어버려지거나 적절한 증거 없이 일정한 답이 받아들여지거나 한다면 인생은 따분한 것이 될 것이라 생각한다 .
나는 이 견해에 대해서는 전혀 찬성할 수 없다 .
가장 사려가 없다고 생각되는 사람을 제외하고 모든 사람에게는 반드시 무엇인가의 철학이 있다 .
그리고 지식이 없는 곳에 어리석은 철학이 있다는 것은 거의 확실하다 .
교조주의는 평화의 적이며 민주주의에 대한 이겨내기 어려운 장애이다 .
현대에 있어서도 , 적어도 지금까지의 시대와 같은 정도로 , 그것은 인간에 대한 최대의 정신적 장애물이다 .
확실성을 구하는 것은 인간에게 있어 자연스러운 일이지만 , 그것은 일종의 지적인 나쁜 버릇이다 .
당신이 만약 일기가 확실치 않은 날 아이들을 피크닉에 데리고 가면 아이들은 날씨가 좋을까 비가 올까 하며 분명한 답을 졸라댈 것이다 .
그리고 당신이 자신을 못갖고 어쩐지 믿음성이 없을 때는 실망할 것이다 .
아주 적은 철학만 있으면 그와 같은 살벌한 어리석은 짓의 용인을 불가능하게 할 것이다 .
그리고 다분히 있을 것처럼 생각되는 것은 그들의 지도자들이 무지한 광신자이든가 또는 성의가 없는 사기꾼이든가의 어느 쪽인가에 해당된다는 일이다 .
불확시한 것에 견딘다는 것은 곤란한 일이다 .
그리고 이 이외의 덕에 대해서도 역시 마찬가지다 .
모든 덕을 배우기 위해서는 각각 그 나름에 어울리는 수업 ( 修業 ) 이 있다 .
그리고 판단 중지 ( 判斷中止 ) 의 태도를 배우기 위한 최선의 수업이 철학인 것이다 .
그러나 철학이 하나의 적극적인 목적에 봉사해야 한다 .
철학은 단순히 회의주의를 가르칠 뿐이어서는 안 된다 .
왜냐하면 독단주의가 해롭다면 회의주의는 무익 ( 無益 ) 하기 때문이다 .
독단주의와 회의주의는 둘 다 어떤 의미에서는 절대적인 철학이다 .
이러한 단서가 99 단에 대해서는 거의 필요치 않다는 것은 확실하다 .
그러나 실제적인 사항의 지식은 산수와 같은 확실함이나 정밀함을 가지고 있지 않다 .
내가 { 민주주의는 좋은 것이다 } 라고 말한다고 하자 .
무엇보다도 먼저 나는 , 이것은 2에 2를 곱하면 4가 된다고 말하는 것보다는 확실치 않다는 것을 인정하지 않으면 안 된다 .
둘째로 { 민주주의 } 라는 것은 엄밀하게 정의 내릴 수가 없는 어느 정도 애매한 말이라는 것을 인정하지 않으면 안 된다 .
그러므로 우리들은 다음과 같이 말해야 하는 것이다 .
앞에서 예를 든 피크닉의 문제에 돌아가지 .
만일 당신이 독단주의자면 방수 망토는 집에 두고 갈 것이다 .
이와 똑같은 여러 가지 원리가 보다 중요한 논쟁 문제에 적용된다 .
대체로 다음과 같이 말해도 상관이 없을 것이다 .
어제는 맑았다라는 것도 역시 확실한 것처럼 생각된지만 완전한 확실은 아닌 것이다 .
왜냐하면 기억이라는 것은 가끔 기묘한 트릭 ( trick ) 을 연출하기 때문이다 .
기억은 오래 되면 될수록 의심스러운 것이 된다 .
특히 잘못 기억시키는 듯한 , 무엇인가 강한 정서적인 이유가 있을 경우에는 더욱 그렇다 .
과학의 제 법칙이 거의 완전히 확실한가 , 또는 아주 조금밖에는 개연성을 가지고 있지 않은가는 증거의 상태 여하에 따른다 .
피크닉의 문제에 있어서 만일 당신네들 일행 전부가 강건하다면 비가 올 듯해도 갈지 모른다 .
그러나 만일 일행 중에 한 사람이 몸이 매우 약해서 폐렴에 걸릴 위험을 무릅쓰고까지 갈 수가 없다면 계획은 중단할 것이다 .
당신이 그와 토론하는 것은 정당한 행위로 간주될 것이다 .
그의 제자들이 생각하고 있는 정도로 사실 위대한 인간이었다고 한다면 그 많은 해를 받는 일도 없었을 것이기 때문이다 .
그러나 그 머글톤교도를 화형 ( 火刑 ) 에 처하는 것은 정당한 헹위로 인정받지 못할 것이다 .
그러나 다음과 같은 일반적인 원리는 여전히 남는다 .
철학은 이론적 목표와 실천적 목표의 양면을 갖는다라고 나는 말했다 .
고대의 철학자들 사이에서는 대체로 우주관과 가장 좋은 삶의 태도에 관한 이론과의 사이에 밀접한 관계가 있다고 보았다 .
그들 중에는 후세의 수도원 제도와 얼마간 흡사한 종 단체를 창설한 자도 있다 .
그것을 설교함으로써 철학은 이제까지 종교가 다해 온 무엇인가를 , 그러나 종교와는 제법 다른 방법으로 이루어 놓으려 하고 있는 것이다 .
가장 큰 차이는 그것이 전통이든 성서이든 간에 , 어쨌든 권위에 호소하는 일이 없다는 일이다 .
제 2의 중요한 차이는 철학자된 자는 교회를 설립하려고 꾀해서는 안 된다는 일이다 .
그것은 실패하는 것이 당연한 것이다 .
고대의 철학자들의 윤리적 가르침과 우리들 자신의 시대에 어울리는 그것과의 사이에는 하나의 중요한 차이가 있다 .
근대의 교양 있는 인간의 거의 절대 다수는 조금도 그와 같은 자유를 가지고 있지 않다 .
그 결과 한 인간이 윤리적으로 표현되는 일이 많아지고 , 개인적인 행동이라는 형태로 표현되는 일은 적어지지 않을 수 없다 .
그리고 훌륭한 삶의 태도라고 하는 개념은 개인적인 개념이라기보다는 오히려 사회적인 개념으로 되지 않을 수 없다 .
이 정도의 단서를 붙여두고 철학이 윤리학의 주제에 대해서 말할 수 있는 바의 것을 보기로 하자 .
이 원리는 처음에 본 눈에 나타나기보다는 보다 광범위에 미치고 있다 .
우리들의 신념은 대단히 많은 여러 가지 원인으로부터 생긴다 .
이와 같은 원인 중의 어느 것을 막론하고 우연히 우리들을 참된 신념으로 이끄는 일도 있을 수 있다 .
그러나 그것과는 반대 방향으로 우리들을 이끄는 일도 있을 수 있다 .
만일 우리들이 현명하다면 우리들은 완고함을 완화하는 비판을 짐짓 다음과 같은 신념을 향해 적용할 것이다 .
또 하나의 지적인 덕이 있다 .
그것은 일반성 또는 공평이라는 덕이다 .
나는 다음과 같은 연습문제를 권한다 .
이때 이들의 말을 A , B , C 등의 기호로 대치하고 , 기호가 가진 개개의 의미를 잊은 것으로 한다 .
A는 영국 , B는 독일 , C는 러시아하고 가정해 보자 .
그러나 그것은 논리적으로 번지수가 다른 것이다 .
정치적 문제를 생각하는 경우에도 이 종류의 정서적인 비뚤어짐이 나오지 않을 수 없다 .
그래서 주의함과 동시에 연습하여야만 비로소 수학 ( 受學 ) 문제를 푸는 것처럼 객관적으로 생각할 수가 있는 것이다 .
물론 추상적인 말로 생각하는 일만이 윤리적인 일반적인 일반성에 도달하는 유일한 길은 아니다 .
그러나 대부분의 사람들에게 있어서는 이것은 어려운 일이다 .
당신이 배가 고플 경우 만약 필요하다면 당신은 음식물을 얻기 위해서 크게 노력할 것이다 .
당신의 자식이 배가 고파 할 경우라면 당신은 한층 더 가만히 있을 수 없다고 느낄지도 모른다 .
친구가 굶주리고 있으면 그의 고통을 구하기 위해서 아마 당신은 노력할 것이다 .
윤리학에 있어서의 논리적인 일반성과 정서적인 일반성의 상호 관계는 하나의 흥미 깊은 주제이다 .
네 몸과 같이 너의 이웃을 사랑하라는 정서적인 일반성을 가르친다 .
이 두 가지의 교훈은 대단히 차이가 있는 것처럼 들린다 .
그러나 잘 음미해 보면 이 두 가지는 실천적인 의미에서는 거의 구별할 수 없는 것이라는 사실을 알게 될 것이다 .
인애 ( 人齬 ) 가 두터운 사람들이라면 전자의 전통적인 형식을 좋아할 것이며 , 논리학자는 후자의 표현 방법을 좋아할 것이다 .
어느 쪽 부류의 인간이 보다 협량 ( 狹量 ) 한 인간인가라는 것은 그렇게 쉽게 알 수 있는 것이 아니다 .
그리고 유태인과 아라비아인이 함께 찾아와서 말할 것이다 .
분명히 각각의 그룹은 양쪽의 행복에 이바지하는 것을 , 어느 쪽에 있어서도 현재 획득할 수 있는 것보다는 훨씬 많이 획득하게 될 것이다 .
이와 같은 것은 힌두교도와 회교도 , 중국의 공산주의자와 장개석의 지지자 , 이탈리아인과 유고슬라비아인 , 러시아인과 서구 민주주의자 등에 대해서도 진리이다 .
귀중한 전문적인 지식을 닦는 데에 바쁜 젊은 남녀들이 많은 시간을 철학 공부에 할애할 수 있다고도 생각되지 않는다 .
또한 인생의 모든 목적을 생각함에 있어서 특정의 인간에게 구애되지 않는 폭과 넓이를 줄 수가 있다 .
근대 유럽의 여러 국민 중에서 영국인이 특히 눈에 띄는 점은 두 가지가 있는데 , 그 하나는 그들이 낳은 철학자들이 우수하다는 것이며 , 다른 하나는 영국인이 철학이라는 것을 경멸한다는 사실이다 .
이들 두 가지 점은 모두 영국인의 지혜를 잘 보이고 있다 .
그러나 철학을 경멸하는 것도 그것이 체계적이 되는 데까지 발전하면 그 자체가 하나의 철학이 된다 .
미국에서 도구주의 ( 道具主義 ) 라 불리는 철학이 바로 그것이다 .
좋은 철학에 대해 자진해서 표해지는 존경이 어떠한 것인가에 대해서도 한동안 미결인 상태인 채로 남겨 두자 .
이 이야기의 주제인 철학과 정치에 대한 관계는 지금까지의 영국에서는 대륙의 여러 나라의 경우에 비해 뚜렷하지 않았다 .
영국의 경험주의 철학자는 보수주의자였다 .
영국의 관념론적 윤리학자은 자유주의자였다 .
영국의 경험주의 철학자에 의해서 발전된 경험주의 철학과 연결되어 있었다 .
철학이라는 낱말은 결코 그 의미가 틀 안에 굳어버린 낱말은 아니다 .
이와 같은 일은 물리학자나 화학자의 경우와 마찬가지로 철학자와는 거의 아무런 관계가 없는 일이라고 그들은 주장 할 것이다 .
그들은 다음과 같이도 말할 것이다 .
지식이야말로 대학 교육의 유일한 목적이 되지 않으면 안 되고 , 덕 ( 德 ) 에 대한 문제는 부모 , 교장 및 교회에 맏겨야 한다 .
이와 같은 철학관에는 나도 크게 공감을 느끼지만 , 이것은 대단히 새로운 철학관으로서 근대 세계에 있어서조차 예외적인 것이다 .
철학은 적어도 명의상 ( 名義上 ) 은 권위와 전통에 호소하지 않는다는 사실에 의해 종교와 구별되었다 .
그리고 철학은 그 목적의 하나의 본질적인 부분이 어떻게 살아야 할 것인가를 사람들에게 가르치는 데에 있었다고 하는 사실에 의해서 과학과 구별되었다 .
철학의 우주에 관한 이론과 윤리에 관한 이론은 서로 밀접하게 연결지어져 있었다 .
그리고 대부분의 철학자에게 있어서는 윤리적인 면의 의견이 정치적인 면의 귀결을 가져왔다 .
민주주의를 좋다고 한 자도 있었고 , 과두정치 ( 寡頭政治 ) 를 좋다고 한 자도 있었다 .
그리고 자유를 찬양하는 자도 있었다 .
거의 모든 형태의 철학은 그리스인에 의해서 발명되었다 .
그리스의 철학자 이전의 여러 학파 사이에서 활발히 논쟁되어 있었던 것이다 .
윤리학 및 정치학의 기본적 문제는 사회 생활상 요구되는 것과 절박한 개인의 욕망을 조화시키는 무엇인가의 방법을 발견하는데 있다 .
이와 같은 것은 이제까지도 줄곧 그 목적이 달성된 범위 내에 있어 갖가지의 궁리에 의해서 달성된 것이었다 .
셰익스피어 햄랫 제 3 막 제 3 장을 보라 .
대개의 철학은 회의주의에 대한 반동이었다 .
물론 예외도 있었다 .
두 사람 다 회의주의를 품은 결과로 정치적으로는 보수적이었다 .
프로타고라스는 신들이 존재하는가 어떤가는 몰랐다 .
그러나 그는 어쨌든 신들은 숭배되어야 한다고 힘주어 말했다 .
그래서 통속적인 전통의 힘을 약화시키는 듯한 일은 절대로 해서는 안 되었던 것이다 .
어느 점까지는 이와 비슷한 것을 흄에 대해서도 말할 수 있을 것이다 .
이 조언은 가령 그것에 따르려고 해도 아무도 그 진의를 이해할 수가 없을 듯한 것이다 .
그는 말한다 .
개의치 않는 것과 무관심만이 그런 대로 우리들을 구할 수가 있다 .
그리스의 철학자에 의해 주어졌고 , 흄의 경우는 칸트 및 헤겔에 의해 주어졌다 .
플라톤이나 헤겔이 싸우지 않으면 안 되었던 강력한 적은 회의주의자가 아니고 경험주의자였다 .
어느 쪽의 경우에도 경험주의는 민주주의와 연결되어 있었고 , 많든 적든 공리주의적인 윤리와 연결되어 있었다 .
헤겔의 경우에는 이것은 다소나마 인정받게 되었다 .
플라톤은 그의 대화편 속에서 한번도 데모크리토스에 대한 말을 하지 않았다 .
그리스의 철학자는 데모크리토스의 학설에 약간의 설명을 가했다 .
그리스의 철학자는 데모크리토스를 통속화했다 .
로마의 시인 , 철학자는 에피쿠로스의 철학을 시의 형식으로 표현했다 .
루크렝티우스가 쓴 것은 간신히 존속했다 .
이것은 우연이 도왔던 것이다 .
아리스토텔레스가 논쟁하고 있는 것과 루크레티우스의 시로부터 데모크리토스를 다시 구성하는 것은 용이하지 않았다 .
이와 흡사한 사상을 가진 18 세기의 사람들과 마찬가지로 데모크리토스는 열렬한 민주주의자였다 .
그는 말했다 .
아테네와 스파르타의 전쟁의 초기의 수년 동안은 눈부신 활약을 했으나 전쟁이 끝나기 전에 죽은 것 같다 .
펠로폰네소스 전쟁은 그리스 세계 전반에 걸쳐 민주제도와 과두제도를 옹호했다 .
그리고 플라톤의 집안과 친구들도 그것을 옹호했다 .
이리하여 이 사람들은 아테네 민주제도에의 배반자가 되었다 .
그들의 배반 행위는 아테네의 패배에 있어 힘이 된 것으로 생각된다 .
이 전체주의의 선전책자의 두세 가지 점을 고찰해 보자 .
이 목적을 위해서는 어머니나 보모들이 어린아이들에게 들려주는 이야기를 엄중하게 심사하지 않으면 안 된다 .
왜냐하면 저 타락한 시인 호머는 영웅들로 하여금 울게 했으며 , 슬픔에 잠기게 만들었고 , 신들로 하여금 웃게 만들기 때문이다 .
또한 드라마는 금지되지 않으면 안 된다 .
왜냐하면 드라마에는 악한 자와 여자들이 등장하기 때문이다 .
그리고 음악은 현대식으로 말하면 루르 브리타니아라든가 영국 척탄병 ( 擲彈兵 ) 이라든가 하는 식의 몇 가지 종류의 것 이외에는 허용하면 안 된다 .
정부는 수수의 독재자들 손에 맏겨져야 하고 , 독재자는 책략과 거짓말을 배우는 것을 일로 삼지 않으면 안 된다 .
마지막으로 자식이 태어나도 , 그것이 제비뽑기에 의한 정부의 속임수의 결과로서 태어난 것이 아니라면 대규모적인 유아 살해 ( 幼兒殺害 ) 가 실행되지 않으면 안 된다 .
이러한 국가 공동체에 있어서 사람들이 행복한가 또는 불행한가는 별로 문제되지 않는다라고 그는 말한다 .
이 체계가 지닌 설득력은 귀족적인 편견과 신성한 철학을 연결한 데서 유래한다 .
만일 후자가 빠졌을 경우에는 이 체계의 추잡함은 명로할 것이다 .
플라톤은 그와 같이 생각했다 .
인간은 자기 자신의 행복을 위해서 이것저것 여러 가지 것을 손에 넣을 필요가 있을 뿐만 아니라 , 희망과 모험과 변화를 필요로 한다 .
변화는 의심의 여지가 없는 것이지만 반면에 진화는 논쟁의 씨앗이다 .
우선 과학에서 볼 수 있는 변화를 고찰해 보자 .
갈릴레이의 시대까지는 , 천문학자들은 아리스토텔레스의 주장에 따라서 , 달로부터 위에 있는 모든 천체는 불변인 동시에 사멸하지 않는 것이라고 믿고 있었다 .
프랑스의 천문학자 , 수학자 이후에 유명한 천문학자로 이러한 견해를 지지한 사람은 한 사람도 없다 .
그와 같은 반성은 언제인가 대변동을 입고 , 그 때문에 항성으로부터 발사되는 빛과 열의 총량을 엄청나게 감소시켜 버린 것이다 .
그러나 이것도 잠깐 동안의 악몽이다 .
이윽고 지구는 또다시 생명을 유지할 수가 없게 되고 평화가 되돌아올 것이다 .
그들은 진보의 공식을 발견한다고 주장하고 , 이 세계는 더욱더 그들이 바라고 있는 바에 접근하고 있다는 것을 보였다 .
이러한 유형의 철학을 마음대로 가지고 노는 것이 간단하다 .
철학자는 우선적으로 현재 세계가 지니고 있는 , 그에게 쾌감을 줄 수 있는 특징은 무엇인가 , 그리고 그에게 고통을 주는 특징은 무엇인가를 결정한다 .
그것은 운명인 것이다 .
그에게 반대하는 자는 비철학적이며 , 비과학적이고 시대에 뒤떨어졌다고 느낀다라고 말하는 것은 우주는 그들에게 편들고 있기 때문이다 .
동시에 그 승리자 측은 어느 정도 애매한 채로 남겨져 있는 이유에 의해 덕의 편이다라고 생각된다 .
처음으로 이 견해를 발전시킨 사람은 헤겔이었다 .
헤겔은 그 철학을 대단히 난해한 형태로 전개했기 때문에 사람들은 필시 그것은 심원한 것에 틀림없다고 생각했다 .
헤겔의 철학을 짧은 몇 마디로 명쾌하게 해설하는 것은 너무나 간단하다 .
그리고 그때 그의 철학의 어처구니 없는 정도가 뚜렷해진다 .
지금부터 말하는 것은 농삼아 말하는 것이 아니다 .
물론 헤겔의 무리는 그것을 농삼고 있다고 주장하겠지만 , 헤겔의 철학은 그 윤곽을 보면 다음과 같은 것이다 .
참된 실재 ( 實在 ) 는 파르메니데스 및 프라토의 경우와 마찬가지로 시간을 초월한다 .
참된 실재의 성격은 오직 논리학에 의해서만 규정될 수 있다 .
이것에 대해서 그는 다음과 같은 정의를 내린다 .
모든 실재는 사상이며 , 이것으로부터 사상은 사상 이외에는 무엇이 되든 생각할 수 없다는 것이 된다 .
왜냐하면 이밖에는 아무것도 생각할 수 있는 것은 없기 때문이다 .
헤겔은 이미 이처럼 증명해 버리고 대단히 만족했다 .
이것으로는 조금도 재미가 없다고 보는 사람들도 있을지 모른다 .
그들은 이렇게 말할지도 모른다 .
보잘것없는 문사적 ( 文士的 ) 인 교수들의 고심의 작품으로 만족시키려 하는 당신의 설유 ( 設諭 ) 는 구역질이 울컥 치밀어 올라와 참을 수가 없다 .
그리고 이와 같은 말료써 그들은 철학에 작별을 고한 다음에 , 이후 줄곧 행복하게 생활할 것이라 생각된다 .
절대자는 아리스토텔레스의 신과 마찬가지로 자기 이외의 모든 것은 환영 ( 幻影 ) 이라고 믿고 있기 때문에 자기 이외에는 어떠한 것도 결코 생각지 않는다 .
그리고 이것이 혼 곶에 속하는 유익한 실재성인 것이다 .
그러나 우리들은 그와 같은 높은 차원에 이를 수는 없기 때문에 보통의 지리학적 방법으로 혼 곶의 일을 생각하는 것이 고작인 것이다라고 .
그러나 이러한 모든 것이 저치와 무슨 관계가 있는가라고 말하는 사람이 있을지도 모른다 .
언뜻 보기에는 별로 관계가 없을 것 같다 .
그러나 헤겔에게 있어서는 그 관계는 뚜렷한 것이다 .
헤겔의 형이상학으로부터 필연적으로 나올 것은 다음과 같은 것이다 .
독자들 중에는 어째서 이상과 같은 것들이 나오는 것인가 당장에는 이해 못할 사람도 분명히 있을 것이다 .
그래서 이것들의 귀결에 이르게 되는 중간 과정에 대해서 좀 말해 두기를 바란다 .
시간은 실체 없는 것이지만 역사를 구성하는 여러 가지 현상의 계열은 실재에 대해서 하나의 불가사의한 관계를 갖는다 .
헤겔은 실재의 본성을 변증법이라 불리는 순수하게 논리적인 절차에 의해 발견했다 .
그리고 이 변증법은 추상적 관념 안에 모순을 발견하는 것과 이들의 추상적 관념을 수정하여 보다 추상적이 아닌 것으로 만드는 데에서 성립된다 .
이와 같은 추상적 관념은 각각 이념의 발전의 한 단계라 생각되고 , 최후의 단계가 절대적 이념이다 .
기묘한 일로 , 역사의 시간 경과는 무엇인가의 이유에 의해서 변증법의 논리적 발전을 반복하는데 , 헤겔은 끝내 한 번도 그 이유를 밝히지 않았다 .
가지각색의 국민이 가지각색의 시대에 있어서 , 변증법이 그때 도달한 이념의 여러 단계를 구체화해 왔다 .
중국에 대해서 헤겔은 다만 중국이라는 나라가 있다는 것을 알고 있었을 뿐이었다 .
그래서 중국은 단지 유 ( 有 , Feing의 범주 ) 의 예증이 된 데에 지나지 않았다 .
일체의 번뇌를 끊고 지복의 경지에 이르는 것을 신앙한다는 것을 알고 있었을 뿐이었다 .
그래서 인도는 단지 무 ( 無 , Nothing ) 의 범주의 예증이 된 데에 지나지 않았다 .
그리스인 및 로마인은 범주표 ( 範疇表 ) 위에서는 훨씬 앞질러 있었으나 마지막 쪽 단계는 모두 독일인을 위해 남겨 두어졌다 .
더욱 놀라지 않을 수 없는 일은 이 체계가 독일 이외의 곳에서 성공을 거두었다는 사실이다 .
내가 젊었을 무렵 , 영국 및 미국의 대학의 철학 교수들은 대개가 헤겔의 팬들이었다 .
그 때문에 나는 헤켈의 글을 읽을 때까지는 그의 체계에 무엇인가 진리가 있음에 틀림없다고 상상하고 있었다 .
그러나 헤겔이 수리철학 ( 數理哲學 ) 에 대해서 말하고 있는 것은 너부가 순진한 넌센스라는 사실을 발견한 나는 생각을 고쳤다 .
지구상의 많은 장소에서 만약 당신이 이 교의에 의문을 갖는다면 당신은 숙청당할 것이다 .
헤겔이 프로시아를 자랑으로 삼은 것은 우연한 일이었다 .
그가 젊었을 무렵에는 열렬히 나폴레용을 찬양하는데 , 프로시아 국가에 고용되기에 이르러서야 비로소 독일의 애국자가 된 데에 지나지 않는다 .
그 자신의 의견에 의하면 이 세계가 필요로 하는 것을 대개의 사람들은 알고 있지 않으나 그는 그것을 알고 있었다 .
즉 강력한 정부는 사람들을 강제하여 가장 좋은 결과를 얻도록 행동시킬 수가 있는데 , 민주주의는 결코 그것을 할 수 없을 것이다라고 주장했다 .
그리스 이오니오의 철학자는 말하고 있다 .
어찌 되었든 우리는 그 회초리를 확보하자 .
그것이 목장으로 이끌지 어떤지는 그다지 중요한 문제는 아니다 .
민주주의를 이론적으로 정당화할 수 있는 유일한 철학 , 그리고 마음가짐에 있어서 민주주의와 일치하는 유일한 철학은 경험주의 철학이다 .
근대 세계에 관한 한 경험주의의 창시자로 간주되는 로크는 경험주의가 그의 반대와 어떻게 밀접하게 연결되어 있는가라는 것을 분명하게 밝히고 있다 .
그는 우리들의 지식의 대부분이 불확실하다는 것을 꾸준히 강조한다 .
넓은 의미로 자유주의적 정치 이론이라 일컬어지는 것은 상업에 의해 되풀이되면서 만들어 내지는 그런 것이다 .
그 예로서 최초로 알려진 것은 이집트 및 리지아와의 교역에 의해 생계를 세운 소아시아의 이오니아 ( Ionia ) 의 여러 도시에서 볼 수 있다 .
아테네가 페리크레스 Perikles ( 기원전 5 세기 후반에 아테네를 통치 했다 ) 의 시대에 상업의 번영을 보았을 때 , 아테네인들은 자유주의적이 되었다 .
현재는 미국으로 그 지도권이 옮겨가 버렸다 .
상업이 자유주의와 연결되는 이유는 뚜렷하다 .
교역에 의해 사람들은 자기들의 것과 다른 온갖 종족적 관습과 접촉하게 되고 , 그것에 의해 우물 안의 개구리가 갖는 독선은 파괴된다 .
물론 제국주의적 상업도 있다 .
이것은 자유주의 철학을 낳게 되는 그러한 종류의 상업이 아니다 .
자유주의 철학은 군사력을 별로 가지고 있지 않은 부유한 교역 도시 ( 交易都市 ) 에 있어 가장 크게 번영한다 .
오늘날에 있어 고대 및 중세의 상업 도시에 가장 닮은 도시는 스위스 , 네들란드 , 스칸디나비아 등과 같은 작은 국가에서 찾아볼 수가 있다 .
프랑스의 사상가의 제자들 사이에서 볼 수 있었던 것처럼 그것이 광신적이 되면 자유주의적으로 있는 것을 정지해 버린다 .
진짜배기 자유주의자는 이것이 진리다라고 말하지 않는다 .
그는 다음과 같이 말한다 .
현재의 여러 조건하에서는 이 의견이 아마 가장 좋을 것이다라고 나는 생각하고 싶다 .
그리고 그가 민주주의를 제창하려고 하는 것은 이 제한이 붙은 , 그리고 독단적이 아닌 의미에 국한되는 것이다 .
즉 의견을 갖는 데 있어 독단적이 아니고 잠정적이어야 한다는 것이다 .
더욱이 새로운 증거가 발견되면 언제 어느 때라도 그와 같은 의견을 버려도 상관이 없다는 의식을 수반한다 .
과학에 있어서의 여러 가지 의견은 이러한 방법으로 갖게 되는 것으로서 그것은 신학의 경우 의견을 갖게 되는 방법과는 반대의 것이다 .
과학은 경험적이고 잠정적이고 비독단적이다 .
그리고 불변의 교조는 모두가 비과학적이다 .
따라서 과학적인 사물의 관찰 방법은 실천적 영역에 있어서의 자유주의적 사물의 관찰 방법에 지적으로 대응하여 좋은 한 쌍을 이룬다 .
경험주의적 인식론을 처음으로 자세히 전개한 로크는 종교적 관용 , 대의 정체 ( 代議政體 ) 및 정부의 권력을 조직적으로 억제하고 균형시킬 것의 필요까지도 주장했다 .
그런데 그의 학설에는 새로운 것은 거의 없다 .
그러나 그는 영국 정부가 그와 같은 학설을 받아들이려하고 있던 바로 그때에 정력을 다하여 그의 학설을 전개했다 .
지적 및 실천적인 양쪽 사항에 있어서 그는 권위를 수반하지 않은 질서 쪽 편이었다 .
이것은 과학 및 자유주의의 양쪽의 원칙이라 생각해도 된다 .
이 원칙은 분명히 동의 또는 승낙이라는 것을 전제 조건으로 하낟 .
이론적과 실천적의 어느 점에서 보더라도 로크가 당면한 시대는 행운의 시기였다 .
영국의 물리학자의 승리는 무한의 과학적 낙천주의를 정당화하는 것처럼 보였다 .
영국의 작가인 대엔디언인과 소엔디어인 스위프트의 걸리버 여행기에 나온다 .
대엔디언은 구교도 , 소엔디어인은 신교도를 가리킴 사이의 전쟁에서 풍자되는 것과 같은 어처구니없는 것이라고 생각하기 시작했다 .
극단적인 신교의 여러 종파는 내적인 영원의 빛에 의존함으로써 계시라 칭하는 것을 일종의 무정부주의적인 폭력에까지 발전시키고 있었다 .
다행한 일로 그들은 그 초대를 받아들였다 .
그리고 2 세기에 걸친 전례가 없을 정도의 진보가 결실한 것이다 .
오늘날 또다시 우리들은 하나의 종교전쟁의 시대에 있다 .
그런데 종교란 오늘날에는 이데올로기라 일컬어지고 있는 존재이다 .
바로 그와 같은 순간에 있어서 자유주의 철학은 지나치게 얌전하고 너무나 중세적이라는 느낌을 갖게 한다 .
이상주의적인 청년은 그 속에 무언가 더 심한 것 , 그들이 지니고 있는 모든 의문에 하나의 결정적인 해답을 주는 듯한 무엇인가를 구한다 .
불행히도 원자폭탄은 화형보다도 빠른 순간에 인류를 근절시키는 존재이고 , 함부로 달리게 내버려 두는 것은 위험하며 용서할 수 없다 .
거의 모든 지식은 어느 정도는 의심스럽다 .
다만 그 의아심은 , 가령 그것이 있다고 해도 순수수학과 현재의 감각과 지각의 사실에 관해서는 무시할 수 있다고 하는 것이 그 주장이다 .
지식으로서 통용하는 것이 갖는 의심스러움은 정도의 문제이다 .
현대의 원자이론은 실용적인 진리를 가지고 있다 .
왜냐하면 그것은 원자폭탄을 만들 것을 가능하게 하기 때문이다 .
그러나 무언가 완전히 다른 이론이 이윽고 발견되어서 관찰되는 여러 가지 사실을 보다 잘 설명하게 된다는 일도 없다고는 할 수 없다 .
그러나 분별 있는 사람이라면 과학적 이론을 언제까지나 변하지 않는 완전한 것이라고 보는 듯한 일은 결코 하지 않는다 .
실제로 정치적인 분야에서는 이와 같은 지적인 태도가 중요한 귀결을 가져온다 .
우선 무엇보다도 비교적 의심스러운 장래의 선을 위해서 비교적 확실한 현재의 악을 자행한다는 것은 가치가 없는 일다 .
만약 옛날의 신학이 전면적으로 옳았다고 한다면 , 생존한 사람들이 천국에 가기 위해 많은 사람들을 화형에 처한다는 것은 가치 있는 일이었다 .
그러나 이단자가 지옥에 가는가 어떤가 의심스러웠다고 하면 박해를 위한 논거는 타당한 것은 아니었던 것이다 .
그러나 이 원리는 경험주의자에 의해서 주장되는 다른 모든 원리와 마찬가지로 절대적인 것이라고 주장되어서는 안 된다 .
이와 같은 것은 예를 들면 겨울에 대비하여 식량을 비축하는 일 , 기계에 자본을 투입하는 일 등의 경우에 적용된다 .
그러나 그와 같은 경우에 있어서조차 불확실함을 시야에서 벗어나게 해서는 안 된다 .
요 수년 동안의 역사를 포함한 역사 전체는 이와 같은 신념에 적대시하는 것인데도 불구하고 , 이 신념은 쉽게 멸암되지 않는다 .
광신자들은 재삼 재사 실패를 거듭해 왔다 .
1700 년 이후의 모든 중요한 싸움에 있어서는 보다 많이 민주적이었던 측이 승리를 거두어 왔다 .
민주주의와 경험주의 ( 이것들은 밀접하게 연결되어 있다 ) 는 이론을 위해서 사실을 왜곡하는 것을 필요로 하지 않는다라는 것이 그 일부의 이유이다 .
어느 정도 흡사한 기후적 조건을 가진 러시아와 캐나다는 보다 좋은 소맥의 품종을 갖는 데 관심을 가지고 있다 .
캐나다에서는 이 목표가 실험적으로 추구되고 , 러시아에서는 마르크스주의의 경전 ( 徑典 ) 을 해석하는 것으로서 추구된다 .
그러나 그것들은 필연적으로 국민의 유용한 각 부분을 박해하게 된다고 하는 불리한 점도 지니고 있다 .
8 세기에 스페인을 점령한 회교도를 추방함으로써 몰락했다 .
독일은 히틀러의 유태인에 대한 증오만 없었더라면 아마 최초로 원자탄을 가지고 전장 ( 戰場 ) 에 나타났을 것이다 .
그래서 되풀이해서 말한다면 독재적 체계는 두 가지의 불리한 점을 더 갖는다 .
이와 같은 여러 가지 이유 때문에 결국은 독단적인 철학에 의지하는 국민이 경험주의적인 기질을 가진 국민보다 유리하다고는 기대할 수는 없다 .
사회적 연대가 요구될 때 , 그 사회적 연대 때문에 교조 ( 敎條 ) 가 필요하다는 것도 진리는 아니다 .
마지막으로 경험주의는 그것이 비교적 많은 진리를 품고 있다고 하는 이유에 의해서만이 아니라 , 윤리적인 이유에 의해서도 추장 ( 推奬 ) 되어야 할 만한 것이다 .
교조는 의견을 굳히기 위한 원천으로서 지적 사고보다는 오히려 권위를 요구한다 .
그것은 이 단자의 박해와 신앙하지 않는 자에 대한 적의를 필요로 한다 .
그리고 교조는 증오의 작용을 조직적인 것으로 만들기 위한 필요에서 그 신도들이 자연히 갖게 되는 동정심이라는 감정을 억제해야 한다는 것을 요구한다 .
그리고 전쟁은 현대의 과학시대에 있어서는 조만간 전 세계의 죽음을 의미한다 .
나의 결론은 이렇다 .
혼미와 곤경에 놓인 우리들의 세계가 재액을 피하지 않으면 안 된다고 한다면 갖가지의 것을 필요로 한다 .
그 결론이란 이렇다 .
정신 이외에는 아무런 실재도 없고 , 또 있을 수도 없다 .
그러나 그의 노작인 기타의 부분에서는 완전히 그는 본능에 의해서 서툰 이유를 찾아내도록 주장하며 전혀 꺼리지 않았다 .
그는 진지한 때는 궤변적이고 전형적인 철학자였다 .
그러나 농담하고 있을 때는 탁견 ( 卓見 ) 을 지니고 있어서 철학적이 아닌 진리를 말했다 .
철학은 지금까지 사물을 명석하게 생각하려고 하는 하나의 이상하기까지 한 집요한 시도라고 정의되어 왔다 .
철학자의 기질이라는 것은 거의 없는 것이다 .
왜냐하면 그것은 두 가지의 어느 정도 모순된 특징을 결합시키지 않으면 안 되기 때문이다 .
이것이 철학이 이해하기 어려운 이유인 것이다 .
완전히 비지성적인 인간에게 있어서는 일반 이론은 중요한 존재는 아니다 .
한 걸음 실수하면 그 후는 , 그의 정신적 민활함은 당장에 그를 허위에 가득 찬 진흙탕에까지 끌고 가 버리고 말게 된다 .
근대 철학의 아버지인 데카르트는 이 특수한 기질의 완벽한 예이다 .
확실함이라는 것을 열망한 데카르트는 그것을 달성하는 새로운 방법을 생각해 내는 일에 착수했다 .
최초의 한걸음으로서 그는 스스로 의심 할 수 있는 모든 것을 거부하자고 결심했다 .
수학의 논증도 틀린 것인지도 모른다 .
그래서 그는 여기서 자기 자신 이전의 회의주의가 내던진 지적건물 ( 知的建物 ) 을 재건하기 위한 하나의 의심할 수가 없는 전제를 얻었던 것이다 .
여기까지는 그것으로 좋다 .
그러나 이 순간으로부터 그의 일은 그 비판적인 날카로움을 전부 잃어버리고 많은 스콜라 철학의 격언은 받아들였다 .
그러나 이것은 학교의 전통이라는 것 이외에 그에게는 설명할 수 있는 방법이 없었다 .
그는 말한다 .
나는 내가 존재하는 것을 믿는다 .
왜냐하면 나는 내가 존재하는 것을 매우 명석 판명 ( 明晳判明 ) 하게 알고 있기 때문이다 .
그래서 그는 모든 종류의 사물을 명석 판명하게 생각하기 시작한다 .
예를 들면 하나의 결과는 그 원인보다 더 많은 완전성을 가질 수는 없다라고 하는 식의 것이다 .
그러므로 신은 존재한다 .
신은 선한 존재이기 때문에 언제까지나 데카르트를 속일 뜻은 없다 .
모든 지적인 조심성은 바람에 날려가 버리고 만다 .
그래서 시초의 회의주의는 단순히 수사적 존재였던 것인가 하고 생각될지도 모른다 .
하긴 나에게는 심리학적으로 보아 이것이 진리라고는 생각되지 않지만 , 데카르트의 최초의 의심은 길을 잃은 사람의 의심과 마찬가지로 순수했다 .
그러나 역시 길을 잃은 사람과 마찬가지로 되도록 빠른 시기에 확실함에 자리를 물려줄 생각의 것이었다고 생각된다 .
추리 능력을 충분히 갖춘 사람의 경우 틀린 논증을 하는 것은 편견을 가지고 있는 증거이다 .
데카르트는 회의주의적이긴 하지만 그가 말하는 것은 전부가 날카롭고 , 사람들로 하여금 승복하게 하는 것을 지니고 있다 .
그의 체계 구성상의 제 1 보인 그 자신의 존재의 증명마저도 크게 이것에 힘입은 것이라고 말하지 않으면 안 된다 .
오히려 그는 수학의 진리에 대해서 관심을 가졌던 것이다 .
그리고 그의 체계에 있어서의 이 수학의 진리는 무엇보다도 먼저 우주를 창조한 신의 존재와 속성을 증명함으로써 비로소 확립할 수가 있었다 .
그의 체계는 심리학적으로 볼 때 다음과 같은 것이었다 .
독일의 철학자는 데카르트와는 대단히 질이 다른 사람이었다 .
그는 무사태평한 성질의 소유자로서 정열적인 인물은 아니었다 .
전문가로서 문외한은 아니었다 .
프랑스 계몽기의 대표적인 저술가인 소위 판그롯 박사 볼테르가 라이프니츠를 비꼬아 부른 이름 .
대머리 빈 박사라고 하는 식의 의미 식의 스타일로 설명한다 .
그의 주장은 이렇다 .
그와 같은 세계 중에는 죄나 고통을 조금도 포함하지 않은 것도 있다 .
이와 같은 표면적인 사항 아래에 라이프니츠가 평생 동안 고투한 가장 심각한 문제가 하나 있다 .
그는 이 현실의 세계는 자유로운 의사를 받아들이는 것이라고 생각했다 .
그뿐만 아니라 신은 여하한 다른 가능한 세계보다도 이 현실의 세계를 즐겨 선택한 것이다 .
그래서 우리들은 , 필연적으로 선만일 수가 없다라고 결론 내리게 되는 것일까 .
그러나 그는 이 견해가 내적으로 품은 결정론에는 주저한다 .
그러기 때문에 그는 난해함과 애매함과의 속으로 도피한다 .
그리고 대단한 손재주에 의해 그는 예민한 모순을 피한다 .
그러나 그 때문에 혼란을 흩뿌리고 , 그것이 그의 전 체계에 번져 나간다고 하는 희생을 지불하는 것이다 .
영국의 경험론 철학자에 의해서 발표되었다 .
영국의 천문학자 , 물리학자에 의하여 부활된 논증방법에 의해 공격했다 .
버클리의 목적은 두 가지 형태였다 .
첫째 물질과 같은 것은 절대로 존재할 수 없다는 것을 증명하는 일이며 , 둘째 부정적 명제로부터 신의 필연적 존재를 이끈다는 것이었다 .
첫째의 점에 대한 그의 논점은 단 한 번도 제대로 잘된 예가 없었다 .
이 관념은 당신이 직접적으로 알게 되는 전부이지만 , 이것은 당신이 눈을 감으면 정지하고 만다 .
당신이 지각할 수 있는 것은 전부 당신의 마음속에 있는 것으로서 외적인 물질적 대상은 아니다 .
물질이란 그렇기 때문에 하나의 불필요한 가정 ( 假定 ) 이다 .
나무에 대해서 현실적인 것은 그것을 보고 있다고 상상하는 사람들의 지각인 것이다 .
그리고 그 밖의 것들은 모두 불필요한 형이상학의 단편이다 .
여기까지는 버클리의 논법은 유능하고 매우 타당하다 .
그러나 이제 그는 갑자기 가락을 바꾼다 .
그리고 갑자기 가락을 바꾼다 .
물릴적 대상에는 무엇인가 영원한 것 , 그리고 무엇인가 인간의 존재로부터 독립한 것 등이 없지 않으면 안 된다고 그는 생각한다 .
나무는 사실에 있어 신의 마음속의 관념인 것이다 .
그 자신의 역설이 가져오는 결과는 만약 그것을 순순히 받아들인다면 , 그에게 있어 두려운 것으로 생각되었을 것이다 .
그러나 갑작스러운 억지와 발라맞춤에 의해서 그는 정통파를 구하고 , 또 상식의 몇 가지인가의 부분을 구하게 되는 것이다 .
이와 흡사한 두려움에서 버클리의 논의의 회의적인 귀결을 좀처럼 용인하려 들지 않는 태도는 흄을 제외한 모든 그의 지지자들에 의해 제시되어 왔다 .
그의 문하생 중에 가장 근대적인 사람들마저도 이 점에 관해서는 조금이라도 버클리 이상으로 나오는 사람으로 없었다 .
만일 내가 그저 관념을 알고 있을 뿐이라고 하다면 내가 알고 있는 것은 나의 관념 뿐인 것이다 .
그러기 때문에 나는 나 자신의 상태 이외에는 무엇인가가 존재한다는 것을 믿는 근거를 아무것도 갖지 못한다 .
이와 같은 것을 인정한다는 것은 누구에게 있어서나 견디기 어려운 일이다 .
이 극히 단순한 논의의 타당성을 인정한 사람들은 버클리의 문하생들은 아니었다 .
그래서 이 나무는 언제까지나 서 있을 것이다 .
그는 철학자인 동시에 역사학자이며 수필가이기도 했고 , 무사 태평인 기질의 소유자이기도 했다 .
그러나 그의 활동의 주요한 성과는 새로운 두 쌍의 그릇된 생각을 일으킨 일이었다 .
그 하나는 영국에 있어서이고 , 다른 하나는 독일에 있어서였다 .
독일의 경우가 보다 흥미롭다 .
그의 기본적인 염원은 두 가지였다 .
그리고 어렸을 때 베운 도덕적 격언을 믿으려고 했다 .
그는 말한다 .
확실히 우리들은 현실의 세계에 여러 가지의 원인이 있다는 것을 알 길은 없다 .
그러나 그렇게 되면 우리들은 현실의 세계에 대해서 아무 것도 알 수가 없게 되는 셈이 된다 .
우리들이 경험할 수 있는 유일한 존재인 현상의 세계는 우리들 자신의 거출 ( 遽出 ) 이 되는 온갖 종류의 사물을 가지고 있다 .
그것은 마치 벗을 수 없는 녹색의 안경을 쓴 사람이 반드시 사물을 녹색으로 보는 것과 마친가지다 .
우리들이 경험하는 현상에는 원인이 있다 .
그러나 이 원인이 또한 또 하나의 현상인 것이다 .
우리들은 현상의 배후가 있는 실재 속에 인과성이 있는지 없는지에 대해서는 고민할 필요는 없다 .
칸트는 매일 정확하게 같은 시간에 산책을 했다 .
만약 비가 오기 시작하면 흄이 현실의 비에 대해서 무어라고 하든 우산 덕분에 나는 축축한 느낌을 갖지 않게 될 것이다 .
이것은 그를 위로할 수 있는 것이었다 .
그러나 이 위로는 값비싼 희생을 지불하여 받은 것이었다 .
현상이 그 안에 생기는 공간과 시간은 비현실적인 것이며 , 심리적 메커니즘이 그것들을 제조한 것이다 .
그는 공간에 대해서는 별로 아는 것이 없었다 .
그는 케니히스베르크 칸트가 태어나고 그리고 죽은 동프로시아의 도시에서 10 마일 이상 떠난 일은 한 번도 없었다 .
그러나 기하학의 진리를 확신하는 것은 즐거운 일이었다 .
이와 같이 하여 수학은 우산 밑에서 안전하게 보호되었던 것이다 .
그러나 수학은 안전했지만 도덕은 여전히 위험했다 .
그러므로 순수 이성은 이 세상에 정의가 있다는 것을 우리들에게 확인해 줄 수는 없다 하고 가르쳤다 .
그리고 자유 의사에 대해서도 하나의 난점이 있었다 .
나의 행위는 내가 그것들을 관찰할 수 있는 한 현상이며 , 따라서 원인을 갖는다 .
나의 행위가 본래 무엇인가에 대해서는 순수 이성은 아무 것도 나에게 가르칠 수는 없다 .
흉노는 기원전 4 세기경부터 중국 사서 ( 史書 ) 에 북방 스텝 지역 민족으로 등장하게 된다 .
흉노족이 후일 유럽 역사에 등장하여 민족 대이동을 유발시킨 훈족과 동일한 민족인지의 문제는 지금도 극심한 논쟁의 대상이 되고 있다 .
흉노와 훈의 상관 관계는 아시아 및 유럽 고대사의 이해에 결정적인 변수로 작용할 수 있기 때문에 매우 중요한 문제이다 .
그러나 최근의 연구들은 훈족이 아시아 흉노족의 후예일 가능성을 더욱 높여 주고 있다 .
이에 대한 근거로 많은 고전 자료들이 제시되고 있는데 , 주요한 것은 다음과 같다 .
이로 미루어 훈이 바로 중국 사서에 등장하는 흉노라고 설명하고 있다 .
훈 제국이 유라시아 대륙의 광대한 영토를 지배함으로써 많은 종족들의 문화가 훈 제국에 유입되었다 .
언어만 보더라도 , 코트어를 비롯해서 게르만 방언 , 슬라브어 , 이란어 , 라틴어 , 그리스어 등이 사용되었다 .
특히 고트족과의 긴밀한 접촉의 결과 고트어의 영향이 부각되었다 .
이들 중국 왕조는 견고한 성을 쌓아 흉노의 침공에 대항했으나 , 그들 간의 내전으로 큰 효과를 거두지 못했다 .
그 뒤에도 가마와 궁술에 능했던 흉노는 , 우수한 기마술과 철제 무기를 바탕으로 진에 대한 공세를 강화하여 , 곡물과 필요한 물자를 확보하였다 .
전국시대의 각 소국들도 북방 이민족의 침략을 막기 위해 장성을 축조했었다 .
그러나 이와 같은 성들은 진이 통일한 후에 파괴되거나 그 기능을 상실한 상태였다 .
묵특 선우는 국가를 정비하고 내정을 튼튼히 한 다음 , 주변 부족의 복속에 나섰다 .
다시 서쪽 중앙 아시아로 진군하여 톈산맥과 칸수 지방에 할거하던 월지를 격파했다 .
남침도 병행하여 진대에 상실하였던 허난의 오르도스 지방을 회복하고 , 중국 서북의 일부 요새지들을 탈취하였다 .
고조는 이에 흉노 선우에게 곡물과 비단을 바치고 , 매년 연공을 지불하는 조건으로 겨우 위기를 넘겼다 .
한고조는 , 더 이상 무력을 통해 흉노를 정벌한다는 것이 어렵다는 결론에 도달했다 .
이 사건 이후 한고조는 흉노에 대한 군사 대응을 포기하고 신하 유경의 건의를 받아들여 화친 정책을 고수하였다 .
유경이 흉노와 합의한 화친의 골자는 네 가지로 요약된다 .
첫째는 , 한의 공주를 흉노 선우에게 출가시키는 것이었다 .
이 합의는 기원전 198 년 가을 , 유경이 중국 종실의 공주를 수행하고 흉노에 도착함으로써 발효되었다 .
여기서 특기할 사항은 , 양 조정에 왕위변동이 있을 때는 새로운 혼인으로 동맹을 갱신해 갔다는 점이다 .
또 , 중국이 흉노에 내는 조공의 액수도 한과 흉노 간의 역학 관계에 따라 수시로 변동되었으며 , 일반적으로 한의 조공액은 매년 증가되는 추세를 보이고 있었다 .
조공액의 인상을 위해 흉노가 군사적 위협 수단을 사용했던 것은 물론이었다 .
물론 흉노와의 화친과 혼인은 중국으로서는 대단히 굴욕적이었으나 , 당시 양국 관계가 정치적 , 군사적 우위를 바탕으로 한 흉노에 의해 주도되고 있었기 때문에 , 중국은 수동적이고 소극적일 수밖에 없었다 .
묵특의 정복 사업은 더욱 확장되어 투르키스탄 북부의 월지와 오손을 복속시켰다 .
이리하여 아시아 스텝 지역의 거의 모든 민족이 흉노의 깃발아래 통일되었다 .
제국의 경계는 , 동으로 한반도 북부 , 북으로 바이칼호와 이르티시 ( Irtish ) 강변 , 서로는 아랄해 , 남으로는 중국의 웨이수이 ( 수 ) 와 티베트 고원 , 그리고 카라코람산맥을 잇는 거대한 영토를 포함하게 되었다 .
묵특이 기원전 176 년에 한문제에게 보낸 서신에 언급된 대로 ` 하늘이 점지한 재선우 ' 가 통치하는 흉노 제국에 복속된 민족과 국가의 수는 내륙 아시아에서만 26 개에 이르렀다 .
기육은 제국의 안정을 지속시키기 위해 일리 계곡에 세력을 부식한 월지를 평정하고 , 중국에 대한 압력을 강화했다 .
때로는 수도 장안 근교의 궁성까지 공격하여 , 중국의 흉노 정벌 가능성을 철저히 봉쇄했다 .
이에 한은 화진책을 계속하여 공물과 세금을 바치는 한편 , 공주를 기육에게 출가시켜 두 종실 간의 혼인 동맹 관계를 유지했다 .
한은 군사적으로 기병 중심인 흉노 군대의 적수가 되지 못했고 , 국내 정국의 불안정까지 겹쳐 흉노의 요구를 거의 무조건 수용할 수밖에 없었다 .
그러나 한의 조정 내에서도 가의 같은 일부 신하들은 흉노와의 화친정책에 반대하여 강력한 흉노 토벌을 주장하기도 했다 .
화진책에도 불구하고 흉노의 침입이 빈번하자 , 문제는 신하들의 건의를 받아들여 새로운 대비책을 마련하였다 .
흉노의 침입으로 변방이 황폐해지자 , 문제는 죄를 지은 백성을 사면하여 변방을 개간하고 군사 훈련을 실시하여 , 그들로 하여금 자신의 재산을 지키도록 하였다 .
또 , 흉노와의 전투 경험이 많은 병사를 변방에 배치하였다 .
중국 신하들의 건의 가운데는 중국군과 흉노군과의 장단점을 비교하여 전략을 수립한 경우도 있었다 .
그들은 흉노군의 장점을 세 가지로 들고 있는데 , 좋은 말을 소유하고 , 마술이 뛰어나고 , 흑한과 기아에 잘 견디는 특성이 있다고 했다 .
반면 , 중국군은 평원전에 능하고 , 병기와 전술이 정묘 하고 보병전에 앞선다고 하였다 .
따라서 험준한 산악 지대에서는 투항한 외족으로 흉노와 대항하게 하고 , 평원으로 유도하여 그들을 격파하는 전술을 건의했다 .
그러나 이러한 대비책은 , 당시에는 강력한 조직으로 무장된 흉노에 대해 큰 실효를 거둘 수 없었다 .
기원전 166 년에는 노상 선우가 직접 지휘하는 140,000의 기병이 칸수를 침범하여 한의 하도를 공략하기도 하였다 .
군신은 선왕에 비해 군사적인 통솔력과 제국 내의 다양한 민족 집단을 결속시키는 정치력이 부족했다 .
더욱이 중국은 한 공주인 흉노 왕비를 이용하여 흉노 내부 사정을 탐지하는 한편 , 전통적인 이이치이 정책으로 흉노 내 민족 간의 불화와 분열을 조장했다 .
결국 흉노의 중국 공략은 한무제의 강력한 흉노 토벌 정책으로 새로운 국면을 맞이하게 되었다 .
한이 흉노에 대해 취한 화친 정책은 고조에서부터 무제에 이르는 60여 년간 유지되어 왔다 .
무제가 기원전 141 년에 즉위하자 흉노에 대한 굴욕적인 화친 정책을 버리고 강력한 흉노 정벌 정책을 채택하였다 .
이런 상황에서 무제는 , 서역 국가들에 대한 정보 수집과 흉노에 대항한 월지와의 공동 전선을 논의 하기 위해 기원전 139 년에 장건을 사신으로 서역 지방에 파견하였다 .
군사적으로도 이미 한은 흉노가 소유한 우수한 철제무기를 개발한 상태였고 , 북방 유목 민족들의 전통적인 군사 기술과 군대 조직에도 상당히 익숙해 있었다 .
본격적인 흉노 토벌 계획을 확정한 무제는 기원전 133 년에 흉노의 매복 기습 전략을 역이용하여 대군 300,000 명을 마읍 부근 산골짜기에 매복시켰다 .
그런 다음 미읍인 섭일을 흉노의 군신 선우에게 간파되어 실패하고 , 흉노와 한의 국교가 단절되는 결과만 가져왔다 .
70 년 이상 지속되어 온 결혼 동맹도 파기되었다 .
뛰어난 가동성과 훈련된 군대 조직을 갖춘 흉노는 초기에 한군의 공략을 효과적으로 격퇴하는 듯했다 .
이에 무제도 대규모의 군대를 몇 개의 독립 작전 단위로 조직하여 흉노에 대한 공격을 더욱 강화하였다 .
기원전 129 년 이후 119 년까지 여섯 차례에 걸쳐 위청 , 곽거병 등이 이끄는 한군과 흉노의 대격전이 있었다 .
한군의 막대한 손실과 함께 흉노의 피해도 극심하였다 .
흉노가 한군의 공격을 받아 타격을 입고 예봉이 꺽인 네 차례의 전쟁은 다음과 같다 .
기원전 127 년 , 흉노가 상곡과 어양에 침입하여 랴오시 태수를 살해하고 2000여 명의 포로를 데리고 돌아왔다 .
또 , 이 전쟁에서 비옥한 허난 지역을 한에게 빼앗겼다 .
한은 이 지역 일대에 , 관동으로부터 백성 100,000 명을 이주시켜 이 곳을 지키게 함으로써 , 흉노 토벌의 전진 기지로 삼았다 .
기원전 121 년에는 곽거병의 10,000 기병을 칸수 지방 동부에서 맞이하여 수 차례에 걸친 전투 끝에 흉노병 30,000 명이 전사하고 2500 명이 포로로 잡혔다 .
더구나 그 해 가을 , 하서 지방을 통치하고 있던 흉노 혼야왕이 전쟁 패배에 대한 선우의 문책을 두려워하여 그 무리 40,000 명을 이끌고 한에 항복하는 사건이 일어났다 .
이어 기원전 119 년에 , 한은 다시 위청 , 곽거병에게 각각 50,000 기병을 주어 흉노에 대한 대규모 침공을 감행했다 .
이에 이치사는 , 한의 조정에 사신을 보내 종실간 혼인을 통한 관계 개선을 모색하였다 .
그러나 중국이 치욕적인 군신 관계를 제의하며 , 흉노 선우를 외신으로 격하하자 이에 격분한 이치사는 중국과의 화친을 포기하였다 .
그러나 한의 피해도 막심하였다 .
더욱이 중국은 140,000 필의 말 중에서 겨우 30,000 필을 수습할 수 있었다 .
전마의 피해는 향후 중국 기병의 흉노 정벌을 둔화시키는 원인이 되었다 .
중국의 흉노에 대한 공격에서는 두 가지 주요한 어려움이 상존했다 .
첫째는 , 장기전에 따른 엄청난 양의 식량 공급과 수송의 문제이고 , 둘째는 , 건조한 기후와 극심한 추위라는 북부 스텝 지역의 열악한 자연 환경의 문제였다 .
그럼에도 불구하고 , 약 10 년에 걸친 한의 흉노 대공세는 상당한 성과를 거두었다 .
그 결과 흉노 본류의 일부는 서역으로 이동 하였고 , 다른 집단은 고비 ( goby ) 사막 북부의 오르혼 강변에 정착하게 되었다 .
기원전 119 년 , 위청과 곽거병이 마지막 출정을 한 후 20 년 동안은 한과 흉노 사이에 대규모 충돌은 발생하지 않았다 .
이는 흉노에 대한 북벌이 전과는 달리 엄청난 경제적 부담을 안겨 주었기 때문이다 .
게다가 서로 전공을 탐하는 군부의 파벌 싸움으로 한군은 예전과 같은 위력을 발휘할 수가 없다 .
또 이 시기에 , 무제는 서역과 고조선에 대한 정복에 관심을 돌리고 있었다 .
고조선을 정벌하여 한사군을 설치한 것이 이 때이다 .
기원전 104 년에는 외척 이광리를 서역 일대에 파견해 페르가나 ( 대 ) 를 정복하고 , 서역 일대에 대한 한의 패권을 확립하였다 .
이 때쯤 흉노는 한과의 장기간의 소강 상태에 힘입어 서서히 국력을 회복하고 있었다 .
특히 비단길의 장악을 둘러싸고 서역 일대의 지배권을 확보한 한과의 이권 대립이 첨예화 되었다 .
흉노는 중국 변방에 대한 침공을 재개하여 고비 사막 이북에서의 물자 부족을 보충하고 , 서역에서의 지분을 차지하고자 했다 .
무제도 서역을 평정한 여세로 다시 흉노를 정벌하려고 하였다 .
그는 이광리로 하여금 3 년 동안 200,000여 명의 병력을 동원시켜 흉노를 토벌하게 하였다 .
그 후 10 년간 이광리를 정점으로 하는 한군은 수십 차례에 걸쳐 흉노 침공을 감행했지만 번번이 실패하였다 .
오히려 기원전 90 년에는 이광리의 군대가 전멸 당하여 흉노에 투항하는 형세였다 .
결국 무제가 사망할 때까지 흉노에 대한 능동적인 공격은 감행되지 못하고 말았다 .
한무제에 의한 흉노 북벌은 흉노에게 막대한 타격을 입혔다 .
첫째는 , 인구의 손실이었다 .
당시 흉노의 전체 인구는 약 100 만에서 150 만 정도로 추산되었다 .
기원전 128 년에서 119 년 사이에 이르는 10 년 동안에 한과의 전투에서 전사하거나 포로로 잡힌 흉노인의 숫자가 200,000 명 이상이었다 .
둘째는 , 가축의 손실이었다 .
목축은 흉노의 유목 생활 경제의 근간이었다 .
비록 중국 사료의 과장이 있기는 하지만 , 한군에 의한 가축류의 노획은 수천만 마리에 이른다 .
전쟁 중 도망에 지친 가축의 유산율까지를 감안한다면 , 이는 흉노 경제의 파탄을 의미한다 .
흉노는 중국과의 전쟁에서 먼저 허난과 하서의 비옥한 초지를 잃어 목축 경제가 큰 타격을 입었다 .
이는 정치적인 판도의 축소 뿐만 아니라 , 조공의 감소와 교역로의 상실을 초래하여 , 국력의 쇠퇴 원인이 되었다 .
한무제의 북벌로 인해 흉노의 약화는 뚜렷하였다 .
중국 변방에 대한 침공이 중단되고 , 실크로드 ( Silk Road ) 상의 주요한 경제 요새들이 한에 차츰 복속되었다 .
이는 국가 수입을 감소시켜 흉노 경제에 심각한 타격을 주었다 .
중국으로부터의 조공과 세금이 중단된 것도 당연한 사실이었다 .
필연적 결과로 권력 내부 투쟁도 더욱 치열했는데 , 중국의 이간책으로 관료와 귀족 , 왕자들 간의 알력과 갈등도 심화되었다 .
기원전 60 년에 흉노의 허려권거 선우가 병사하자 우현왕 도기당이 집권하여 악연구제 선우가 되었다 .
악연구제는 흉노의 일축왕과의 전쟁에서 패배하게 되자 , 자기 휘하의 기병 수만을 이끌고 중국에 투항하였다 .
뒤이어 기원전 58 년에는 허려권거의 아들 기후책이 호한야 선우가 되자 군사를 일으켜 한에 투항한 악연구제를 토벌하였다 .
악연구제는 패하여 자살하였으나 , 중앙 정부의 약화와 혼란을 틈타 흉노의 각 군장들은 독립하여 제각기 선우라 칭하는 사태가 일어났다 .
기원전 56 년에 네 선우가 차례로 패망하고 호한야 선우가 겨우 국가 권위를 회복하였다 .
기원전 54 년부터는 질지의 세력이 점차 강성해졌다 .
질지는 규진의 도전을 물리친 후 여세를 몰아 호한야를 공격하였다 .
당시 호한야는 국가의 안위를 위해 중국과의 화친과 , 중국에의 복속을 제안해서 질지와 격렬한 논쟁을 벌였다 .
국가의회 ( toy ) 에서 호한야의 건의를 일고의 가치도 없는 수치스러운 패배 의식으로 단정한 질지는 , 그이 선우위를 부정하고 군사 공격을 단행하였다 .
호한야는 질지의 공격을 받아 패하여 남쪽으로 도망가 한의 선제에게 항복하고 그의 신하가 되었다 .
그 대가로 호한야는 중국 북서쪽 오원군의 변경 지대를 맡아 통치하였다 .
이로써 기원전 55 년경 흉노의 세력은 완전히 야분되어 더욱 약화되었고 , 중국에 대한 공격력을 완전히 상실하고 말았다 .
이제 질지의 돌파구는 서쪽이었다 .
기원전 41 년 , 새로운 국가의 수도를 추강과 탈라스 강변 사이의 견곤에 건립하고 성을 쌓아 방어에 임했다 .
이로써 이란 , 아프가니스탄 , 인도 , 동서 유럽을 잇는 투르키스탄 지역에 투르크계 인종들이 본격적으로 정착하게 되는 계기가 되었다 .
더 나아가서 페르가나 , 박트리아 지역까지 흉노 속해졌고 , 질지는 남서 경계가 멀리 아나톨리아 반도까지 연결되는 파르티아 ( 안정국 ) 에 대한 공략을 준비하였다 .
그러나 질지의 웅대한 꿈과 서역 통치는 오래 지속되지 못했다 .
광대한 정복지에 대한 효과적인 통치체재가 채 정비되기도 전에 중국의 집요한 공격에 시달렸다 .
강거와 오손의 지배권을 장악한 중국은 마침내 기원전 36 년 강거에 있던 질지 선우에 대한 공격을 감행했다 .
흉노 군대와 복속 국가에서 차출한 중국의 70,000 군대가 탈라스 강변의 흉노 도성을 에워싸고 치열한 접전을 벌였다 .
결국 도성이 완전히 파괴되고 , 질지를 포함한 흉노 지배충 1518 인이 살해됨으로써 흉노의 본류는 거의 소탕되었다 .
이즈음 흉노는 , 오랜 소강 상태로 힘을 축적하여 다시금 중국 변방에 대한 통제력을 상실하였다 .
광무제는 다시 흉노와 화친책을 쓰며 교역과 선물로 선린 관계를 도모했다 .
강경책의 일환으로 여 선우는 스스로 선대의 묵특과 비교하면서 , 중국에 대한 경경책을 포기하지 않았다 .
강경책의 일환으로 여 선우는 중국 변경의 거물인 노방을 한의 황제로 선포하여 , 중국 황제가 흉노의 선우에게 복속되었음을 상징적으로 과시했다 .
그의 재위 동안 영토는 계속 확장되어 , 동으로는 만주 , 서로는 카슈가르에 이르는 넓은 영역을 통치하였다 .
흉노의 운명은 46 년 선우 여의 죽음으로 또 한번 위기를 맞게 되었다 .
설상가상으로 계속된 가뭄으로 가축의 반 이상이 죽고 , 막대한 인명 피해가 생겨 심각한 정치 , 경제적 혼란 상태가 야기되었다 .
그의 요구는 , 우현왕으로서 이미 흉노 남부에 수립된 강력한 군사력을 배경으로 하였기 때문에 매우 위협적이었다 .
그러나 46 년 선우의는 여의 아들 포노가 승계하였다 .
이에 따라 비는 48 년 남쪽의 8 개 흉노 부족의 추대로 50,000에 달하는 강력한 군사력을 가진 독자적인 선우로 등장하였다 .
또 , 그는 중국에 복속되어 스스로 호한야 선우라 칭하면서 북방의 포노 선우와 대립하였다 .
이로써 흉노는 48 년을 기점으로 여 선우의 북흉노와 비가 지배하는 남흉노로 양분되었다 .
양분된 남북 흉노 사이의 기본 특성의 차이는 , 남흉노가 중국의 통치권 내에 그 존재를 유지해 간 반면 , 북흉노는 독립 국가 형태를 지속했다는 점이다 .
따라서 , 이후 북흉노와 중국 후한과의 대립과 투쟁이 반복되었다 .
후한의 흉노에 대한 기본 정책은 전통적인 방식에 따라 남북 흉노의 통합을 차단시켜 양 체제를 분리 통치하는 것이었다 .
북흉노의 중국에 대한 태도는 일반적으로 도전적이었다 .
극히 어려운 경제 상황에서도 굴욕적인 화친이나 조공을 받아들이지 않았다 .
세차례에 걸친 관계 개선의 골자도 조공이라기보다는 결혼 동맹을 통한 양국 간의 화친이었다 .
52 년의 평화 제의는 북흉노의 태도를 이해하는 데 좋은 예가 된다 .
그 해 포노 선우는 후한 조정에 말과 모피를 잔뜩 실은 사절단을 파견하여 종실 결혼을 제의하였다 .
동시에 선우는 새로운 중국 악기를 얻기를 희망하였고 서역 제국에서 중국으로 사신을 보낼 수 있도록 허가를 요청 하였다 .
후한 시대를 통해 흉노와 중국과의 관계는 교역과 전쟁이 수시로 반복되는 상황이었다 .
분명한 것은 , 북흉노는 중국과의 항구적 평화를 위한 정치적 타결보다는 식량을 비롯한 필요한 물자를 조달하기 위한 교역의 보장에 더욱 관심을 가졌다 .
양국 교역은 주로 조공과 하사의 형식을 취한 공무역과 변경 지방에서의 사무역으로 구성되었다 .
그러나 흉노가 의존한 방식은 거의 대부분 변경 지대에서 물물 교환이었다 .
따라서 , 중국 조정이 변경 무역을 폐쇄했을 때 , 북흉노는 거의 자연반사적으로 약탈과 전쟁이라는 수단을 동원하지 않을 수 없었다 .
양국 간의 전쟁은 대규모 전면전이라기보다는 경제적 필요에 따라 수시로 충돌하는 경우가 대부분이었다 .
특히 , 북흉노가 시베리아 남부와 중가리아에 이르는 내륙 아시아 및 서아시아 교역로상의 도시 국가들을 지배하자 , 교역로 확보를 위한 중국의 도전도 만만치 않았다 .
이를 위해 중국은 우선 흉노에 복속되어 있던 오한과 선비족을 자극하여 흉노의 동부 지역 지배력을 약화시켰다 .
동시에 서역의 도시 국가들과도 연계하여 흉노의 경제적 생명선을 위협했다 .
곧이어 북흉노도 야르칸드에 대한 지배권을 회복하고 반격을 개시해 중국 세력을 변경으로 몰아 내는 데 성공했다 .
중국은 이제 본격적인 흉노 정벌 계획을 수립하지 않을 수 없었다 .
두고는 주취안을 출발하여 톈산에 이르러 흉노의 호연왕을 공격하여 신장성의 하미 지역을 정복했다 .
그리하여 중국은 카수가르 , 하미 , 야르칸드 , 호탄을 포함하여 50여 개에 달하는 서역 도시 국가들에 대한 지배권을 확보하여 실크로드 경제권을 장악하게 되었다 .
경제적 근거를 빼앗긴 북흉노는 내륙 아시아에서의 통제력을 상실하자 급격히 약화되었다 .
85 년 북흉노는 남흉노에게 외몽골 서쪽에서 크게 패하여 더욱 북쪽으로 밀려났다 .
이 때 , 많은 북흉노 무리가 남흉노에 혼입되어 , 남흉노 인구의 급격한 증가를 가져왔다 .
그래서 50 년에 50,000 명이었던 남흉노 인구가 90 년에는 230,730 명으로 늘어났다 .
이어 87 년 선비가 서쪽에서 북흉노를 침공해 우유 선우를 살해하자 북흉노는 와해되어 200,000에 달하는 무리가 중국에 항복하였다 .
91 년에도 북흉노는 알타이산에서 두헌의 군대를 맞아 또 한번 타격을 받고 쇠잔되었다 .
이로써 흉노의 외몽골과 중앙 아시아에서의 지배권은 영원히 회복되지 않았다 .
이즈음 북흉노 본류는 155 년경 서쪽으로 이동하여 , 과거 질지 선우를 따라 오늘날 카자흐스탄 남부초원 지대에 자리잡고 있던 동족 흉노들과 합세한 것으로 보인다 .
남흉노 서우 비는 선대 호한야 선우의 경우처럼 조공 관계를 통해 중국에 칭신 함으로써 국가를 보존하고자 했다 .
남흉노에 적용된 중국 후한의 조공 제도는 상당히 엄격한 틀 속에서 진행되었다 .
남흉노 선우의 정치적 지위는 중국 신하의 위치가 분명했기 때문에 , 남흉노는 중국이 정한 조공의 양과 방식을 거의 무조건 수용하는 입장에 있었다 .
선우는 일정량의 조공물과 함께 매 연말 새로운 왕자를 인질로 중국 조정에 보냈다 .
동시에 , 중국황제는 사신으로 하여금 중국 조정에 억류되어 있던 왕자를 흉노 수도로 호송해 주었다 .
이러한 인질 여행은 매년 정기적으로 교환되었으며 , 통상적으로 귀환하는 왕자와 새로이 파견되는 왕자는 중간에서 서로 만났다 .
이처럼 후한은 선우가 될 흉노 왕자들에 대한 철저한 인질 정책으로 남흉노에 대한 장기적이고 확실한 영향력을 행사하였다 .
이와는 별도로 흉노 왕족들에 대한 개별적인 선물과 재정 지원도 정례화하여 그들을 효과적으로 통치하였다 .
예를 들면 , 흉노 사신에 대한 하사품은 비단 1000 필 , 흉노 왕족에게는 10,000 필로 규정되어 있었다 .
중국은 조공 제도를 엄격히 관리하면서 다른 한편으로는 남흉노에 대한 통치를 철저히 하기 위해 흉노 영역 내에 50여 개의 새로운 행정 기구를 설치 , 운영하였다 .
이 곳에서 파견된 중국 관리는 흉노인 사이의 법적 투쟁에도 관여하였을 뿐만 아니라 , 흉노 지도자의 동태 감시와 여론 조성의 역할까지 담당하였다 .
이후 선우의 모든 공식 , 비공식 행사와 나들이에 중국 관리가 수행하였음은 물론이다 .
중국이 남흉노에 대해 사용한 셋째 번 통치 기법은 남흉노 영토를 중국의 일부로 행정적으로 편입하고 , 흉노 거주민의 구성비를 재조정하는 것이었다 .
이에 따라 남흉노는 후한의 8 개 변방군에 편입되었다 .
또 , 50 년 겨울에는 황제 칙령으로 선우 긍정이 서하군의 미직현에 설치되었다 .
동시에 선우 궁정의 보호 차원에서 2000의 기병과 500의 죄수들로 구성된 노동력이 상주하였다 .
더욱이 상당수의 중국인을 흉노 지역에 강제 이주시켜 남흉노 사회의 본질적 변화를 유도하였다 .
이처럼 후한 시대에 남흉노는 흉노 역사상 전례를 찾아볼 수 없을 정도로 경제적으로나 정치적으로 철저히 중국에 예속되었다 .
중국은 남흉노 선우의 등극과 폐위에도 강력한 영향력을 행사하였다 .
흉노에 대한 중국의 위치는 흉노의 전통적 사회 관습에도 영향을 끼쳤다 .
남흉노가 중국의 조공 신하로 전락한 50 년 이후 선우는 흉노의 전통 종교 의식인 천신제를 올릴 때 , 매년 세차례씩 중국 황제에 대한 조상 숭배 의식을 병행하였다 .
이러한 남흉노와 후한과의 관계는 , 정치적인 의미에서 오히려 남흉노가 후한 영토의 한 부분에 지나지 않았다는 생각을 갖게 해 준다 .
그러나 이것이 문화적으로 남흉노가 중국 문화를 수용하여 한화되었다는 사실을 의미하지는 않는다 .
흉노와 한인이 뒤섞여 공존하는 상황에서도 흉노는 그들 고유의 유목적 특성을 버리지 않았다 .
이러한 집착은 종종 흉노를 문화적으로 예속시키려는 후한에 대항한 , 반라노가 충돌로 나타나곤 하였다 .
48 년에 북흉노와 분리된 후 중국의 변방에 자리잡은 남흉노는 북흉노와 중국 사이에서 위태로운 완충 역할을 맡고 있었다 .
중국에 복속된 흉노 선우는 자신에 대한 후한의 행정적 감시나 흉노 지역에 대한 한인들의 이주 정책에 민감한 반응을 보였다 .
또한 흥미로운 사실은 , 중국 조정의 기대와는 반대로 흉노 지역에 정착한 중국인들이 항상 자국 정부에 호의적이지는 않았다는 점이다 .
오히려 그들은 흉노와 함께 중국에 대한 투쟁과 반란에 참여하기도 하였다 .
당시 그들이 뤄양에 머물고 있을 때 , 중국은 대홍수의 천재지변을 만나 수많은 사람들이 굶어 죽는 혼란 상태가 야기되었다 .
선우는 한종의 건의를 받아들여 반란을 일으켰다 .
한편 , 중국 신하의 위치로 격하된 남흉노 선우에 대한 흉노 대중의 반발도 강하게 표출되었다 .
94 , 124 , 140 년에 각각 발생한 대규모 민중 반란이 겨우 177 년 이후에는 북몽골을 점령한 선비족의 남침이 빈번해지면서 , 남흉노의 존재가 위협을 받는 상황이었다 .
이런 상황에서 , 188 년에 중국 조정에 의해 임명된 흉노 선우가 남흉노를 중국에 복속시키려 하자 주요 흉노 부족들이 그를 살해하는 사건이 일어났다 .
흉노 부족들은 그 이후에도 중국 조정에 의해 임명된 선우들은 계속해서 인정하지 않았다 .
무정부 상태의 극도의 혼란 속에서 결국 흉노 부족들은 분산되어 종래의 유목 생활로 돌아갔다 .
남흉노의 마지막 선우는 중국 조정에 의해 연금되었고 , 남흉노 영토는 5 개의 주로 분활되어 중국 변방 행정 조직에 편입되었다 .
이리하여 남흉노는 216 년에 멸망하고 , 중국 통치하에 흉노 역사는 종말을 고했다 .
흉노의 정치 조직은 묵특 시대에 이미 그 골격이 형성되었다 .
중국의 기록에 의하면 , 흉노의 정치 계급은 모두 24 등급으로 나뉘어 있었다 .
또 , 모든 등급은 투르크 사회의 전형적인 이원화 구조에 따라 좌우로 구분되었다 .
관직의 좌우 구성에 있어서도 좌가 우보다 우선이었다 .
그래서 선우 다음의 직위인 좌현왕은 항상 선우의 태자가 임명되었다 .
각 등급의 수장은 자기 휘하의 유목 집단에 대해 정치적 복속의 표현이나 제국운영에 필요한 공납과 병력의 의무를 지고 있었다 .
그러나 자신의 관할지에 대한 독점적 지배와 소유권을 행사하지는 못했다 .
따라서 , 지위의 세습도 일반화된 관행은 아니었다 .
흉노 전 기간을 통해 선우위는 장자 계승과 형제 계승이라는 기본적 원칙을 가지고 있었다 .
그러나 유목 국가에서 통치자의 자질은 개인의 군사적 역량과 카리스마적인 지도력을 필요로 했기 때문에 , 선우위의 계승 문제는 현실과 원칙 사이에서 항상 갈등과 분란의 불씨를 안고 있었다 .
장자인 묵특이 부친 선우로부터 계승권을 보장받지 못하자 , 부친을 살해하고 선우위를 찬탈한 경우가 그 좋은 예이다 .
또 , 후계자의 선발에서는 재임 선우의 절대적 영향력이 행사되었고 , 비록 형식적이기는 하지만 부족 연합적 국가의 성격에 비추어 다른 부족의 승인을 필요로 하였다 .
이것이 기원 전후 1 세기를 기점으로 흉노가 양분되는 한 원인을 제공하기도 했다 .
묵특 시대의 흉노의 영토는 크게 세 부분으로 나누어 졌다 .
중부는 현재 중국의 산시 , 헤베이 , 차하르의 경계 지역과 쑤이위안성 동남부 일대로서 선우가 직접 통치하였다 .
흉노의 수도도 중부 지역에 두었다 .
흉노의 정치 중심지는 외몽골의 오르흔 지역으로 추정되고 있는데 , 이곳에서 연례 회의를 소집했다 .
용정은 흉노의 수도로서 주요한 종교적 의례뿐만 아니라 , 각 부족의 정치적 의사가 수렴되고 결정되는 곳이었다 .
매년 가을의 대규모 집회에서는 일반 호구 조사 및 가축들의 현황도 파악되었다 .
동부는 허베이성 서북부 , 차하르 남부 일대와 그 동쪽으로 고조선과 접해 있었다 .
이 밖에도 흉노의 정복 전쟁으로 이민족의 복속이 늘어나자 왕의 명칭도 늘어났다 .
이들은 주로 정복한 이민족 지역을 통치하는 임무를 맡았는데 , 혼야왕은 월지 지역을 , 일축왕은 서역 지역을 다스렸다 .
동서 문물의 교통로가 된 실크로드는 흉노의 서역 지배로 비로소 본격적으로 사용되기 시작했다 .
로마의 유리 제품 , 아라비아의 향로 , 호탄의 실크로드를 누볐다 .
중국 북방과 서역에 걸쳐 광대한 국가를 건설한 흉노가 바로 실크로드를 지배함으로써 정치적 , 경제적 부강을 누릴 수 있었다 .
흉노는 한편으로는 중국과 교역으로 , 다른 한편으로는 파미르 서쪽의 복속한 서역 국가로부터의 세금 징수와 페르가나와 파르티아를 왕래하는 대상 무역으로 막대한 경제적 이익을 획득했다 .
셀렝가 강둑의 노인울라 산악 지대에서 212 개의 고분이 발굴되었는데 , 그 중 고산 지대의 1 , 6 , 12 , 23 , 25 호 고분이 흉노 귀족의 것으로 판명되었다 .
고분의 내부가 결빙된 관계로 , 시신을 비롯한 부장품이 2000 년 동안 원형을 유지하고 있어 , 흉노 문화의 연구에 주요한 자료를 제공해 주었다 .
출토품은 크게 세 분류로 나눌 수 있는데 , 첫째는 중국에서 온 물품 , 둘째는 , 이란 및 러시아 남부에서 유입된 것 , 셋째는 흉노 자체의 문화 유품 등이다 .
흉노 고유의 물품으로 분류되는 것으로는 마구와 바지 , 버선 , 양털로 엮은 깔개 , 금속 제품 등이 있다 .
특히 , 벨트 위에 다양한 색상의 털실을 사용해 아플리케 기법으로 장식한 수예품은 흉노의 특징적인 예술품으로 평가되고 있다 .
또 , 나무문에 새겨진 새 그림 문양 등은 후일 한반도와 만주 지역에서도 발견되고 있어 , 문화적 맥이 상통되고 있음을 보여 준다 .
이로써 흉노는 , 실크로드를 모태로 동은 중국과 만주 , 한반도 , 서는 파미르 서쪽의 여러 나라와 교역을 하고 있었다는 사실이 밝혀졌다 .
기원전 139 년의 장건의 서역 장정이 그것이다 .
그러나 서역에 대한 흉노의 영향력과 서역 내부 사정에 어두운 장건은 중국국경을 벗어나자마자 흉노에게 포로가 되었다 .
그 후 10 년간 흉노 치하에 억류되어 있던 장건은 기회를 엿보다가 탈출하여 페르가나를 거쳐 대월지에 도착하였다 .
따라서 , 장건의 임무는 실패하고 , 대월지를 떠나 본국으로 향하던 중 흉노 영토에서 다시 포로가 되어 1 년을 지내다가 기원전 126 년에 중국으로 귀환했다 .
비록 그의 서역 사명은 달성되지 못했으나 , 그의 서역 보고는 당시 중국 밖의 세계에 대한 귀중한 자료가 되었다 .
또 , 장건의 서역 장정은 중국과 서역을 잇는 최초의 직접 교통이었다는 점에서 의의가 크다 .
이후 서역의 사정을 알게 된 한은 적극적인 교역로의 개척에 착수하였다 .
기원전 119 년에는 한문제가 장건을 다시 사신으로 서역에 파견하여 , 오손과 연계하여 흉노를 치고자 했다 .
또 , 이광리를 페르가나에 보내 , 하루에 1000 리를 달리는 한혈마를 얻게 한 것도 이 무렵이었다 .
반면 , 실크 교역에서 흉노의 약화는 심각한 경제난을 야기시켜 , 흉노 정권의 내분과 분열의 원인이 되었다 .
당시 서역에 대한 흉노의 영향력은 매우 컸다 .
강력한 흉노의 위협에 눌려 서역 소국들의 중국에 대한 태도는 소극적이고 매우 신중하였다 .
이러한 상황에서 반초의 임무는 흉노 세력을 제거하고 , 서역에 대한 한의 영향력 증대와 그로 인한 실크로드의 장악에 있었다 .
그는 먼저 선선에 도착하여 뒤따라 그 곳을 방문한 북흉노 사신 일행 130여 명을 모두 살해하고 선선을 장악했다 .
이어 서쪽으로 남도의 강국인 호탄에 이르러 호탄왕을 흉노에서 벗어나 한에 귀속케 하였다 .
반초가 단지 36 명의 관리로 선선과 호탄을 복속시킬 수 있었던 것은 주변 군주들에 대한 중국 황제의 책봉 체계를 서역 왕들이 받아들였기 때문이었다 .
다음 해 74 년에는 북도의 카슈가르로 진군하여 왕을 체포하고 한에 우호적인 왕자 충을 왕으로 책봉했다 .
그리고 같은 해 두고 , 경공은 별도로 한에 적대적인 투르판을 격파하였다 .
이리하여 서역 각국은 대부분 왕자를 한에 인질로 보내면서 오랫동안 단절되었던 중국과의 교류를 재개하였다 .
또 , 중국은 서역도호를 설치하여 적극적인 서역 통치에 나섰다 .
75 년 명제가 죽자 , 일시 흉노의 세력이 다시 강성하여 서역에 대한 패권을 회복하는 기세를 보였다 .
카슈가르 , 쿠처가 반란을 일으키고 , 투르판은 흉노의 지배하에 들어갔다 .
이 때문에 중국의 서역 진출은 상당히 지연되었다 .
그러다가 87 년 반초가 호탄 군대 25,000 명을 동원하여 쿠처의 지원을 받는 야르칸드를 정복하면서 다시 서역 평정을 본격화 했다 .
야르칸드의 정복으로 서역 남로가 비로소 개통되었다 .
90 년에는 대월지의 쿠샨 왕조가 70,000 명의 군대로 파미르고원을 넘어 공격해 왔으나 , 반초는 서역 각국과 단결하여 이를 격퇴하였다 .
이 해 대월지는 중국의 조공국이 되었다 .
다음 해에는 서역의 강국 쿠처 , 악수도 항복하자 , 한은 다시 서역 도호를 설치하고 반초를 도호로 삼아 쿠처에 주둔케 하였다 .
이어 94 년에 카라샤르를 토벌함으로써 서역의 50여 나라가 모두 중국에 복속되는 대업적을 이루었다 .
반초는 서역에서 30 년간 활동하였는데 , 중국 역사상 장건 이후 중서 간의 경제 , 문화 교류 증진에 지대한 공헌을 한 인물로 평가되고 있다 .
감영은 멀리 시리아에 이르러 지중해에서 로마행을 단념하고 돌아왔다 .
비록 그는 목적을 이루지는 못했지만 , 기록상 지중해까지 여행한 최초의 중국인이었다 .
그의 전기는 당시 실크로드상의 여러 국가와 민족에 대한 귀중한 정보를 담고 있어 , 중국의 서역 진출과 경영에 유용하게 활용되었다 .
102 년에 반초가 연로하여 뤄양으로 귀환하자 , 그의 아들 반용이 부친을 이어 서역 경영의 유업을 계승했다 .
123 년 이후 반용은 투르판에 주둔하면서 흉노와의 치열한 패권 다툼 끝에 흉노를 대파하고 , 서역에 대한 중국의 지배권을 확고히 하였다 .
흉노 사회의 특징적 요소들은 묵특 선우가 사망한 후 뚜렷이 부각되었다 .
흉노 영토의 대부분은 일부 농경지를 제외하고는 목초지로 구성되었다 .
따라서 , 흉노 사회의 근간은 말과 양을 주축으로 하는 목축 경제에 의존하게 되었다 .
이런 기본 경제 구도는 광대한 경작지에 지주와 농노로 구성되는 농경사회와는 성격을 달리하였다 .
즉 , 신분 계층에 따른 계급 분화가 명확하지 않았고 모든 구성원은 혈연과 지연 의식에 비교적 강하게 지배 당하고 있었다 .
따라서 , 흉노 사회는 부족 연합체적인 유목 국가의 성격을 띠게 되었다 .
그리고 각 부족 공동체 단위를 결집시키는 요소는 말과 무기에 의해 부족을 방어하고 적을 공격하여 필요한 물자를 조달하는 강력한 공동 운명체 의식이었다 .
이런 면에서 국가는 하나의 커다란 군산복합체였고 , 선우는 중앙 집권적 통치자인 동시에 총사령관의 역할을 수행하였다 .
물론 , 중간 관료나 정책 자문 그룹은 일부 한인들로 충당되었으나 , 고급 관료나 군사 조직의 단위 부대장에는 흉노인이 임명되었다 .
지배 구조는 크게 세 집단으로 형성되었다 .
둘째는 , 주도 집단으로 , 흉노 사회 건설에 주도적으로 참여한 투르크 및 비투르크계 초기 부족들로 구성되었다 .
셋째는 , 복속민과 전쟁 포로들로 구성된 종속 집단이 그것이다 .
흉노 사회의 본체를 구성하는 지배 집단의 다섯 부족과 후일 흉노 국가에 흡수된 여타 부족들 사이에는 정치 참여폭과 특권 부여에서 상당한 차이가 존재했다 .
또 , 전쟁을 통한 복속 부족과 비투르크계 종족들 중 일부는 노예와 같은 처분을 받았다 .
그러나 그들은 개인 노예라기보다는 부족 단위의 집단 노예의 성격을 지니고 있었다 .
정치 및 사회 조직은 좌우 , 동서 , 흑백 등으로 나누어 상호 견제와 균형을 이루는 이원화 제도를 체택하였다 .
특히 , 군대 조직은 십진법에 근거하여 십 , 백 , 천 , 만 단위로 형성되었다 .
이원화 제도나 십진 구성은 흉노뿐만 아니라 후일 돌궐 , 위구르를 비롯한 투르크계 가에도 계승되어 투르크 문화의 한 특성으로 정착되었다 .
더욱이 몽골이나 동아시아 제국의 정치 , 군사 체계에도 큰 영향을 주었다 .
흉노인이 어떤 문자를 소유했는지는 아직 밝혀지지 않고 있다 .
그러나 노인울라 16 호 고분을 비롯한 흉노 유적지에서 발굴된 출토품에 흉노 문자를 연상케 하는 부호들이 새겨져 있어 , 흉노인의 문자 사용 가능성을 한층 높여주고 있다 .
흉노 사회에는 민요가 발달하였다 .
민요의 주제는 대체로 그들의 지배자가 일으킨 정복 전쟁의 무용담과 경제적 어려움 , 권력의 흥망을 노래한 것이 많았다 .
음조는 비교적 가라앉고 무거운 편이었으나 , 유목 생활의 색체와 교훈적 분위기를 담고 있었다 .
흉노인의 예술을 그들의 오랜 목축과 유목 생활을 반영하고 있다 .
흉노 고분에서 출토된 마구 , 바지 , 버선 , 양털로 엮은 깔개 등과 금속 제품이나 골기 등에 표현된 보편적인 동물 문양이 이를 말해 준다 .
특히 , 금속 출토품 중에는 사슴 , 사자 , 말 , 야수 등이 힘차게 서로 물고 있는 , 소위 스키타이 문양이 발견되고 있어 , 흉노와 스키타이와의 관련성을 강하게 시사해 주고 있다 .
그리고 출토된 카펫 중에는 색색의 견사로 수를 놓아 , 도안이 정교하고 색채가 화려한 훌륭한 예술적 가치를 지닌 것이 많다 .
더욱이 벨트 위에 다양한 색상의 털실을 이용해 아프리케 기법으로 장식한 수예품은 흉노의 특징적인 예술품으로 평가받고 있다 .
기원전 3 세기 이후에는 흉노 귀족층의 출현 및 최고 권력의 형성이 이루어졌기 때문에 , 인물사오가 조각이 등장하고 있다 .
노인울라 6 호 및 23 호 대형 귀족 고분에서는 다양한 색상의 옥석으로 제작된 인물 모형과 목각 인형이 출토되었다 .
선우는 최고 통치권자일 뿐만 아니라 , 천신의 아들로서 그의 뜻을 지상에 펴는 사제장이었다 .
그러나 선우는 반드시 천신의 은총을 받아야만 왕권의 정통성을 가질 수 있었던 , 지상에서의 천신의 대리자에 불과했다 .
흉노인은 매년 세 차례의 모임을 갖었다 .
정월에는 모든 부족장들이 선우궁정에 모여 춘제를 거행했으며 , 5 월에는 조상 , 천지 , 신령에게 제를 올렸으며 , 가을 집회는 호구 조사를 실시하고 , 가축 현황을 파악하는 목적을 띠었다 .
흉노인은 죽은 사람에 대한 안장과 조상의 묘를 중시한 점으로 보아 조상숭배에 대한 관념이 강했다 .
이와 함께 하늘과 인간을 연결하는 무당의 역할이 여러 기록에서 강조되고 있는 것으로 보아 , 흉노 사회에서 샤머니즘도 상당히 번성했던 것 같다 .
흉노의 무당은 신과 인간 사이의 영매역할뿐만 아니라 , 주술과 의술도 행했던 것으로 알려지고 있다 .
` 한서 ' 에 흉노의 무당 의사가 기절한 사람을 외과적 치료로 소생시키는 기록이 이를 뒷받침하고 있다 .
흉노 사회의 혼인 관계는 개인의 선택이 아니라 씨족 간의 문제였다 .
따라서 , 보편적으로 씨족 외혼이 성행했다 .
이러한 맥락에서 씨족 관계를 고려하지 아니한 여인의 재혼을 상상하기 어려웠다 .
씨족 관계 틀을 유지하기 위한 방편으로 계모를 아내로 삼는 수계흔이나 , 형수나 제수를 아내로 삼는 수흔제도가 관습으로 굳어지게 되었다 .
한편 , 지배 계층에서는 정치적 필요에 의해 주변 국가와의 종실 결혼이 성행하였다 .
흉노는 목축 경제를 바탕으로 하는 생활이 주가 되었다 .
그러다가 중국을 비롯한 농경 사회와의 접촉에서 얻어진 기술과 경험으로 부분적인 농업생활에도 참여한 것으로 보인다 .
알타이 지역과 셀렝가 강변 , 바이칼 호수 주변에서 흉노 시대의 관개 수로 흔적들이 이를 증명해 주고 있다 .
바쉬카우스지역의 출리스만 강변에도 뚜렷한 관개 수로 설비가 남아 있다 .
다양한 형태의 보습 , 크고 작은 낫 , 곡물 연마용 석기 , 그리고 곡물 저장용 움터 등이 좋은 예이다 .
특히 보습에는 한자가 새겨져 있기도 했는데 , 중국의 농경 기술이 흉노 시대에 이미 몽골 북부의 농업에 영향을 끼치고 있었음을 알 수 있다 .
기원전 1 세기경 질지 선우의 패망으로 새로운 근거지를 찾아 분산되었던 흉노들은 , 특히 서투르키스탄 지역에서 문화적 동질성을 유지해 갔다 .
유럽 훈이 아시아 흉노의 계승이고 , 5 세기 유럽에 대한 투르크 통치권을 행사했던 아틸라는 바로 북흉노 선우의 후예라는 설이 최근 신빙성을 더해 주고 있다 .
바로 서진한 이 아시아 흉노의 일부가 강성하여 , 4 세기경 유럽 사서에 훈으로 등장한다는 주장이 강하다 .
훈 제국에는 넓은 영토만큼이나 다양한 언어들이 사용되었다 .
따라서 , 여러 문헌에서 훈의 언어로 알려진 것들 가운데는 위의 외래어 요소가 많이 포함되어 있다 .
특히 , 훈의 왕족들과 지배 계층의 이름에는 고트어의 요소가 강하게 보이는데 , 이는 고트족과의 밀접한 관계의 결과인 듯하다 .
그러나 훈의 왕가가 투르크족 계통이고 , 훈족 대중이 투르크계 언어를 사용했다는 사실에는 의심의 여지가 없다 .
훈 왕가의 이름으로 밝혀진 단어를 분석해 보아도 위의 사실은 명백해진다 .
카라톤은 혹의 , 세도가의 뜻으로 , 문주크는 구슬이나 깃발의 뜻으로 , 아틸라는 출생지라는 투르크어로 쉽게 해석되어진다 .
이 밖에도 주요 왕족들의 이름인 일레크 , 뎅기지크 이르네크 아리바르스 , 옥타르 , 아르칸 등의 어원은 모두 투르크어 계통임이 명백히 밝혀져 있다 .
고대 페르시아어로 기술된 이 비문에는 카프카스 남부의 훈족이 에르크 카프간 , 톱차크 , 타르칸 베그 , 쿠브라트 , 쿠르타크 등과 같은 투르크식 이름을 가졌다고 기록되어 있다 .
이로써 유럽 훈 제국의 지배 계층이 아시아 흉노 제국의 선우 가계의 후손일 가능성을 높혀 주었다 .
훈족은 4 세기 중엽 알란국을 정복한 후 , 374 년경 볼가 지역에 등장했다 .
그 당시 종족 도표를 살펴보면 , 흑해 북부의 평원은 고트족의 지배하에 있었다 .
돈강과 드네프르강 사이에는 오스트로고트라 불리는 동고트족이 , 그 서쪽에는 비지고트라 불리는 서고트족이 자리잡고 있었다 .
또 , 게피드족은 발칸 반도의 트란실바니아와 갈라티아 지역에 , 반달족은 헝가리 티사강변에 살고 있었다 .
동 게르만족 계통인 위의 네 종족 이외에도 이란 및 슬라브계 종족 , 그리고 게르만 계토으이 군소 종족이 발칸 반도와 흑해 북부 일대에 분포하게 되었다 .
발라미르를 정점으로 하는 훈의 대정복 전쟁은 동고트를 공격함으로써 시작되었다 .
동고트 왕 아르마나리크의 자결로 동고트는 374 년 붕괴되고 , 훈은 후리문트를 왕으로 임명하여 동고트를 374 년 붕괴되고 , 훈은 후리문트를 왕으로 임명하여 동고트를 통치하게 하였다 .
놀라운 기동성과 뛰어난 기마 전술을 바탕으로 계속된 훈의 공격은 드네프르 강변에서 서고트 주력군을 패퇴시켰다 .
이에 서고트 왕 아타나리크는 375 년에 잔존 세력과 함께 로마제국에 보호를 구하여 돈강을 건너 지금의 불가리아 지방으로 이주하였다 .
훈의 계속된 공격과 강력한 군사력은 주변 게르만 부족의 안정을 위협하여 대규모의 민족 서진을 유발하였다 .
역사상 유럽 민족의 대이동이 시작된 것이다 .
훈의 등장과 동유럽에서 급격한 정복 공격은 유럽인들에게 극도의 공포심을 불러 일으켰다 .
라틴어나 그리스어 문헌에서 나타나는 훈에 대한 과장된 묘사와 적개심이 이를 잘 반영해 준다 .
그러나 로마의 영토에 첫발을 디딘 훈의 예비 부대는 정찰 전위 부대에 불과하였다 .
이즈음 훈의 공격에 위협을 느낀 동유럽의 여러 부족이 서서히 로마 영내로 이동하기 시작하였다 .
오스트리아 경작지에 거주하던 마르코만족과 쿠아드족 , 이란계 사르마트족 , 트란실바니아의 서고트족들이 각각 다른 경로로 381 년경 로마 영내로 침입해 들어갔다 .
다른 한편에서는 게르만계 종족들과 이란계 바쉬타르나족이 헝가리 서부에서 알프스산맥을 따라 이탈리아를 위협하였다 .
훈이 본격적인 로마 침공을 시작한 것은 로마 황제 테오도시우스 1 세가 사망하고 동서로마로 분열되는 395 년경이었다 .
두 전선에 걸쳐 공격을 개시한 훈은 발칸 반도에서 트라키아 쪽으로 , 또 다른 주력 부대는 카프카스에서 아나톨리아 고원 쪽으로 동로마를 압박해 들어갔다 .
특히 , 아나톨리아 원정은 돈강 유역에 본부를 둔 훈제국의 동부 부대가 주력이었으며 , 바시크와 쿠르시크라는 두 사령관에 의해 주도되었다 .
이 원정은 부대의 규모나 주변국의 정세 재편에 미치는 영향으로 인해 동로마 제국은 물론 사산조 페르시아 제국에게 극도의 긴장과 우려를 안겨 주었다 .
훈의 정예 부대는 에르주룸지역에서 출발하여 카라수와 유프라테스 계곡을 지나 멜리테네와 킬리키아까지 진격했다 .
그 곳에서 가장 주요한 전략적 요충지인 에데사와 안타키아 성채를 한동안 점령한 후 시리아로 남하하여 티로스를 공략하였다 .
그리고 다시 예루살렘으로 향했다 .
398 년에도 훈의 군대가 재차 아나톨리아 원정을 단행했으나 , 동로마 황제 아르카디우스는 아무런 대항도 할 수 없었다 .
훈의 아나톨리아 원정은 역사상 투르크족이 최초로 이 지역에 정착하는 계기가 되었다 .
물론 , 그 당시 아나톨리아에 정착한 훈족 투르크의 운명은 알려져 있지 않으나 , 11 세기 그 후손인 셀주크 투르크가 아나톨리아를 정복함으로써 오늘날 터키의 모태가 되었다 .
발라미르의 자손인 울드즈는 후일 아틸라의 통치시대까지 지속되는 훈의 대외 정책의 기초를 마련하였다 .
그의 정책의 기본은 동로마 , 즉 비잔틴 제국을 위협하면서 서로마와는 친선 우호 관계를 유지하는 것이었다 .
이는 동서로마 관계를 차단시켜 훈에 위협적인 정치 세력의 확장을 막고 , 보다 강력한 동로마를 효과적으로 견제하는 것을 제 1 목표로 삼았기 때문이었다 .
또 , 서로마를 협공하는 주변 종족들이 훈과 적대 관계에 있었기 때문에 훈은 서로마와 연합하여 그들을 공략하고자 하였다 .
동유럽에 산재해 있던 다양한 종족들을 압박하던 울드즈가 투나 강변에 출현하자 제 2의 민족 이동이 시작되었다 .
반달족과 훈의 공격을 받아 서진한 서고트가 이탈리아 변경으로 몰려들었다 .
로마 장군 스틸리코는 402 년 4 월에 알라리크가 이끄는 서고트군을 힘겹게 패퇴시킴으로써 로마를 방어했으나 , 계속되는 주변 종족의 공격에 효과적으로 대처할 수 없었다 .
드디어 동고트의 라다가이수스 장군은 훈에 쫓겨난 반달 , 수에브 , 쿠아드 , 부르군도 등 여러 종족을 연합하여 로마에 대한 공략을 시작했다 .
이탈리아 전역이 유린당하고 , 스틸리코 장군마저 파비아 전투에서 패하자 훈의 군대가 개입하였다 .
로마군과 울드즈가 지휘하는 훈 원병은 406 년 가을 플로렌스 남부의 파에술레 전투에서 승리를 거두어 랄다가이수스를 처형함으로써 로마를 구할 수 있었다 .
훈의 서쪽 경영은 이제 정치적 , 군사적 장애 요소가 제거된 상태에서 더욱 활기를 띠게 되었다 .
훈 제국의 영토는 발칸 반도와 동유럽에서 멀리 아랄 해의 동부 지역에 이르렀다 .
울드즈는 훈의 서부 지역을 통치한 왕이었던 것으로 추정된다 .
410 년 울드즈의 사망으로 훈제국의 통치는 카라톤에 맡겨졌다 .
카라톤에 관한 자료의 부족으로 그의 행적은 불분명하다 .
단지 , 412 년에서 422 년까지 약 10 년간 그가 훈의 동부 지역 경영에 적극적이었고 , 412 년에 비잔틴 사절 올림피오도로스가 카라톤에 파견되었다는 사실 정도가 알려져 있다 .
422 년은 유럽 훈 제국 역사에서 새로운 시대의 시작과 같은 해였다 .
이 해에 훈 왕족에 속한 네 형제 , 즉 루아 , 문주크 , 아이바르스 , 옥타르가 서로 쟁패하여 루아가 훈 왕권을 획득하였다 .
그리고 문주크가 일찍 사망함으로써 다른 두 형제는 각각 지역 엘리그에 봉해졌다 .
동로마의 육해군이 이탈리아로 진격해 오자 서로마는 훈에게 지원을 요청하였다 .
루아는 60,000의 정예 기병을 이끌고 직접 이탈리아 전선에 참가하였다 .
이 때 , 로마 원로원은 어린 황제를 폐하고 요하네스를 새 황제로 추대했다 .
당시 35 세의 실력자 아에티우스 장군은 서로마에서의 전쟁을 피해 재빨리 루아의 진영에 가담했다 .
훈의 침공 위협에 비잔틴 군대는 승산 없는 전쟁을 피해 재빨리 루아의 진영에 가담했다 .
훈의 침공 위협에 비잔틴 군대는 승산 없는 전쟁을 회피하고 퇴각함으로써 , 로마의 페허 대신 과중한 전쟁 배상금을 지불하게 되었다 .
후일 훈제국의 통치자 아틸라의 격렬한 투쟁을 전개할 아에티우스가 훈의 비호 아래 왕위 계승권을 둘러싼 서로마의 정쟁으로부터 보호될 수 있었다는 사실은 무척 역설적이다 .
아에티우스는 432 년에도 아프리카의 반달 왕 게이세리크와 전쟁을 벌인 그의 정적 보니파시우스의 공격을 피해 훈 제국에 망명하기도 했다 .
이와 같은 사실은 루아의 강력한 통치력과 함께 훈 제국이 로마의 내정은 물론 대외 정책에 직접적인 영향을 끼치고 있었음을 반증해 주고 있다 .
이를 간파한 루아는 그 때까지 허용되던 비잔틴의 훈 치하 외국인을 용병으로 모집하는 행위와 비잔틴 상인의 훈 영토 내에서의 거래 행위를 일체 금지하였다 .
더 나아가 훈제국 내에서 그리스인의 자유 통행과 이동이 허용되지 않았고 , 무역은 지정된 국경 마을에서만 제한적으로 이루어졌다 .
또 , 루아는 테오도시우스에게 얼마 전 비잔틴으로 망명해 간 훈 왕족 마마와 아타캄의 자식들 , 그리고 훈 도망자들의 송환을 요구했다 .
이에 테오도시우스 2 세는 즉시 화해를 모색하고자 우호 사절단을 훈 국경에 파견하기로 결정했다 .
또 , 루아는 테오도시우스에게 얼마 전 비잔틴으로 망명해 간 훈 왕족 마마와 아타캄의 자식들 , 그리고 훈 도망자들의 송환을 요구했다 .
그러나 바로 그 때 434 년 봄 , 루아가 사망하자 비잔틴은 축제 분위기에 휩싸였다 .
그러나 훈 국경에 도착한 비잔틴 사절단은 루아 대신 한 장군과 대면하게 되는데 , 그가 바로 아틸라였다 .
훈의 왕으로 등극할 당시 40 세였던 아틸라는 , 부친인 문주크가 일찍 사망함으로써 숙부인 루아 왕에 의해 양육되었다 .
결국 아틸라는 그의 큰형 블레다와 함께 훈 제국의 통치권을 계승했다 .
그러나 문헌 자료를 분석해 보면 , 블레다가 낭만적이고 정적이었던 관계로 , 군의 작전과 대외 관계 수립 등 통치권은 아틸라에 의해 행사되었음을 알 수 있다 .
숙부인 아이바르와 옥타르는 각각 동부 지역과 서부 지역의 엘리그로서 전왕 루아 시대의 지위를 누렸다 .
블레다는 그 후 아틸라의 협조자로서 1 년간 훈의 경영에 참가하다 445 년경에 사망하였다 .
434 년 봄 , 테오도시우스 2 세에 의해 파견된 비잔틴 사절단이 훈 국경에 도달했을 때 , 당시 통치자 루아가 사망했으므로 아틸라가 그들을 상대했다 .
비잔틴 영토의 마르구스성채 맞은편에 있는 아틸라는 , 말 위에서 평화를 위한 훈의 요구 조건을 단호하게 전달하였다 .
흔히 ` 콘스탄티아 평화 조약 ' 으로 알려진 이 협정의 주요 내용은 다음과 같다 .
이는 그 때까지 비잔틴이 훈에 대한 통제력을 확보하지 못했음을 의미한다 .
테오도시우스 2 세는 조건 없이 평화 협정을 수락할 수밖에 없었고 , 협정이행의 첫 단계로 도망자들을 훈에 인계하였다 .
아틸라는 그들을 비잔틴 영역 내에 있는 트라키아의 카르수스에서 처형함으로써 , 비잔틴을 비롯한 주변 국가들에게 그의 권위와 위세를 새롭게 했다 .
반면 , 유럽인들에게는 아틸라라는 이름이 잔인한 보복자의 이미지로 연상되는 계기가 되었다 .
훈 제국에 편입된 영토는 발칸반도와 카프카스에서 발트 해안까지 , 우랄산맥에서 알프스에 이르는 지역을 포괄하였으며 , 예속된 종족의 수는 45에 이르렀다 .
복속민들은 단지 정치적 통합체로서 훈의 일원이었을 뿐 고유의 족장이나 총독 , 왕의 통치를 받았다 .
5 세기 중엽까지 훈제국 내에서는 비교적 정치적 안정이 지속되었다 .
다만 , 442 년에 아카티르의 반란이 있었으나 , 국민의회 의장이며 내각 수반인 오네게시우스와 아틸라의 장자인 일레크가 지휘하는 훈 군대에 의해 쉽게 진압되었다 .
이 때 서로마는 ` 민족 대이동 ' 으로 수많은 종족들이 서로마 영내를 지나가며 유린과 약탈을 일삼아 , 도탄에 빠진 농민들이 반란을 일으켜 곤경에 빠졌다 .
이에 로마는 재차 아에티우스를 통해 훈에 원병을 요청했다 .
2 년간에 걸친 반란에서 아에티우스는 아틸라의 원병의 도움으로 겨우 반란 주모자를 처형하고 소란을 평정하였다 .
그러나 이번에는 부르군트족의 군디카르왕이 벨기에 지역을 침공하여 훈의 서부 지역을 위협하였다 .
게르만족의 주력이 훈에 의해 패퇴된 이 전투의 결과 부르군트 , 바야부르 , 프랑크 , 롱고바르드족 같은 많은 종족들이 새롭게 훈의 영향력 아래 놓이게 되었다 .
440 년 이후 아틸라의 비잔틴 공격이 더욱 강화되었다 .
이는 테오도시우스 2 세가 콘스탄티아 협정을 철저히 준수하지 않고 훈으로부터 도망자 송환을 거부한 것에 연유하였다 .
테오도시우스는 훈의 포로 중 고트 출신 아르테기실후스를 송환하지 않고 오히려 장군으로 임명해 훈 접경의 트라키아에 파견함으로써 훈을 자극하였다 .
또 , 국경 시장에서의 거래 원칙도 그리스 상인들에 의해 종종 위반되었다 .
특히 , 마르고스 주교가 콘스탄티아 근교의 훈의 무덤을 도굴하는 사건이 발생하였다 .
이 때 , 북아프리카의 반달 왕 게이세리크가 지중해 진출을 방해하는 비잔틴에 대항해 아틸라에게 원병을 요청하였다 .
지금의 벨그라드인 싱지두눔과 나이수스를 지나 트라키아로 향할 때 , 서로마의 협상 중재로 진격을 멈췄다 .
서로마의 총사령관 아에티우스는 테도도시우스의 평화 협정 준수를 확약하고 , 그에 대한 보장으로 자신의 아들 카르필리오를 인질로 훈 궁정에 보냈다 .
아에티우스의 제안을 수락한 아틸라는 투나 강변에 산재한 비잔틴 성채들을 접수하고 , 훈에 대한 공격 거점이 될 수 있는 발칸 반도의 요새들을 완전히 파괴해 버렸다 .
445 년에 형 블레다의 사망으로 아틸라는 명실공히 권력의 정상에 오르게 되었다 .
서아시아에서 중부 유럽에 이르는 지역을 군사적으로 완전히 장악함으로써 동서로마를 비롯해 그에 대항할 세력이 없었다 .
이런 믿음과 두려움은 강하게 퍼져 나갔다 .
사르디카 , 필리포폴리스 , 마르키아노폴리스 , 아르카디오폴리스 성채와 요새들을 정복하고 도시들을 약탈했다 .
공격의 고삐를 당긴 훈군은 계속해서 테살리아의 테르모피레까지 진군하여 콘스탄티노플을 포위하기 위해 아티라 ( Athyra , 현 이스탄불 외곽 부육의 체크메제 ) 에 포진하였다 .
사태의 긴박함에 , 테오도시우스는 즉각 정무관 아나톨리우스를 아틸라에게 보내 휴전 협상을 진행시켰다 .
비잔틴의 재정 상태로 전쟁 배상금과 3 배나 인상된 연공을 조달한다는 것은 불가능하였다 .
파탄 직전의 테오도시우스는 급기야 신하들의 견해를 받아들여 아틸라 살해 음모를 계획하였다 .
특별 임무를 띤 비잔틴 사절단은 법률가 막시미누스를 단장으로 훈 궁정이 있는 헝가리 중부에 도착하였다 .
사절단 중 에데콘의 밀고로 자신의 살해 계획을 안 아틸라는 즉시 사절단을 취조하여 , 암살 지령을 받은 비길라스의 실토를 받았다 .
이 때의 상황은 사절단을 처형하는 대신 테오도시우스에게 다음과 같은 통지문을 전달하였다 .
테오도시우스 , 당신도 아틸라처럼 훌륭한 한 어버지의 아들이오 .
아틸라가 부친인 문주크로부터 물려받은 존엄성을 유지하고 있는 데 반해 , 테오도시우스는 부왕의 영예를 실추시켜 아틸라에게 조공을 바치는 속주왕의 지위로 전락하고 말았구나 .
그러나 이 사절단은 예상 밖의 우호적인 분위기에서 아틸라를 접견할 수 있었다 .
이미 훈의 대외 정책에 변화가 일어나고 있었기 때문이었다 .
아틸라는 테오도시우를 중심으로 강력한 조직력으로 안정되어 가는 비잔틴보다는 내분으로 약화일로 있는 서로마에 관심을 집중시키고 있었다 .
아틸라의 서로마에 대한 주요한 군사 원조는 439 년에 갈리아에서 스페인까지 확산된 농민 반란의 동태를 예의 주시하면서 서로마에 대항하기 위해 반달족과 협력가능성을 모색하였다 .
아틸라는 신중하게 서로마와의 대결의 중요성을 인식하고 충분한 전투력 배양에 매진했다 .
448 년에 2 년간 계속된 군비 증강과 안정이 일단락되자 , 드디어 서로마에 대한 외교적 공세를 취했다 .
그러나 발렌티니아누스와 아에티우스가 아틸라의 무례한 요구를 묵살하자 아틸라는 서로마 침공 명분을 찾았다 .
여기에 라인강 주위의 리프아르 프랑크족 및 서고트족과 훈과의 불화도 전쟁 분위기를 고조시켰다 .
훈 군대와 동일한 규모의 게르만 및 슬라브 복속민 군대가 합세하였다 .
따라서 , 훈 군대가 4 월 7 일 메티스와 두로코토룸을 정복하고 파리 근교의 아우렐리아눔에서 그 곳에 진주하던 아에티우스와 맞부딪쳤다 .
그러나 서방 세계의 2대 초강대 세력의 결전은 451년 6월 20일 카탈라우눔에서 벌어졌다 .
24 시간 계속된 대전투는 치열한 접전 끝에 쌍방 모두 165,000 명의 전사자를 남기고 승자도 패자도 없이 끝났다 .
유럽 사가들은 19 세기 이래 로마군이 궤멸되지 않고 훈이 퇴각한 이 전투를 모라의 승리로 묘사해 왔다 .
결과적으로 이탈리아 서로마 침공으로 로마제국의 병참 기지 역할을 했던 갈리아가 폐허가 되어 로마의 후방 보급로가 차단되었다 .
이 전쟁 후 명장 아에티우스의 입지가 약화되는 것도 전쟁의 승패와 관련해서 매우 시사적이다 .
아틸라의 훈 본대는 갈리아를 떠나 20여 일의 행군 끝에 수도로 귀환했다 .
그리고 채 1 년도 못되어 아틸라가 또다시 이탈리아 원정을 시작할 수 있었다 .
452 년 봄 , 아틸라는 100,000의 정예 기병을 이끌고 줄리아 알프스를 넘어 오늘날의 베네치아 평야에 도착했다 .
다시 아에밀리아 ( Aemilia ) 지역을 정복하여 당시 서로마 제국의 수도였던 라벤나 ( Ravenna ) 를 압박하였다 .
민중의 소요와 적의 공격에 다급해진 왕실은 교황과 원로원의 화평 건의를 받아들여 긴급히 사절단을 구성했다 .
교황은 서로마 황제와 기독교 세계를 대표하여 로마의 파괴를 자제해 달라고 정중히 요청했다 .
아틸라는 5 년 전 콘스탄티노플 근교까지 진격하여 비잔틴 수도 점령을 눈앞에 두고도 철수했던 전례를 상기 시키면서 , 문화 보호 차원에서 로마 폐허를 막겠다는 의사를 전달했다 .
아틸라는 로마 교황의 방문으로 이미 서로마가 비잔틴 제국처럼 자신의 통치하에 놓이게 된 것으로 생각한 것이다 .
그러나 그의 세계 제국의 건설의 꿈은 실현되지 않았다 .
이탈리아 원정에서 돌아온 후 , 아틸라는 급작스런 출혈로 인해 60 세의 나이로 사망했다 .
이탈리아 , 갈리아 , 게르만 , 영국 , 스칸디나비아에서 그를 소재로 한 수 많은 소설과 전설 , 그림 , 연극 , 오페라 , 조각 작품들이 쏟아져 나왔다 .
아틸라의 사후 훈제국의 내부 질서와 국력은 급격히 약화되었다 .
뒤를 이은 뎅기지크는 분산된 제국의 힘을 결집시키기 위해 부단히 노력했으나 , 한 비잔틴 자객에 의해 목숨을 잃고 말았다 .
이르네크가 왕위에 오르자 이미 훈 세력이 중부 유럽에 정착되기 어렵다는 사실을 인식하고 전쟁에 지친 훈 본대와 함께 흑해 서안으로 이주해 갔다 .
이르테크의 영도하에 훈족은 당시 남러시아 평원에서 모습을 보이다가 , 발칸반도와 중부 유럽에 정착하여 각각 국가를 건설한 불가르족과 마자르 ( 헝가리 ) 족의 발전에 많은 영향을 끼쳤다 .
이르네크는 또 마자르 전통에서 마자르족들을 투나 강변으로 이주시켜 건설한 아르파드 왕조에 의해서도 그 조상으로 숭배되고 있다 .
훈은 투르크족 국가나 공동체의 형성은 물론 , 서유라시아 일대의 문화적 성숙에도 크게 기여하였다 .
특히 , 목초지의 상실 , 오랜 가뭄과 기근 , 정치적 위기 상황 등으로 서쪽으로 이주한 아시아의 투르크족들에게 돌파구를 마련해 주었다 .
반면 , 아틸라의 궁정에는 많은 유럽인 고급 관료가 등용되어 투르크어는 물론 고트어와 라틴어도 광범위하게 통용되었다 .
게르만족과 라틴족이 절대 다수인 유럽 훈 제국에서 그들의 문화가 훈에 끼친 영향을 무시할 수 없지만 , 훈은 투르크 고유의 문화적 특성을 유지해 갔다 .
이를 바탕으로 유럽 훈이 정치적 패망을 맞았을 때 , 많은 투르크족은 동유럽 일대에서 그들의 민족 국가들을 다시금 구성할 수 있었다 .
아시아와 주변 문화를 수렴한 유럽 훈 제국이 유럽에 끼친 자극과 영향은 다음과 같이 요약할 수 있다 .
첫째 , 민족 대이동을 유발하여 오늘날 유럽 민족 재편성의 기초가 되었다 .
셋째 , 동물 문양을 비롯한 스텝 예술이 유럽에 소개되었다 .
또 , 훈의 군대 조직과 전술이 도입되어 유럽의 군사적 부흥과 전술 개발에도 기여하였다 .
훈과 에프탈리테 사이의 종족적 친근 관계나 흔히 중동 훈이라 지칭되는 이 지역의 훈 역사는 아직 정립되지 못하고 있다 .
에프탈리테는 다양하게 지칭되었다 .
또 다른 문헌들에서는 에프탈리테를 백 훈으로도 표기하였다 .
이런 기록은 에프탈리테와 훈의 상호 관련성을 강하게 시사하고 있다 .
카스피해에서 북인도와 아프가니스탄 , 동으로 내룩 아시아까지 광대한 영토를 차지한 에프탈리테의 기원과 역사에 관해서는 서로 상반되는 내용을 담은 중국과 그리스 기록이 부분적으로 남아 있다 .
이를 종합한 체글레디의 연구에 따르면 , 에프탈리테의 역사는 350 년경 알타이 지역에서 시작된 중앙 아시아 민족의 대서진과 밀접한 관계를 가진다 .
아시아 흉노의 소멸 후 선비족이 지배하던 내륙아시아에는 다시 연연이 등장하였다 .
367 년경에는 그 곳에서 쿠샨 왕국을 지배하던 이란계 키다리타왕조를 압박하여 박트라 ( 지금의 발흐 지역 ) 로 축출하였다 .
이어 이 훈족 그룹은 트란스옥시아나와 추강 유역의 강거족과 사마르칸트 일대의 소그드족을 통치하는데 , 이로써 유럽과 중국 기록들에서 다양한 이름으로 불리게 되었다 .
카스디족의 거주지란 뜻으로 카디시아 , 자불족과 관련하여 오늘날 자불리스탄이란 지역 명칭이 유래되었다 .
에프탈리테의 역사전개는 지정학적인 위치와 당시 국제 관계에 비추어 사산조 페르시아 제국과 밀접한 관련을 가진다 .
그러한 화해와 공존의 틀은 페르시아의 바흐람 고르왕 재위기에 무너졌다 .
그는 나아가 인도 북부로 진출하여 , 470 년경 스칸다굽타 왕 치하의 굽타왕국을 멸했다 .
484 년에는 아무 강변에서 사산조 군대를 패퇴시키고 , 헤라트 지역을 확보하였다 .
그 결과로 사산조에게 공납의 의무를 지우고 페로스의 아들 카와드를 인질로 삼았다 .
사산조 페르시아는 페로스의 형 발라스에 의해 통치되고 있었는 데 , 왕실과 귀족 , 조로아스터교 승려 사이의 갈등과 알력으로 이때 이미 국력이 기울기 시작했다 .
카와드는 요행히 에프탈리테로 탈출하여 그 곳의 공주와 혼인을 맺어 에프탈리테의 보호를 받았으나 , 사산조의 내부 정세는 혼미를 거듭했다 .
특히 , 조로아스터교 계통의 마니교에서 분파된 마즈다교도들의 내란으로 국력이 더욱 약화되었다 .
마즈다교는 우주의 형성과 삶의 현상을 빛과 선을 대표하는 신 ( God ) 과 , 어둠과 악을 표방하는 악마 ( Satan ) 와의 원초적 투쟁의 결과로 해석하는 이원론에 바탕을 둔 종교이다 .
따라서 , 마즈다와 그 추종자들에 의해 악의 원인인 재산과 여자의 집중소유를 철폐하고 공동선을 달성하자는 반란이 주도되자 , 민중이 합세하여 귀족과 관리의 집을 습격하고 여자를 약탈하는 대혼란이 일어났다 .
그러나 사산조 페르시아의 정치적 안정은 키와드의 아들 후스로 아누쉬르반의 재위기에 비로소 안정되었다 .
에프탈리테와 중국 간에 외교적 접촉이 시작된 것도 이 때이다 .
최초의 에프탈리테 사신이 중국 조정에 도착한 해는 516 년이었고 , 520 년에는 중국의 사신 불승 송원이 방문하였다 .
그 후 588 년까지 양국 간에는 정기적인 사신교류가 계속된 것으로 보인다 .
이 시대의 상황을 서술한 중국 기록에 의하면 , 에프탈리테는 내륙 아시아의 호탄 , 쿠처 , 악수 , 카슈가르의 그 주변을 복속한 후 북인도까지 정복하였다 .
그의 군대에는 700 마리의 코끼리 상비 부대가 편성되어 있었던 것으로 전해지고 있다 .
그러나 알렉산드리아에서 인도로 간 탐험가 코스마스의 전언이나 , 530 년의 괄리오르비문 , 산스크리크어로 기록된 카슈미르 역사서에는 미히라굴라가 인도의 가장 훌륭한 통치자로 간주되고 있다 .
한편 , 아누쉬르반 왕의 등장으로 사산조 페르시아가 정치적 안정을 되찾고 국력을 회복하자 , 상대적으로 에프탈리테의 쇠퇴 현상이 가속화 되기 시작했다 .
에프탈리테의 연연과의 정치적 연대도 무력해진 567 년 , 결국 에프탈리테는 사산조의 아누쉬르반과 돌궐의 이스테미의 공격을 받아 멸망하고 말았다 .
그 영토는 이제 아무강을 경계로 페르시아와 돌궐로 양분되었다 .
그러나 후일 투르크적인 요소의 형성에 최초의 뚜렷한 기반이 되었다는 점에서 투르크 민족사에 매우 주요한 의미를 갖는다 .
이 시기에 중국 북부에 중국인이 세운 국가는 겨우 세 나라였고 , 그나마 스텝지역권의 미미한 존재에 불과했다 .
그 중 타브가츠라 불리는 북위의 역사가 투르크족과 연관되어 특히 중요하다 .
당시의 중국 기록에는 타브가츠를 선비 족의 일파로 기술하고 있다 .
그러나 흔히 그러하듯이 이민족에 대한 중국측 사료는 극심한 편견을 내포하거나 , 민족들을 서로 혼동하기 때문에 부정확한 경우가 많다 .
최근의 연구 결과들은 언어학적인 접근 , 사회 조직과 문화생활의 측면에 근거하여 오히려 타브가츠가 투르크계 민족이었을 개연성을 증대시키고 있다 .
타브가츠는 오르혼 돌궐 비문에서 자주 언급되었고 , 돌궐과 비잔틴이 정복하면서 비잔틴 사록에는 타두가스트로 기술되어 있다 .
또 , 타브가츠는 북중국의 강력한 정치적 영향 때문에 스텝 민족들 사이에서 중국을 지칭하는 용어가 되었다 .
13 세기 투르크 역사 언어학자 카쉬가를르 마흐무드도 타브가츠를 투르크족의 일파로 설명하고 있다 .
또 , 중국의 위서에는 타브가츠가 아시아 흉노의 일부이며 , 심지어 흉노 선우인 묵특이 초기 타브가츠의 왕으로 묘사되고 있다 .
타브가츠의 이리 설화나 동국 , 산 , 숲 , 민족 이동 설화 같은 문화 습속의 전통도 중앙 아시아 투르크족의 그것과 흐름을 같이하고 있다 .
특히 , 기록에 잔존해 있는 타브가츠의 언어에서 투르크적인 요소가 강하게 발견되고 있다 .
따라서 , 타브가츠는 몽골족이나 중국인을 포함한 다민족 국가임에는 틀림없으나 , 투르크족이 지배 세력으로 참여하여 투르크적인 요소가 강했던 나라였다 .
타브가츠는 4 세기 중엽부터 북부 지방에서 소규모 국가 형태를 유지해 왔다 .
90 년대 초반의 국제정세를 고려하여 장래의 국제환경을 전망해 보면 , 앞으로 국제사회의 큰 조류는 경제적 관심에서 민족주의에 대한 관심으로 전환될 것으로 판단된다 .
이러한 민족주의의 대두에 대해서 미래학자는 물론이고 사회학자나 인류학자들 사이에서도 공감대가 형성되어 있는 상태다 .
그러나 앞으로 지구촌이 색깔과 종족에 따라 새로운 구도를 갖게 되기까지는 상당한 시간이 필요할 것이다 .
그리고 민족주의를 중심으로 한 구도도 로마시대나 세기 전의 그것과는 다른 양상으로 나타날 것이다 .
따라서 당분간은 경제중심체제와 민족주의 경향이 혼재된 상태로 유지될 것으로 보인다 .
이렇게 되면 현재 세계경찰의 역할을 담당하고 있는 미국의 국제적 역할은 점차 강조될 수밖에 없고 새로 부상하는 일본과 EC의 영향력도 커질 것으로 예상된다 .
이데올로기와 민족주의에 의한 혼란은 강대국들의 조정자 역할을 불러일으키고 있다 .
특히 걸프전에서 미국을 비롯한 다국적군의 역할은 앞으로 국제적 조정자의 역할과 조정방법의 좋은 사례가 되고 있다 .
당분간 세계대전으로 치닫는 전면전을 우려할 필요는 없겠지만 앞으로 국제적 조정자의 역할과 조정방법의 좋은 사례가 되고 있다 .
특히 북한의 핵문제를 빌미로 국제적 압력과 통제를 위한 다국적군이 탄생될 수도 있을 것이다 .
따라서 힘을 바탕으로 한 강대국의 조정자 역할 , 특히 미국의 국제적 조정자로서의 역할은 계속될 것으로 전망된다 .
그러나 , 국제적 조정자의 능력은 앞으로 더 이상 군사력에 의존하지 않을 것이다 .
앨빈_토플러의 ` 권력의 이동 ' 을 예로 들지 않더라도 앞으로 국제관계에서 가장 큰 영향력을 갖는 것은 군사력보다는 경제력이 될 것이다 .
또한 시간이 흐름에 따라 경제력보다는 지식과 정보력이 더 큰 힘을 발휘하게 될 것이다 .
권력의 중심이 경제력으로 이동함에 따라 그 동안 미국의 군사력에 묻혀있던 일본과 유럽공동체가 국제사회에서 갖는 영향력은 상대적으로 커질 것으로 보인다 .
권력의 이동 추세와 거리를 두고 있지만 제 3의 지구촌의 실세인 중국의 부상도 괄목할 만한 것이다 .
따라서 한반도는 근대화를 서두르고 있는 중국과 방위력을 꾸준히 증가하고 있는 경제대국 일본의 사이에 놓이게 되어 동북아 경제권의 중심국이 될 것이다 .
뿐만 아니라 한반도는 미국과 러시아의 경제 정치적 이해관계가 얽혀 있어서 지구촌의 중요지역으로 부상될 것이다 .
경제측면에서 지구촌은 지역간 경제블록화 현상이 강화될 것으로 보인다 .
그 동안 동구의 공산주의와 사회주의체제가 몰락함에 따라 자본주의 경제체제가 사회주의 경제체제보다 우월하다는 것이 입증되었다 .
따라서 경제적이득을 이득을 추구하기 위해서 국가간 경제협력체제가 사회주의체제를 몰락한 것이 입증되었다 .
따라서 경제적 이득을 추구하기 위해서 국가간 경제협력체제가 활발히 진행될 것으로 보인다 .
세계경제 질서에서 경제 강대국 일본의 역할이 증대되고 아시아지역을 중심으로 한 신흥공업국이 급부상될 것이며 경제블록간 보호무역주의가 예상된다 .
또한 선진국에서는 정보산업 , 중동국가에서는 중화학 공업 , 후발개도국에서는 중화학 공업 , 후발개도국에서는 노동집약적 경공업 및 단순중공업 등의 산업발전이 전개되어 산업의 국제 분업화 현상이 더욱 진전될 것으로 보인다 .
현재의 경제성장 추세를 유지하고 국제정세가 예측 가능한 수준에서 안정된다고 가정할 때 21 세기 초 한국의 경제규모는 선진국 수준에 이를 것으로 전망된다 .
즉 2001 년경의 국민 총생산액이 약 8,000 억 $ , 1 인당 GNP 약 17,000 $ 이상 , 수출입액 약 4,000 억 $ 이상으로 확대될 전망이다 .
도시화가 진전되고 산업기술이 고도화됨에 따라 사회구조가 변화될 것이다 .
국가의 백년대계라고 할 수 있는 교육측면에는 현재의 골간을 유지하며 새로운 교육제도와 정보화 사회에 걸맞는 교육풍토를 정착시켜 나갈 것으로 보인다 .
훌륭한 인적 자원을 확보하는 데 원동력이 되어 왔던 국민들의 교육열은 좀처럼 사라지지 않을 전망이기 때문에 앞으로도 우리나라는 높은 교육수준을 유지하게 될 것이다 .
앞으로 우리 사회는 다양화된 사회로 발전될 것이다 .
또한 개성적이고 다양한 가치관이 정립되어 지역별 개인별로 다양한 문화와 생활방식이 출현할 것이며 , 다양한 정보원에 대한 접근이 가능하여 개개인이 선택의 자유와 폭이 확대될 것이다 .
우리가 살고 있는 지구촌의 표면적은 51,064 만 평방킬로미터다 .
그러나 이 중에서 36,106 만 평방킬로미터는 바다로서 지구촌의 70 % 를 점유하고 있다 .
사람이 살고 있지 않은 남극대륙을 포함하더라도 육지는 지구 표면적의 29.2 % 인 149 백만 km2에 불과한데 이 육지에는 현재 약 54 억 명의 사람이 살고 있다 .
지구가 생성된 이래로 가장 많은 사람들이 살고 있는 것이다 .
이 지구촌에서는 지금 이 순간에도 매 초당 7명꼴로 인구가 늘어나고 있다 .
17 세기까지만 하더라도 지구상의 인구는 약 5억 명 정도에 불과했다 .
이 당시 인구증가율은 0.3 % 수준으로서 인구가 배로 불어나는데 약 250 년이 걸렸다 .
1900 년경에 이르러서 지구상의 인구는 16억으로 늘어났는데 이 인구가 배로 증가하는 기간은 140 년이 소요되었다 .
70 년이 지난 1970 년에는 인구수가 36억 명에 육박했고 인구증가율도 2.1 % 로 높아졌다 .
이것은 단순한 증가가 아니라 증가율 자체가 증가한 것이기 때문에 지구촌의 인구문제를 심각한 상황으로 몰고 갔다 .
이렇게 인구증가율이 높아진 것은 사망률이 낮아진 것이 가장 큰 이유였다 .
유엔을 비롯한 국제기구에서 인구문제에 관심을 쏟으면서 출생률이 다소 둔화되긴 했지만 총량을 조절하는 데 큰 역할을 하지는 못했다 .
현재의 여건과 증가추세를 고려하여 장래의 지구촌 인구를 전망해 보면 오는 1998 년에 세계인구는 60억을 돌파할 것으로 보인다 .
서기 2000 년에는 세계인구는 116억으로 증가하고 2150 년경에는 207억을 돌파할 것으로 예상된다 .
인구문제를 이대로 방치할 경우 지구촌은 공멸하게 될 것이라는 위기 의식에 반대하는 사람은 이제 없다 .
늘어나는 인구가 먹고 살아야 할 식량도 문제고 사람들이 생활하면서 소비하는 에너지도 문제가 된다 .
식량과 에너지의 소비는 곧 지구의 환경을 악화시키는 것과 같기 때문에 환경문제에 대한 우려도 크게 나타나고 있다 .
이제 인구문제는 지구촌의 생존문제와 직결되는 것으로 인식되고 있는 것이다 .
그 동안 지구환경이 빠른 속도로 파괴되면서 지구멸망의 위기감이 점점 고조되어 왔는데 , 이러한 지구의 위기가 바로 인구 문제에서 비롯되었다는 주장까지 제기되고 있다 .
물론 이러한 주장은 인구문제의 중심에서 벗어난 선진국에서 나오고 있다 .
그러나 여기에 대해서 저개발국가들은 크게 반발하고 있다 .
환경문제의 본질을 왜곡하고 있다는 것이다 .
그들은 오히려 인구증가를 환경파괴의 주범으로 보기보다는 소비형태 , 즉 현대문명생활을 환경파괴의 주범으로 보기보다는 소비형태 , 즉 현대문명생활을 환경파괴의 주범으로 보고 있다 .
아무튼 인구의 증가는 지구의 생활여건을 어렵게 만들 것이고 문명생활을 하는 인구가 늘어나면 늘어날수록 환경은 급속도로 파괴될 수밖에 없다 .
대체로 문명생활은 도시에서 이루어진다 .
UN 통계를 보면 인구 1,000 만 명이 넘는 11 개 도시 가운데 7 개 도시가 개발도상국에 있다 .
그리고 심각한 사회문제는 더 나아가서 지구의 환경문제와 직결되는 것이다 .
인구폭발이 가져올 재앙을 걱정하고 인류는 범지구차원에서 인구계획을 추진해 왔다 .
국제연합을 비롯한 인구문제와 관련된 국제기구들은 그 동안 아시아 , 아프리카 등지에서 산아제한을 비롯한 인구줄이기 운동을 펴왔다 .
이러한 국제기구의 활동을 위해서는 G7을 비롯한 선진국들의 원조가 절대적인 힘을 발휘했다 .
그러나 선진국 중에는 아직 인구가 줄어들 우려가 없는 데도 불구하고 자국 내에서는 인구증가를 방관하거나 장려하고 있다 .
오히려 적극적으로 출산에 대한 제도적 지원을 확대하고 있는 것이다 .
돈을 들여서 남의 나라의 인구는 줄이고 역시 돈을 들여서 자국의 인구는 늘리려는 것이다 .
일부국가에서 실시하고 있는 이러한 정책은 한정된 공간을 지구촌에서 총량적으로 인구규모를 조절하되 자국의 인구비중을 높임으로써 21 세기의 주도권을 잡아보려는 구상으로 보이기도 한다 .
우리나라도 인구문제에 관한 한 아직 안심할 수준에 이르지는 못했다 .
그 동안 범정부차원에서 추진했던 인구계획에 힘입어 인구증가율을 둔화시키기는 했으나 아직도 인구증가는 계속되고 있다 .
지난 1990 년에 실시한 센서스자료에 의하면 우리나라 총인구 규모는 43,520,199 명으로 나타났다 .
이러한 인구규모는 1985 년의 센서스 결과보다 7.6 % 증가한 것이며 성별로는 남자가 7.9 % 여자가 7.3 % 증가한 것이다 .
인구규모를 시계열적으로 비교할 때 1990 년의 인구는 1960 년에 비해 1.7 배 이상 증가한 것이다 .
자연증가율의 변화를 살펴보면 1960 년에는 3 % 수준의 증가율을 보였으나 이후 증가율이 점차 저하되어 1970 년에는 0.98 % 로 떨어졌다 .
통계청에서는 앞으로 이러한 인구증가율이 지속될 경우 2021 년의 인구는 5,508 만명이 될 것이며 이 시점을 기준으로 더 이상의 인구증가는 없을 것으로 분석하고 있다 .
통계청이 30 년 후의 인구를 5 천만 명을 약간 상회하는 수준으로 예측한 것은 앞으로 예상되는 경제 및 사회적 여건을 고려했기 때문이다 .
앞으로 전개될 사회는 저출산 저사망 형태를 유지하면서 인구증가율이 계속 낮아질 것이며 , 궁국적으로 인구증가가 정체될 것이라는 전망이 바로 그것이다 .
일반적으로 출생률과 사망률은 인구변화요인 중에서 가장 크게 영향을 미치는 요인인데 , 이 두 가지 요인의 변화를 살펴보면 앞으로 우리나라의 인구변화 추세를 가늠해 볼 수 있다 .
이처럼 출생률이 저하되고 있는 것은 출산력의 변화에 기인한 것이다 .
대체출산력 수준은 한 여자가 두 자녀만을 갖는 것을 의미하므로 이러한 상태가 약 30 년간 지속된다면 그때부터 인구증가는 정지상태에 들어가게 되고 인구규모는 일정수준을 유지하게 된다 .
반면에 사망률은 1960 년에 1.21 % 수준이엇으나 1990 년에는 0.58 % 로 감소했다 .
그러나 앞으로 고령화 사회가 진행되면서 노인인구의 사망률이 정상화되면 전체사망자는 약간 늘어날 것으로 보인다 .
이러한 점을 고려해서 통계청에서는 2000 년의 사망률을 0.61 % , 2021 년의 사망률을 0.97 % 로 예상하고 있다 .
사망률의 변화는 평균수명과 밀접한 관계가 있다 .
우리나라 사람들의 평균수명은 1990 년 현재 남자 67 세 , 여자 75 세로 전망하고 있다 .
인구문제는 자연증가로 인한 총인구의 증가문제 이 외에도 지역별 편중을 야기시키는 사회적 이동에 의해서도 발생된다 .
우리나라는 지난 1960 년대 이후 산업화가 급속히 진전되면서 인구의 도시집중현상이 일어났고 지역간 인구분포도 크게 변화되었다 .
인구의 지역별 증가율을 검토해 보면 잘 알 수 있다 .
1985 년 이후부터 1990 년에 이르기까지 우리나라의 전체 인구증가율은 7.6 % 였는데 반해서 서울을 비롯한 수도권 지역의 인구증가율은 17.6 % 에 이르고 있다 .
수도권의 인구집중으로 야기된 지역간 인구분포 불균형 현상은 단기간 내에는 개선되기 힘들 것으로 보인다 .
이와 함께 전국 6 대 도시의 인구도 1980 년부터 1985 년 사이에 17.6 % 나 증가하여 평균증가율을 크게 앞질렀다 .
이후 1985 년과 1990 년 사이에는 12.7 % 의 증가율을 보여 증가세가 약간 둔화되긴 했으나 아직도 인구의 도시집중은 계속되고 있다 .
인구의 도시화 추세는 도시지역 인구와 농촌지역 인구로 나누어 살펴보면 더욱 뚜렷하게 나타난다 .
1990 년 현재 인구 2 만명 이상의 도시를 기준으로 한 도시지역 인구의 구성비는 지속적으로 증가하고 있는 반면 농촌인구는 크게 감소하고 있다 .
전체인구 중 도시인구가 차지하는 비율을 도시화율이라고 하는데 보사부자료에 의하면 2001 년 우리나라의 도시화율은 86.2 % 에 달하며 2020 년에는 90 % 를 넘어서는 것으로 나타나 있다 .
이것은 연령별 인구구조의 변동추이를 살펴보면 잘 알 수 있다 .
인구구조가 변화되면서 가장 두드러지게 나타나는 특징은 피부양인구비의 감소를 들 수 있다 .
즉 생산활동이 가능한 인구 1 명이 평균적으로 부양하는 인구수를 나타내는 지수를 의미한다 .
이 비율은 앞으로 고령인구가 증가하면 부양비는 다시 상승할 것으로 보인다 .
이와 함께 우리나라의 인구구조는 앞으로 급속한 고령화 추이를 보이게 되고 평균수명의 연장이 가속화 되어 인구의 고령화가 급진전될 것으로 예상된다 .
고령화 사회가 도래하면 우리사회에는 어떤 문제가 발생할 것인가 ?
과연 사회의 원동력이라고 할 수 있는 경제활동인구가 앞으로도 현재의 수준을 유지할 수 있을 것인가 ?
고령화 사회를 앞 둔 시점에서는 이 문제도 중요한 과제가 된다 .
왜냐하면 사회를 지탱하는 노동력은 바로 노동에 종사할 수 있는 경제활동인구로부터 나오기 때문이다 .
일반적으로 한 사회의 노동력을 산정하기 위해서는 노동을 제공하고 있는 근로자의 수를 추계한다 .
따라서 미래의 노동력을 알아보기 위해서는 앞으로 어느 정도의 인구가 노동을 제공할 의사가 있으며 이들 중 일자리를 갖게 되는 사람은 얼마나 되는 것인지를 파악해야 한다 .
사회구성원 중에서 일을 할 수 있는 사람의 수를 파악하는 일은 그 사회의 경제 , 사회 , 그리고 문화적 특성을 이해하는 데도 큰 도움이 된다 .
사회구성원 중에서 일을 하려는 의사가 있는 사람을 경제학에서는 ` 경제활동인구 ' 로 구분하고 있다 .
그런데 경제활동인구는 곧 전체 인구에서 일을 하고자 하는 의사가 있는 일부분이므로 경제활동인구는 전체인구의 규모에 의하여 결정된다 .
그런데 우리나라의 경제활동인구는 전후 출생한 베이비 붐 세대가 장년 중년층에 도달하여 주된 경제활동 연령층에 진입하게 되어감에 따라 꾸준히 증가하고 있다 .
21 세기위원회에서는 경제활동 참가율을 기준으로 장래의 노동력을 전망하고 있다 .
우리나라의 경제활동참가율은 전체 남자의 경우 1970 년부터 1990년대의 중반까지는 점차 하락하여 왔으나 80년대 후반부터는 다시 반전되어 상승하는 추세를 보이고 있다 .
그런데 이러한 경향은 2000년대 이후에는 일정 수준을 유지하게 되어 경제활동참가율은 안정상태를 유지할 것으로 보인다 .
우리나라 여자의 경제활동 참가율은 70 년대 이후 꾸준히 상승되어 왔는데 이와 같은 추세는 1990 년대에도 지속될 것으로 보인다 .
이것은 인구증가와 함께 연령별 인구구성의 변화에 기인한 것이다 .
대신에 참가율이 낮아진 것은 경제활동 참가율이 상대적으로 낮은 수준인 고령인구의 증가와 저연령층의 참가율이 큰 폭으로 하락하였기 때문이다 .
우리나라는 1960 년대 이후 고도성장시대를 지나오면서 노동인력수요가 계속 증가하여 실업률이 전반적으로 하락 , 노동인력의 수요와 공급은 대체로 균형을 유지해 왔다 .
그러나 1980 년대 후반 이후 대내외 경제여건의 변화를 초래함에 따라 노동인력 공급패턴도 크게 변화하였다 .
노동인력 공급패턴의 변화는 곧 산업별 고용구조에 인력수급 불균형을 초래하게 되었다 .
즉 , 사무직 인력은 구직난이 심화되고 있는 반면 , 기능생산직이나 단순노무직 인력은 크게 부족하여 노동을 근간으로 하는 제조업체에서는 구인난이 심각한 상태에 놓여 있다 .
그 동안 우리나라는 산업구조의 고도화가 진전되면서 취업구조 역시 제조업 및 서비스업부문 위주로 변화되어 왔으나 , 최근 들어서는 제조업에서 취업비중이 줄어들고 서비스업부문에서는 취업비중이 현저하게 늘어나고 있는 실정이다 .
그렇다면 앞으로 산업활동에 필요한 노동력의 수요와 공급은 어떤 상황이 될 것인가 ?
이 문제는 21 세기의 한국경제에 있어서 매우 중요한 문제가 될 것이다 .
한국개발연구원에서 예측한 자료에 의하면 앞으로 우리나라는 인력수요가 꾸준히 증가하는 것으로 나타나고 있다 .
지난 1985 년에는 인력수요가 14,572,000 명이었으나 1990 년에는 15,928,000 명으로 증가되었으며 , 앞으로 1995 년에는 17,063,000 명으로 증가하는 것으로 되어 있다 .
즉 , 1985 년에서 1990 년까지는 인력수요가 연평균 1.8 % 의 증가율을 보였으나 , 1990 년에서 1995 년까지는 연평균 1.4 % 의 증가율을 유지할 것으로 전망하고 있다 .
그리고 1995 년에서 2020 년까지는 연평균 0.9 % 의 인력수요 증가를 예상하고 있는데 2020 년에는 총인력수요가 21,467,000 명에 이를 것으로 보고 있다 .
통일이 멀지 않은 시점에서 이제 인구문제는 더 이상 남한만의 문제는 아니다 .
통일은 인구문제에 있어서도 단순히 두 개의 인구집단이 통합되는 것 이상의 영향을 줄 것이다 .
인구학적 차원에서 보면 통일은 인구규모의 확대와 새로운 인구동태의 발생이라는 변화를 초래한다 .
지금까지 북한지역의 인구에 대한 정보는 충분히 제공되지 않고 있다 .
알려진 대로라면 북한은 가족계획을 제도화하거나 강제화하지 않기 때문에 북한의 출산율은 정책적 요인보다는 사회 경제 및 문화적 여건에 의해서 결정된다고 한다 .
또한 노동력이 부족한 상태이기 때문에 출산억제책을 강력히 추진하지는 않고 있으나 현실적으로 여성노동력을 확대하고 여성의 사회진출을 필요로 하는 상태이기 때문에 출산율이 감소하고 있는 실정이라고 한다 .
그리고 연도별 인구구조 변화는 소년인구비가 감소하고 노년인구비가 증가하고 있어서 남한의 인구구조와 비슷한 추이를 보이고 있다 .
21세기위원회에서는 장래의 남북한인구를 개별적으로 추계하여 장래 통일한국의 인구는 7,250 만 명이고 , 2020 년에는 8,310 만 명이 될 것으로 전망하고 있다 .
그러나 통일 후의 인구문제는 남북한 전체의 인구규모보다 인구의 사회적 이동에 따른 인구집중현상이 더 큰 문제로 부상할 것으로 보인다 .
통일 시점에서 3 천만 명 내외에 이를 것으로 예상되는 북한지역 인구가 이동을 시작하면 서울을 비롯한 대도시지역은 인구과밀로 인한 심각한 위기를 맞게 될 것이다 .
우리는 이러한 예를 통일독일에서 찾아 볼 수 있다 .
통일독일이 단순히 서독과 동독의 인구가 합쳐진 것이 아니라 통일의 후유증으로 발생하는 사회문제와 함께 제 3의 인구문제를 야기시켰다는 점을 우리는 명심해야 한다 .
지금까지 사람들은 고정된 정주관념을 갖고 한 곳에 머무는 주거생활을 선호해 왔는데 이것은 정형성 , 영속성 , 고정성으로 대변되는 주택의 관념과 상통하는 것이다 .
그 동안 주택에 대한 고정된 관념은 사람들의 활동을 제한해 왔는데 도시의 환경과 생활여건이 점차 변화됨에 따라 사람들은 이러한 한계를 극복하려고 노력해 왔다 .
고정된 관념에서 벗어나려는 노력은 세컨드하우스 , 주말주택 , 콘도 등과 같은 형태의 주거 공간을 발전시키는 데 기여해 왔다 .
제 3의 주거형태 , 이것은 경제적이며 장소문제에 영향을 받지않으며 이동성과 변화가 강조되는 미래의 생활패턴에 적합한 것이어야 한다 .
미국과 유럽에서 레저용으로 보급되기 시작한 이 이동식 주택은 이제 주거용으로도 본격적으로 이용될 전망이다 .
그 동안 이동용 생활공간을 연구해온 미국의 한 트레일러서비스회사가 구상한 이동식 주택은 바퀴가 달린 특수컨테이너를 트레일러에 연결시킨 것인데 거주공간으로 사용되는 컨테이너는 12 평의 생활공간이 확보되어 있다 .
주거용 컨테이너는 4 인 가족이 생활할 수 있게 꾸며져 있는데 가족의 취향에 따라 선택할 수 있도록 8 개의 타입이 준비되어 있다 .
일반적인 내부의 배치형태를 보면 컨테이너를 크게 3 등분하여 맨 앞의 공간은 침실 겸 안방기능을 하는 곳으로서 조립식 침대와 간이 화장실이 준비되어 있다 .
맨 뒤의 공간은 자녀들을 위한 공간과 다용도실로 구성되어 있는데 조립식 2 층 침대와 책상이 마련되어 있다 .
이동식 주거형태를 선호하는 사람은 대개 경제적인 여유가 충분치 않은 젊은 사람들이며 , 이중에서도 특히 사업상 지역간 이동이 잦거나 레저나 취미활동에 비중을 크게 두는 사람들이다 .
경우에 따라서는 황혼기의 노부부가 유랑생활을 즐기기 위해 선택하기도 한다 .
그러나 이동식 주택은 안정적인 생활을 할 수 없고 자녀들의 교육문제 때문에 장기적인 거주가 불가능한 단점을 갖고 있다 .
주택의 위치가 교외이든 아니면 도심이든 간에 미래의 주택은 자택근무가 가능하도록 정보통신시설이 설치될 것이다 .
인공지능이 장착된 주택은 주택의 청결상태에서 방범에 이르는 종합서비스가 제공되는데 주택내부시설의 제어는 집에서 리모트컨트롤이나 음성으로도 통제가 가능하며 , 외출시에는 전화를 이용하여 통제할 수 있다 .
모든 기능은 조명과 온도조절 기능이다 .
실내기온의 조절도 컨트롤박스의 센서가 감지하여 메인컴퓨터에 전달함으로써 난방장치와 냉방장치를 작동시키게 되는데 내부의 조절장치를 작동하기 전에 바람의 통풍과 태양의 복사열을 이용하여 자연식 조절방법을 선행하게 된다 .
두 번째 기능은 방재기능으로서 화재의 예방 , 침입자의 감시와 자동통보 , 기기의 교체 및 불량시설의 통보 , 불필요한 전원의 낭비 등을 통보해주는 기능을 수행한다 .
위험요소 발생시 제공되는 통보서비스는 음성과 스크린으로 제공될 수 있는데 맹인과 같은 장애자가 있는 경우 음성통보를 필히 선택해야 하며 정상인들은 경고음과 함께 제공되는 스크린서비스만으로도 충분하다 .
그 외에 국부적으로 설치된 센서들은 가족들의 출입을 인식할 수 있는데 현관출입시 가족들은 자신의 엄지를 렌즈에 대면 문이 열리게 되어 있다 .
뿐만 아니라 각 방과 목욕탕은 사람이 들어가면 자동적으로 점등되며 사람이 나오면 소등되도록 조정되어 있는데 이 장치는 경우에 따라서 수동으로 작동이 가능하다 .
세 번째는 생활서비스 제공기능으로서 가정주부가 집에서 수행하는 요리 , 세탁 , 육아에 관한 서비스를 제공한다 .
가정주부는 이층에서 아래층에 있는 주방기구나 세탁기를 작동할 수 있으며 외출시에는 전화를 이용해서 요리나 세탁을 할 수 있다 .
지능을 갖춘 전자주택은 모든 시설이 하이테크화되어 있기 때문에 주택부지에서 목수나 건축업자가 재래의 건축방식으로 시공할 수는 없다 .
앞으로는 주택의 벽체 , 기둥 , 지붕은 물론 유리창에서 손잡이까지 주택공장에서 생산되어 도심이나 교외의 주택부지로 운반되어 올 것이다 .
주택의 조립은 공장에서 지원하는 기술자들이 수행할 수도 있지만 경우에 따라서는 가족들이 매뉴를 보면서 조립할 수도 있다 .
주택이 완성되면 전문가로 구성된 진단팀이 방문해서 기능이 제대로 작동되는가를 테스트하여 이상유무를 점검할 것이다 .
주택의 형태는 몇 가지 타입으로 정형화되어 있지만 가족들의 요구에 따라 공장에서 부분적인 수정이 가능하다 .
주택의 재료는 내구성이 강하고 방화 , 방음 , 방온 , 방청효과가 뛰어난 신소재로 대체되며 에너지 생산을 위해 특수유리창이 사용된다 .
미래의 주택은 조립은 용이하지만 각 부문에서 이상이 생겼을 경우 이것을 수리하는 것은 쉬운 일이 아니다 .
이것은 마치 퍼스널컴퓨터의 칩을 어린이가 교환하여 사용할 수는 있지만 칩 자체의 이상을 고칠 수 없는 경우와 같은 것이다 .
주택의 일부가 이상으로 제 기능을 다하지 못할 경우는 주택을 건설한 회사에 주택의 시공년도와 모델명을 통보하여 교환을 요청하는 것이 가장 바람직하다 .
주택의 수리는 작게는 문짝의 수리에서부터 화장실과 거실의 교체까지 커질 수도 있다 .
미래의 주택은 사람들의 다양한 욕구를 수용하고 시대가 요구하는 기능을 수행하는 데 적합한 형태로 발전될 것이다 .
도심에서 외곽으로 , 외곽에서 도심으로 주택의 입지는 반전을 거듭할 것이며 , 트렁크룸과 움직이는 주택은 새로운 주거문화를 만들어 낼 것이다 .
주택이 지능화되고 전자화되어 사람들에게 편리와 안전을 제공해 준다고 해도 , 주택이 공장에서 제작되어 저렴한 비용으로 내 집을 갖을 수 있다 해도 , 과연 사람들의 욕구가 만족될지는 의문이다 .
현재와 비교해서 주택의 질이 좋아진다고 해서 앞으로 주거 생활의 만족도가 높아지리라는 근거는 아직 없다 .
이상주의자들이 제시한 유토피아가 실현되지 않는 것을 전제로 했을 때 사람들에게 이상적인 대상이듯이 , 실현된 주택은 우리에게 큰 만족을 줄 수 없을 것이다 .
결국 미래의 주택이 가시화되고 또 실현된다 하더라도 사람들의 욕망을 채우기는 힘들 것이며 또 다른 그 무엇을 찾게 될 것이다 .
점차 우리사회가 정보화 사회로 탈바꿈하면 할수록 직장에서 사용하는 사무기기와 가정에서 사용하는 생활기기의 자동화는 급속도로 진행된다 .
이렇게 되면 사람들은 아침에 일어나서 잠자리에 들 때까지 하루종일 하이테크화된 기기를 사용하게 될 것이며 , 업무나 가사에 소요되는 사회구성원의 노동시간이 감소되어 잉여시간이 크게 발생하게 될 것이다 .
사람들이 육체적으로 편해지고 시간에 쫓기지 않게 된다는 것은 지금 상황에서 더 이상 걱정할 것이 없는 것처럼 보일 수도 있다 .
그러나 몸이 편하면 편한 대로 , 시간이 남으면 남는 대로 고민과 스트레스는 여전히 남게된다 .
미래의 스트레스는 생활이 단조롭고 운동이 부족하기 쉬운 사무직 근로자에게서 많이 일어나겠지만 , 자택근무에 종사하는 청소년이나 여성들은 물론이고 자동화된 장비를 다루는 노동근로자들에게서도 일반화 될 것으로 예상된다 .
이러한 스트레스는 크게 세 가지로 분류될 수 있다 .
첫번째 스트레스는 잉여시간을 제대로 활용하지 못하여 충분한 휴식을 취하지 못한 데서 오는 무력증을 들 수 있다 .
양보다 질을 추구하는 사회에서 사람들은 일반화된 레저시설보다는 고급레저를 희망하며 좀 더 새로운 여가형태를 갈구한다 .
그러나 인기 있는 고급레저는 항상 사람들로 북적되어 이용자들을 식상하게 할 것이고 , 새로운 것을 희망하는 사람들의 욕구를 충족시켜 줄 만한 새로운 흥미거리는 쉽게 제공되지 않는다 .
따라서 사람들은 풍부한 시간 속에서도 만족할 만한 휴식을 취하지 못하고 무력증에 빠지게 될 것이다 .
두 번째 스트레스는 컴퓨터와 로봇의 생활화 , OA 기기의 보급에 따라 초래되는 심리적 육체적 거부반응을 들 수 있다 .
세 번째 스트레스는 기술혁신의 스피드와 고속교통수단의 등장에 따라 생활감각을 잃어버리는 스피드 스트레스를 들 수 있다 .
정보화 첨단기술화가 진전되면서 기술혁신의 스피드가 가속화되어 인간의 심리적 대응이 기술적 변화의 속도를 미쳐 따라가지 못하고 한계에 부딪히면서 스트레스를 유발시킬 것이다 .
또한 초음속 여객기와 고속전철이 등장하여 고속교통시대가 개막되면서 인간의 신체나 생리가 고속교통수단의 스피드에 적응하지 못함에 따라 스피드에 대한 거부감이 스트레스로 발전하게 될 것이다 .
스트레스가 고조된 사회에서는 일의 능률과 생산성이 저하될 뿐 아니라 직장과 가정의 생활의 활기를 잃게 되기 때문에 스트레스를 추방하는 일은 사회전체적인 바램이 될 것이다 .
따라서 미래사회에는 만연된 스트레스를 퇴치하기 위한 방법으로 릴렉세이션 비지니스가 성행하게 될 것이며 다양하고 고급화된 레저수요를 충족시키기 위하여 리조트마켓도 새로운 변화를 시도 할 것이다 .
스트레스를 치유하는 릴렉세이션 비즈니스는 지각을 자극하여 정신과 신체의 긴장을 풀어주는 상품을 주로 제공할 것이다 .
릴렉세이션 상품에는 이 밖에도 마사지 , 사우나를 포함해서 가벼운 운동을 프로그램으로 하는 스포츠클럽과 바닷가의 신선한 공기 , 바닷물 , 바다진흙 등을 이용한 탈라소테라피 등이 있다 .
스트레스를 풀기 위한 릴렉세이션 욕구는 방향제품이나 음악과 같은 소극적 대응 방식으로는 처방이 쉽지 않을 수 있다 .
좀 더 적극적인 휴양을 바라는 릴렉세이션 수요는 도시권에 속해 있는 종합적인 레저단지를 희구하게 될 것이다 .
도시의 스트레스를 풀기 위한 사람들의 레저욕구는 자연에 접한 대형 리조트와 같은 만족감을 가까운 거리에서 충족시켜 주는 도시리조트의 활성화를 유도할 것이다 .
도시리조튼 이용자의 다양한 요구를 만족시키기 위해 복합적인 시설을 갖추는 것이 일반적이다 .
도시리조트의 시설은 대도시 근교형의 경우 일반 리조트의 축소형으로 숙박과 휴양시설을 중심으로 구성하며 , 도심형의 경우는 디스코데크 , 레스토랑 , 극장 등의 여가시설과 호텔시설이 포함된다 .
미래의 리조트는 라이프스타일의 변화에 따라 지금의 리조트 양식에서 변화를 모색하게 될 것이다 .
사람들의 다양한 관심사와 고품위사회의 질적인 욕구를 충족시키기 위해서 리조트는 이용자의 구미에 맞는 프로그램을 갖추어져야 한다 .
새롭고 다양한 리조트 프로그램은 레저단지 내 시설을 테마가 있는 주제공원으로 조성하거나 연속되는 스토리가 있는 소설의 장으로 엮어 낼 것이다 .
미래형 리조트의 프로토타입으로 지목되고 있는 ` 구니즈인 ' 은 뉴욕 북동쪽 190 km 지점에 위치하여 자동차로 3 시간 정도의 거리에 있다 .
` 구니즈인 ' 에는 모두 112 실의 분양용 별장이 있는데 별장의 이용은 타임쉐어링 방식에 의하여 이루어 진다 .
타임쉐어링 방식은 소유권을 사고 파는 것이 아니라 이용자가 회사측으로부터 사용권을 구입하여 1 년 중 일정기간 동안 별장을 사용하는 것이다 .
현재 21 세기를 대비해서 추진중인 리조트는 스페인촌이나 홀랜드촌과 같은 민족촌개념의 주제공원과 스페이스 월드나 인터 스페이스 같은 우주형 주제공원 등이 대표적인 것으로 꼽히고 있다 .
리조트 공간은 앞으로 단지 위락기능만을 충족하기 위해 존재하는 것이 아니라 업무와 주거기능을 겸비한 복합생활공간으로 개발될 것이다 .
업무와 주거와 위락기능이 복합되면 업무시설과 주거시설의 입지에 따른 개발이익이 발생하여 위락기능의 확보에 필요한 재원조달이 용이해지며 리조트가 입지한 지역의 전천후 생활공간으로 활성화될 수 있다 .
` 보카리톤 ' 은 플로리다주 마이애미 북쪽 60 km 지점에 위치하고 있는데 고급 해양리조트 도시로 유명한 곳이다 .
이 도시는 크게 5 개 지구로 분리되어 있으며 지구별로 다운센터 , 오피스 밀집지역 , 하이테크 산업단지 , 주택지역 , 골프코스 컴플렉 등이 들어 있어서 3 개의 기능이 혼재하고 있다 .
` 라스코리너스 ' 는 텍사스주의 달라스와 포트워드의 중간에 위치한 도시로서 역시 3 개 기능이 혼합된 인텔리전트 시티이다 .
' 리서치 트라이앵클 파크 ' 는 노스캐롤라이나주에 입지하고 있는데 원래는 연구학원도시로 개발이 진행되었다 .
트라이앵글이란 이름은 로리시 , 다알란 , 체페힐시 등 3 개의 도시와 도시 내에 세워진 노스캐롤라이나 주립대학 , 듀크대학 , 사립인 놋느캐롤라이나 대학 등 3 개 대학을 연결하는 삼각지대에서 유래한다 .
미국의 리서치_파크_트라이앵글과 같이 테크노포리스로 정착한 우리나라의 대덕 연구단지도 인접한 유보지에 대규모 주거단지와 휴양시설이 입지할 예정이어서 대덕단지는 우리나라 최초의 복합리조트단지로 변모하게 될 것이다 .
수변의 유휴공간은 그 동안 제한적인 용도로 활용되어 온 곳으로서 앞으로 부족한 오픈스페이스와 도시 생활공간을 보완하는 역할을 해줄 수 있다 .
이와 같은 워터프론트의 개발은 이미 미국의 샌프란시스코나 뉴욕 맨하탄에서 성공적으로 이루어진 바 있으며 , 유럽과 일본에서도 본격적으로 추진될 전망이다 .
도쿄는 국제금융센터로서 국제기능이 확대되고 있으며 도시가 활성화됨에 따라 지가증가현상을 초래하여 도쿄만 주변의 워터프론트개발을 가속시키고 있다 .
도쿄만 주변부의 워터프론트계획은 도쿄만 연안도로 , 도쿄만 횡단도로 , 하네다공항 해안 전개사업 등의 교통관련 개발계획과도 연관을 갖고 진행되고 있다 .
워터프론트의 기반시설이 정비되고 업무와 상업 시설이 입지하게 되면 수변공간은 새로운 활력을 찾으면서 신시가지로 탈바꿈하게 될 것이다 .
이에 따라 앞으로 워터프론트는 고유기능 이외에 업무 , 상업 , 휴양기능이 추가로 혼재되어 다양한 활동이 일어나는 복합공간으로 발전해 나갈 것으로 예상된다 .
워터프론트의 입지여건이나 수질 등이 해상레저를 즐기기에 적합치 않을 경우 근해의 도서는 워터프론트의 양호한 보완공간이 될 것이다 .
근해의 섬이나 인공섬에는 해양 레저시설 , 오락시설 , 갬블시설 , 스포츠시설 등이 포함될 수 있는데 시설 자체가 하이테크로 이루어지게 된다 .
해양 레저 시설에 담게 될 시설에는 요트나 보트가 정박할 수 있는 마리너 , 해수욕장 , 바다낚시장 , 마린클럽하우스 등이 있으며 오락 시설에는 유원지 , 해중공원 등이 있다 .
영화 ` 토탈리콜 ' 에서 주인공인 아놀드_슈왈츠네거는 일상생활이 지루해서 컴퓨터 속의 가상세계로 들어갔다가 온갖 고생을 다하고 현실로 돌아 온다 .
만화영화에서나 등장할 것 같은 가상세계의 탐험은 이제 영화화되어 우리의 흥미를 끌고 있다 .
그런데 이 가상체험기법은 영화만으로 그치는 것이 아니라 곧 현실화될 것으로 보인다 .
가상현실기법으로 불리는 이 첨단 기술은 원래는 군사적인 목적으로 개발되었으나 지금은 오락용 기기에 주로 응용되어 사용되고 있다 .
VR을 이용한 오락기는 컴퓨터화면에 나타나는 적 전투기를 쏘아대는 평면적인 전자오락기가 아니라 3 차원을 체험할 수 있는 고감도 오락기가 된다 .
오락을 하는 당사자는 마치 자신이 전투기를 타고 실제 조종하는 것과 같은 체험을 하며 , 스포츠카를 타고 실제 레이스에 참가하는 착각을 하게 된다 .
도시생활에서 맛보지 못한 바다나 설산에서의 경험에서부터 우주공간에 대한 체험에 이르기까지 이 시설들은 새로운 체험을 제공해 준다 .
이뿐 아니라 스페이스월드로 들어가면 로케트를 타고 이름 모를 행성의 옆을 스치며 날아가는 우주여행을 체험하게 된다 .
하이테크 놀이는 사람들을 게임기에 앉아만 있게 하지 않는다 .
의사체험기술이라고 불리는 기술은 사람들이 직접 체험장 안에 들어가서 환상과 미래와 신비를 체험하게 된다 .
의사체험기술은 원래 우주나 해양과 같이 사람들이 접근할 수 없는 환경을 인공적으로 조정하여 그 곳에서 예비실험을 하기 위한 것이었다 .
이러한 의사체험기술은 연구의 실험장으로 각광을 받고 있지만 앞으로는 레저의 한 부문으로도 자리잡게 될 것이다 .
레저는 다른 어떤 것보다도 자연과 밀접한 관계를 갖고 있다 .
그래서 레저는 사회여건과 기술의 변화에도 자신의 모습을 그대로 간직하고 있을 것만 같다 .
그러나 레저는 사람이 변함에 따라 그 개념자체가 변하기 때문에 그 모습을 바꾸어 갈 수밖에 없다 .
사람과 멀어진 레저는 이미 레저가 아니기 때문이다 .
더 새롭고 , 더 감각적이고 , 더 신나는 그 무엇을 추구하는 미래의 인간형에게는 보디소닉이나 마리너 라이프가 결코 만족스럽지 못할 것이며 바이오스페어도 곧 식상함을 줄 것이다 .
자연과 하이테크가 연출해내는 21 세기의 레저는 정형화된 패턴으로 나타나지 않고 단지 변화하는 과정에서 그 모습을 드러낼 수 있을 것이다 .
미래에는 어떤 상품이 등장할까 ?
인기상품은 보통 상품에 비해 파급효과가 크게 나타나는데 제품의 개발에서 보급에 이르는 시간이 상당히 짧은 게 특징이다 .
인기상품이 이처럼 신속히 소비자에게 파고 들 수 있는 것은 사회의 여건이나 라이프 스타일의 변화에 민감하게 대응했기 때문이다 .
19 세기에 전화가 처음 나왔을 때 사람들은 이것을 퇴폐적 사치품으로 생각했었다 .
통화주파수 분할 방식 라디오에 바탕을 둔 카폰은 처음부터 사람들로부터 비용이 많이 든다는 이유로 외면 당했다 .
이처럼 신상품은 처음에는 사람들에게 낯설게 느껴지지만 곧 사람들에게 익숙해진다 .
현재 미래상품으로 제시된 물품들에 대해서 우리는 별로 친근감을 느끼지 못하고 있지만 10 년 후 우리는 이것들을 익숙하게 사용하고 있을 것이다 .
앞으로 사람들의 활동이 다양화되어 가고 기호와 취미가 변함에 따라 사람들이 사용하는 물품의 종류와 물픔의 수도 늘어날 것이다 .
상점이나 수퍼마켓은 종래와 같은 관리방법을 가지고는 도저히 늘어나는 상품들을 수용 할 수 없게 될 것이다 .
이런 이유 때문에 상품을 체계적으로 관리하기 위해서는 모든 상점들이 광학주사시스템을 설치해서 재고를 관리하고 물건을 판매할 수밖에 없을 것이다 .
현재 우리나라에서도 백화점이나 컨비니언스 스토아를 중심으로 바코드시스템이 보급되어 있으면 10 년 이내의 대부분의 수퍼마켓이 이 시스템을 도입할 것으로 예상된다 .
바코드와 데이터베이스를 구축한 상점들은 전자백화점 또는 전자마켓으로 불리기도 한다 .
이것은 전자제품을 취급한다는 의미가 아니고 상점의 판매체계가 컴퓨터화되어 있는 것을 의미하는 것이다 .
이렇게 전자화된 상점에서는 소비자들의 구매패턴에 대한 정보를 손쉽게 얻을 수 있다 .
상점에서는 소비자들의 구매패턴에 대한 정보를 손쉽게 얻을 수 있다 .
상점은 단골 고객들에게 고유번호를 부여해서 신원을 파악할 수 있고 일반소비자가 사용하는 크레디트카드에서 신원을 확인할 수도 있다 .
통화가 정보화하고 정보가 통화한 세상에서 소비자는 물건을 살 때마다 상품값과 함께 유통에 대한 정보를 제공함으로써 이중으로 값을 치르게 된다는 것이다 .
예를 들면 , 직장생활을 하는 독신여성이 집에 돌아와 저녁을 지으려다가 귀찮은 생각이 들어서 라면을 끓여 먹기로 작정 하고 보니 라면이 떨어졌다고 생각해 보자 .
그 여자는 가까운 수퍼마켓에 달려가 판매대에서 농심_너구리 순한 맛 두개를 집어들고 계산대로 향할 것이다 .
차례를 기다리며 서 있던 이 여자는 금전 등록기 옆의 선반에서 TV 저널 한 부를 집어들고 나서 자기가 산 물건을 점원에게 건네준다 .
그 점원은 스캐너로 라면과 잡지의 바코드를 체크한다 .
여기까지 진행되면 그 여자는 수퍼마켓의 컴퓨터에 다음과 같은 내용을 알려준 셈이 된다 .
그 여자는 오히려 라면값보다 더 비싼 대가의 정보를 제공하고 라면값을 별도로 계산했는지 모른다 .
왜냐하면 수퍼마켓이 별도로 재고조사를 하거나 마켓분석을 하기 위해서는 전문 컨설턴트에게 용역을 주어야 할 것이고 광고주가 광고전략을 수립하기 위해서는 구매력에 대한 별도의 리서치가 있어야 하기 때문이다 .
앞으로 우리의 구멍가게들이 바코드시스템을 도입하고 단골손님들 관리할 때가 되면 이중지불의 문제는 사생활의 침해 문제와 함께 본격적인 사회문제로 거론될지도 모르는 일이다 .
미래의 시장과 텔레마케팅 쇼핑은 필요한 물건을 구입하는 데서 소비자에게 만족을 주게 되지만 구태여 물건을 사지 않더라도 기쁨을 줄 수 있다 .
특히 사회적으로 활동영역이 제한되어 왔던 유교문화권의 여성들에게 쇼핑은 즐거움을 줄 수 있는 유일하게 허용된 볼거리 중의 하나였다 .
현재에도 많은 사람들이 주말이면 남대문시장을 비롯한 재래시장이나 진열대가 화려한 백화점을 둘러본다 .
어느 정도는 구매욕구를 가지고 또 한편으로는 호기심으로 쇼핑을 하게 되는 것이다 .
현재에도 그렇듯이 시장과 백화점은 앞으로 교통이 더 혼잡해지고 주차장 부족이 심화되면 소비자에게 불편한 공간으로 남게 될 것이다 .
반면에 소비자들은 좀더 편한 것을 원하고 있을 뿐 아니라 , 과거에 쇼핑에서 얻었던 즐거움을 상쇄하고도 남는 놀거리를 풍부하게 제공 받을 것이다 .
이렇게 되면 이제 쇼핑은 즐거움을 제공하는 존재라기보다는 시간을 빼앗는 행위로 간주되는 경향이 강해서 소비자들은 기존 시장의 변화에 대한 충동을 강하게 느낄 것이다 .
전체 쇼핑목적 가운데 쇼핑이 즐거움으로 여겨지는 부분을 제외하고는 쇼핑이 일상 생활의 기능으로 여겨지는 부분은 앞으로 새로운 시장과 새로운 쇼핑시스템에 의하여 수용될 것이다 .
이것은 소비자의 시간을 절약시켜 줄 것이고 시장이나 백화점을 드나드는 번거로움을 덜어줄 것이다 .
홈쇼핑으로 불리는 새로운 구매방식은 통신시설의 발달에 따라 가능해질 것이다 .
앞으로 텔레마케팅이 본격화될 경우 가정주부의 쇼핑은 이렇게 이루어질 것이다 .
남편을 출근시키고 난 뒤 유치원에 다니는 외동딸 소라를 통원버스에 태워 주고 집으로 들어온 소라 엄마는 평소 습관대로 TV 스위치를 누른다 .
리모트컨트롤을 사용해 채널을 바꾸던 소라엄마는 자기가 평소에 좋아하던 탤런트 최수민씨가 나온 화면이 나타나자 작동을 멈추고 호기심을 갖고 쳐다본다 .
드라마인 줄 알았으나 자세히 보니 이것은 바로 56 번 채널의 판매코너였다 .
실망스럽기 했지만 마침 자신이 관심을 갖고 있던 물건을 소개하고 있기 때문에 소라 엄마는 유심히 시청한다 .
얼마 전부터 냉장고의 소음이 심하게 나는 데다가 자신이 혼수품으로 가져와서 8 년을 족히 사용해 온 구형모델이었기 때문에 이제는 교체할 때가 되었다고 생각하던 터였다 .
탤런트 최씨가 말하는 전화번호를 받아 적은 소라 엄마는 이 전화번호가 착신자가 부담하는 클로버서비스 국번임을 알고 손해볼 것 없다는 마음으로 전화를 건다 .
틀림없이 상담원이 전화를 받을 것이라고 생각하고 있던 소라 엄마의 귀에는 안내원이 아닌 녹음테이프 소리가 들려 온다 .
그 내용은 상품과 관련된 모든 서비스 내용을 담고 있었다 .
또한 모뎀이 부착된 pc나 비디오텍스가 있는 사람은 별도의 방법으로 자세한 정보를 받아 볼 수 있다는 것이다 .
소라 엄마는 처음 전화를 걸은 것이므로 상품에 대한 정보를 더 알 필요가 있을 것 같아서 2를 누른다 .
그러자 전화에서는 또 상품의 가격 , 기능 , 설치방법 , 사용법 등 8 개 항목에 대해 선택버튼을 사용하라고 주문한다 .
첫번째 항목부터 차례로 선택하려던 소라 엄마는 절차가 번거롭고 말로 된 설명은 잘 이해가 가지 않을 수도 있을 것 같아서 비디오텍스를 통해서 알아보기로 마음 먹는다 .
TV 모니터와 연결된 비디오텍스의 스위치를 켜고 전화에서 받아 적은 순서대로 리모콘을 작동한 소라 엄마는 화면에 냉장고에 대한 설명이 그림과 함께 자세히 설명되고 있는 것을 본다 .
공리주의를 가장 추상적인 형태로 개념화하면 " 효용을 가치의 근원으로 보고 효용의 실현 및 극대화를 가치실현의 원칙이라고 주장하는 사회이념 " 이라고 할 수 있다 .
물론 가치의 근원이 효용에 있다고 보는 사상 내지 이론체계는 역사적으로 오래 된 것이며 이미 25 세기 전에 가치논쟁사의 중심개념으로 등장하였다 .
그러나 방법론적 체계가 가지는 불확실성으로 인해 공리주의 자체의 본격적 형성은 부진할 수밖에 없었다 .
물론 방법론적 불확실성은 앞으로도 주요 장애로 남을 것이나 , 우선 ` 최대다수의 최대행복 ' 으로 대표되는 공리주의는 개인이익의 자유로운 추구와 극대화라는 개인주의적 방법론에 입각하여 개념화하였다 .
그러나 여기에는 신학적 직관주의 요소가 불가피하게 개재되어 있으며 사전에 운명 지워진 개개 이익의 조화론의 정립 없이는 공리주의는 어떠한 형태의 사회이념으로도 성립될 수가 없었다 .
방법론적으로 보다 체계화된 공리주의는 Adam_Smith에 의해 개인주의적 접근을 근간으로 하는 경제이론을 확립함으로써 실체화되었다 .
그러나 효용개념의 오랜 역사에도 불구하고 경제학에서 체계화된 한계효용의 개념이 정립되기까지는 Jeremy_Bentham과 John_Stuat_Mill을 거쳐 한계효용학파의 주관적 가치이론을 기다려야 했다 .
고대 그리이스 철학자들은 " 무엇이 가치를 부여하는가 " 라는 질문에 여러가지 형태의 해답을 시도하였다 .
구체적으로 보면 효용은 본질적이고 설명변수적인 것인가 , 아니면 일원론적인가 다원적 이상적인 것인가 , 혹은 객관적인가 주관적인가에 대해 많은 학설이 제시되었다 .
경제사상의 득세 속에서도 현실경제는 구체적으로 확대성장하는 인간욕망을 만족시키도록 시장은 계속 팽창하였고 , 따라서 증대하는 소비자의 중요성에 주목하지 않을 수 없게 되었다 .
이와 같이 효용을 가치실현의 대상으로 하는 공리주의의 개념들은 18 세기 후반부터 약 1 세기에 걸쳐 오늘날의 형태를 갖추게 되었다 .
이러한 역사적 발전과정을 거친 공리주의의 개념적 특성은 다른 사회이념과 비교하여 다음과 같이 규정될 수 있다 .
따라서 초기의 공리주의도 이러한 신학적 직관주의적 요소를 배제하는 데는 오랜 세월이 필요하였다 .
셋째 , 목적론적 입장은 두 가지 측면에서 인식될 수 있다 .
우선 누구의 선을 실현하여야 하느냐와 어떻게 실현하느냐의 측면이 있다 .
첫째 , 적극적 공리주의 ( positive utiliarianism ) 는 행위자 자신뿐만 아니라 모든 사람의 선이 실현되어야 한다는 최대다수의 최대행복론을 주장한다 .
이러한 입장에서는 ` 모두 ' 라는 개념을 집단적 ( collertive ) 인 것으로 볼 때는 한계개념을 통한 최대행복이므로 집단주의적 행동의무론은 받아들일 수 없다 .
한편 소극적 공리주의 ( negative utilitarianism ) 는 어떠한 결과를 위해서 해서는 안 되는 행위를 강조한다 .
넷째 , 행위이론으로서 공리주의는 행위의 효용을 어떻게 결정하느냐 하는 문제를 두 가지 형태로 국한시켜 설명한다 .
20 세기 중엽부터는 행위공리주의에 대한 비판의 결과로 보다 명확히 규정공리주의가 전개되어 양자간의 구분은 보편적인 것으로 되었다 .
덕과 지식이 같은 것이나 덕은 지식의 결과이며 지식에 의존하는 것으로서 , 진정한 지식은 도덕적 직각력 ( moral insight ) 을 말하는 것이다 .
이러한 직각력을 소크라테스는 최선의 것으로 이해하였다 .
지식은 옳은 행위를 가져올 뿐만 아니라 지식 자체가 선한 행위라고 본다 .
소크라테스의 이러한 윤리관은 다분히 공리주의적 개념을 포함하고 있는 것으로 볼 수 있다 .
즉 덕은 선에 대한 지식일 뿐만 아니라 선은 당사자에게도 유용한 것이며 , 유익하고 유리한 것으로서 , 선의 달성은 행복을 초래한다고 본다 .
즉 선은 어떤 대상에 대해서 좋은 것이어야 하므로 공리적 가치 ( utilitarian value ) 를 가져야 한다고 보았다 .
소크라테스에게 있어서 자기통제는 중용 ( moderation ) 을 의미하는 것으로 극단을 회피하는 것을 말한다 .
따라서 덕은 사람의 관심이 멎는 최종 목표가 된다 .
운동이 없거나 느껴질 수 없을 때는 고통의 쾌락도 없게 된다 .
따라서 격렬한 운동은 윤리적 목적이 될 수 없으며 운동이 없는 상태 , 즉 소극적 쾌락도 윤리적 목적이 될 수 없다 .
오직 부드러운 운동은 적극적 쾌락이며 이것은 윤리목적이 되고 생의 목적 자체가 되는 것이다 .
이와 같이 키레네철학을 따르는 사람들은 관능적이고 육체적이거나 직접적이고 현재적인 향락을 강조하는데 , 이는 현재만이 사람의 능력범위에 있고 미래는 통제 밖에 있다고 보기 때문이다 .
그러나 무분별한 쾌락의 충족은 아니다 .
따라서 현자와 같이 쾌락의 이상은 자기통제에 있으며 지혜는 이것을 위해 필요하다 .
물론 지혜 자체는 수단가치로서 그 자체가 목적이 되는 본유적 가치를 가지는 것은 아니다 .
견유학파가 쾌락을 비지성적 행동과정으로 보아 회유하는 것을 덕으로 보는 것에 반해 , 키레네학파는 쾌락의 정복 내지 지배를 추구하였다 .
이러한 과정에서 Aristippus의 주장이 가지고 있는 모순은 그의 제자나 후학들에 의해 상이한 방법 또는 목적으로 강조되거나 해결되도록 시도되었다 .
기본적인 모순은 순간의 쾌락을 강조하면서 현자의 판단원칙을 주장하는데 , 쾌락이 생의 목적이라고 할 때 그 쾌락은 어떠한 종류를 의미하느냐 하는 것은 간단하지 않다 .
Theodorus는 무신론자로서 쾌락을 이기주의적 측면에서 강조하여 개인의 사회적 책임이나 , 추정 , 애국심 등과 같은 것을 부인하였으며 법이나 도덕규범은 사회의 관습으로서 불가피한 경우에만 용인되는 것으로 보았다 .
문명의 혜택을 향유하되 문명을 지키고 발전시키는 데 필요한 사회적 정치적 의무는 남의 것으로 보았다 .
따라서 이타적인 봉사와 희생은 있을 수 없고 환경이 허용한다면 도둑질이나 간음도 범할 수 있는 것이 현자라고 주장하였다 .
즉 , 마음의 만족이 진정한 행복 내지 쾌락이라고 보았으며 효용이라는 판단기준을 행위자에게만 절대적으로 허용하였다 .
Hegeias는 행복은 달성될 수 없다고 주장하고 , 소극적 생의 목적을 강조하여 , 행복의 추구보다는 고통과 슬픔을 없애는 데 목표를 둔다 .
최대한으로 할 수 있는 것은 고통으로부터의 탈출이며 쾌락의 달성은 어차피 불가능하다고 보았다 .
쾌락이 없는 생이 무가치하고 무가치하다면 버려야 한다 .
기껏 할 수 있는 것이 무고통의 상태라고 하면 , 무가치한 삶과 고통없는 죽음의 상태는 동일한 것으로 아무런 차이가 있을 수 없다 .
따라서 자살은 이러한 고통으로부터의 최선 , 최후의 탈출이므로 복받은 사람은 무고통의 죽은 상태의 사람이며 이러한 사람이 되기 위해서는 자살이 유일한 선택이다 .
이러한 Hegeias의 주장은 비관적 쾌락주의를 이루는 것으로 생 자체에 무관심하므로 외부적 조건에 무관심하게 된다 .
쾌락의 자극은 육체적인 것으로 외부적이며 사람의 완전한 통제하에 있지 않다 .
외부조건에 무관심하게 된다는 것은 무관심을 최고의 선으로 보는 것이며 이러한 입장은 외부여건을 독립적인 것으로 보는 견유학파의 주장과 역설적이지만 상통하게 된다 .
이러한 쾌락주의의 인식론적 기초는 감각적 인지론에 바탕을 두고 있기 때문에 활동적이고 육체적인 감응 , 즉 격렬하거나 부드러운 운동만이 행동을 위한 확실한 지침이 된다 .
다시 말하면 쾌락적인 것과 고통스러운 것만이 행동지침이 되며 쾌락은 적극적인 감응이며 단순히 고통의 회피가 아닌 것이다 .
직접적 자극만이 강렬한 감응을 일으키므로 과거의 추억이나 미래의 쾌락이나 고통은 그만큼 덜 강하다 .
따라서 직접적 쾌락을 위해서는 행위의 결과를 고려하여야 하고 쾌락을 합리적으로 통제하여야 하며 , 그러기 위해서는 환경에 스스로 적응하든지 상황이나 주의사람을 본인의 쾌락적 목적을 위해 조작하여야 한다 .
왜냐하면 모든 행위는 행위자에 미치는 경향을 제외하고는 가치에 있어서 무차별한 것이 되기 때문이다 .
이러한 체계는 모든 쾌락과 고통은 질적인 면에서 차이가 있고 육체적인 쾌락과 고통은 정신적인 것보다 좋지 못하다는 주장으로 변질되다 .
Epicurus 윤리체계는 , 쾌락을 최고의 선으로 하는 점은 키레네학파와 같으나 , 개인이 느끼는 감정을 기준으로 삼고 개인의 안녕이 모든 인간활동의 대상이 되어야 한다고 주장하는 면에 있어서 특이하다 .
이러한 행복관을 바탕으로 하여 Epicureanism은 기원전 4 세기부터 1 세기까지 지배적 윤리체계로 군림하게 되었다 .
진술한 대로 Epicureanism은 키레네학파의 쾌락주의에서 발전한 것으로 Aristippus의 육체적 쾌락주의에 정신적 심적 쾌락을 추가한 것으로 볼 수 있다 .
Epicurus는 쾌락은 증명이 필요 없는 무조건적 선을 이루는 것으로 본다 .
이것은 자연적 질서의 결과이기 때문에 자연적 선이다 .
즉 인간은 쾌락과 고통에 따라 행동을 결정하게 되는 인간본성의 반영이며 모든 사물의 정상적 이치라고 보았다 .
따라서 쾌락은 생의 목표가 되어야 한다고 본다 .
그러면 쾌락의 성격은 어떻게 인식되는가가 중요한데 , Epicurus는 키레네학파와는 상이한 개념을 가지고 있다 .
우선 쾌락은 종류와 정도의 차이에 있어서 분류가 다양하다고 보고 , 적극적 쾌락의 경우는 욕망에 기인하기 때문에 , 소극적 쾌락 즉 고통으로부터의 자유가 쾌락의 진정한 목적이 된다고 본다 .
따라서 선은 바로 악으로부터의 자유일 뿐이다 .
이러한 입장은 키레네학파의 적극적 쾌락개념과는 다르며 , 행복을 일반적 마음의 상태에 기인한다고 보기보다는 실제로 향유하는 쾌락의 총체로 보는 입장과는 상이한 것이다 .
마음의 안정에서 행복의 기본적 간접적 기원을 찾고 있기 때문에 Aristippus의 육체적 만족을 마음의 쾌락에 중속시킨다 .
따라서 Epicurus의 쾌락개념은 방탕이나 관능적 향락과는 다르며 , 육체적 고통으로부터 해방과 마음의 불안으로부터의 해방을 의미하며 , 행동여부의 동기를 구분하는 냉정한 마음상태에서 행복이 온다고 본다 .
순간의 쾌락은 단순히 억제되어야 할 것이 아니라 감각의 작용이나 작용조건을 적절히 조절함으로써 보다 강하고 보다 오래 지속되도록 할 필요가 있는 것이다 .
이러한 논리는 육체적 정신적 쾌락이 각각 가지는 기본적인 요소는 질적인 것에 있음을 나타내 주는 것이라 하겠다 .
Epicurus는 지성적 행복의 구성요건으로서 지성에 못지 않게 중요한 것은 덕 ( virtue ) 이라는 것을 인정하나 , 스토아학파의 엄격한 도덕기초로서의 덕이 아니라 행복한 삶의 수단으로서 덕이 강조된다 .
즉 행복에의 수단으로서 갖는 조건적 가치만이 덕에 부여된다 .
덕 자체가 사람을 행복하게 하는 것이 아니라 덕을 행함으로써 오는 쾌락이 삶을 행복하게 한다 .
자기통제 , 담대함이나 정의 등은 덕을 이루는 요소들로서 역시 행복을 위한 수단이 된다 .
지혜는 결코 파괴될 수 없기 때문에 현자의 행복은 시간에 구속받지 않는다 .
이러한 쾌락주의의 전통은 심리적 연상주의에 바탕을 둔 보다 체계화된 쾌락주의로 발전하였다 .
모든 행동은 즉각적이든 종국적이든 쾌락과 고통이라는 두 개의 통제자에 의해 지배 당한다는 연상심리학 ( associationist psychlolgy ) 을 원용하여 인간 동기유발의 기본적 근거를 쾌락과 고통이라고 하였다 .
즉 소망스럽다고 생각할 때 반드시 소망되어야 하는 것은 아니고 실제로 소망되어지는 것을 일컫는다 .
자발적 행동이 가져오는 결과의 상태에 대한 완전한 예측에 입각해서 소망의 정도가 결정되고 그러한 소망의 정도에 따라 소망의 강도는 결정된다고 보았다 .
따라서 행복은 최선이며 가장 고상하고 즐거운 것으로 본다 .
이것은 Aristotle이 주장하는 것으로서 행복한 마음의 상태는 이성에 의해 지배 받는 삶과 중용을 근간으로 하는 절제 ( moderation ) , 그리고 잠재력의 실현으로부터 오는 것으로 보았다 .
그는 인간은 선의 실현을 위해 태어났으므로 인간행위의 목표는 선의 추구이며 선은 덕에 부합되는 영혼활동이라고 정의하였다 .
즉 인간의 최고목표로서 선은 최종적으로 행복에 귀착될 뿐 아니라 그 자체가 행복한 상태라고 보았다 .
행복은 그 자체로서 욕망이며 어떤 것의 수단으로서가 아니다 .
즉 행복은 모든 것 중에서 가장 소망스러운 것으로서 최종적이며 자기충족적이며 모든 행동의 목적이 된다 .
비록 지적 덕이 최고의 행복을 가져오지만 모든 행복이 가치나 중요성에 있어서 동일한 것은 아니며 , 행복의 질은 열위의 양태에서 중간양태를 거쳐 지고의 형태에 있다고 본다 .
따라서 최고의 행복은 완전한 덕과 부합하는 영혼의 활동에 있으며 이러한 활동은 이성에서 나오는 것이다 .
즉 행복한 생활은 진리의 추구에 있기보다는 이미 이루어진 진실을 명상하는 것이며 신에 대한 명상이 이에 해당된다 .
습성화된 행동이 가지는 덕성적 측면은 이성에 부합하는 데서 나오는 것이며 이성은 모두 행동에 절제를 습성화시킨다고 하였다 .
윤리적 덕은 감각적 향락이나 사회적 향락 등에서 볼 수 있는 것으로 논리적 덕이 상위에 있다 .
한편 Airtotle의 절제사상에 따르면 도덕적 덕은 正否의 극단을 피하는 중간을 택하는 것으로 정의되고 있다 .
否의 극단은 결핍의 악을 범하고 正의 극단은 과잉의 악을 수반하므로 중간만이 옳은 이성이 처방하는 바가 된다 .
물론 절제의 정도와 차원은 개인의 사정에 좌우되는 것이기는 하나 기본적으로는 이성에 의해 결정된다는 것이다 .
절제를 정확하게 파악하거나 취할 수는 없으므로 , 차선의 지침으로써 절제로부터 보다 먼 극단을 버리라는 것 이상의 방법은 없다고 본다 .
Aristotle은 10 개의 덕을 열거하고 이들의 총합으로서 정의 ( right ) 를 지고의 완전한 덕이자 덕의 전체라고 보았다 .
따라서 이들이 지나치게 과하거나 부족함으로써 오는 악을 각각 10 개로 분류하고 극단적으로 고소에서 오는 악이나 지나치게 과해서 오는 악은 각각 부정 ( injustice ) 으로 총합된다고 본다 .
이러한 전통은 행복의 개념을 보다 정교화하는 과정에서 쾌락주의 전통과 일정하게 관련되었다 .
그러나 행복은 결과로서 얻어지는 목적대상이거나 행복을 구성하는 요소들을 획득함으로서 얻어지는 산물이 아니라고 보는데 , 이것은 이들 자체가 쾌락이고 행복은 쾌락의 획득에 있다고 보기 때문이다 .
즉 보다 높은 능력의 달성에서 오는 쾌락은 보다 높은 질의 쾌락을 가능하게 해준다고 본다 .
어떠한 쾌락의 증진이나 고통의 회피가 모두 행복이 되는 것은 아니라고 보아 , 행복은 바로 최종목적이며 쾌락으로 구성되어 있되 모든 쾌락의 무차별적 합산은 될 수 없다고 본다 .
Mill의 이러한 행복개념은 불명확한 쾌락으로 구성되는 개방적 개념이 아니고 행복을 구성하는 필요한 특징요소가 있다고 보기 때문에 부분적으로 명확하고 구체적인 개념이다 .
행복의 요구조건으로서 Mill은 독립감 , 자율성 , 권력감 ( sense of power ) , 자유감 , 흥분 등과 인간적 품위 ( human dignity ) 를 지키는데 필요한 것 등을 포함한다 .
Mill의 행복론은 행복의 구성요건을 두 가지로 본다 .
첫째 , 행복은 본인의 선택에 따라 개발해 가는 데 있고 , 이를 위해서는 자유 , 권력 , 흥분 등과 같은 것이 필요하다 .
둘째 , 안전 ( security ) 은 행복의 달성을 위해 긴요한 것으로서 이러한 안전감을 얻는데 필요한 것은 개인의 권리와 정의규정이다 .
권리존중은 본유적이며 따라서 상호적인 것이 아닌 의무 ( duty ) 이며 정의규정은 계약적이며 따라서 상호적인 책무 ( obligation ) 에 해당된다고 할 수 있다 .
이상주의는 선의 본질을 쾌락이나 행복 이외에서 구하려고 하는 노력의 일환으로 , 후기공리주의 발전과정에서 나타난 철학적 사조이다 .
쾌락이나 행복에 바탕을 둔 공리주의가 가지고 있는 정교성을 살리면서 그것이 가지고 있는 결함을 보완하고자 한다 .
그러나 Mill이 철학가가 가지는 쾌락이 바보의 쾌락보다 좋다고 할 때는 그것이 본유적으로 보다 가치 있다는 것을 동시에 의미한다 .
Moore는 윤리체계를 두 개의 기본적인 문제 위에 전개한다 .
둘째 , 어떤 행동을 수행하여야 하느냐 하는 문제에 관련된 것으로 , 선한 행동의 기준을 결정하는 것이다 .
전자는 본유적 선에 관한 것으로서 후자 즉 도덕의 기준에 관한 문제와 구별한다 .
선 자체에 대한 정의는 불가능하다고 본다 .
즉 선은 분석적일 수 없는 종합적 ( synthetic ) 인 것이기 때문에 구성분자로 환원될 수 없다 .
일반적으로 사물은 복합적인 것으로서 그 구성분자로 설명이 가능하지만 선은 그 자체가 다른 것을 설명하고 정의하는 최종요소가 되는 것이다 .
따라서 선한 것은 정의될 수 있으나 선 그 자체는 정의될 수 없다 .
이러한 관점에서 Moore는 일반적으로 선을 정의할 때 자연주의적 과오 ( the naturalistic fallacy ) 를 범하기 쉽다는 것을 지적한다 .
따라서 선을 자연적 속성이거나 그러한 것들로 구성된 것으로 주장하는 것은 자연주의적 과오를 범하게 된다 .
Moore가 두번째 제기하는 도덕기준을 정하는 문제는 선한 것 ( the good ) 과 관련되는 것으로 , 옳은 행위는 최선의 실제적 결과를 낳는 것으로 규정한다 .
우선 결과주의를 따라 총체적 결과에 의해 행위의 옳고 그름이 결정된다 .
따라서 도덕법 ( moral laws ) 은 특정류의 행위가 가지게 될 선한 결과에 관한 것이다 .
어떤 행위를 선하다고 할 때 그 행위가 수단으로서 가지는 가치를 염두해 두는 것이며 수단으로서 가능한 최대의 선의 합계를 가져 오는 것을 말한다 .
어떤 행동이 절대적으로 옳다거나 또한 해야 할 의무가 있다고 주장하는 것은 보다 많은 선이 아니면 보다 적은 악이 이루어진다는 것을 말한다 .
따라서 결과를 사정하는데 있어서 문제의 해당 행위 뿐만 아니라 모든 대체 가능한 행위의 결과까지도 고려하여야 하는 평가자의 전지전능이 요구된다 .
따라서 상호적인 책무 ( obligation ) 와는 달리 모든 행위에 수반되는 生來的 의무 ( duty ) 라고 하는 것은 어떠한 다른 행위보다 더 많은 선을 세상에 가져 오는 행위를 하여야 한다는 것이 된다 .
왜냐하면 도덕적 가치는 평가 또는 평가적 가정 ( evaluative assumptions ) 에 따라 도출되는 것이기 때문이다 .
이러한 입장은 무엇이 도덕적 평가의 기준이 되느냐에 대한 해답이 순환논법적으로 추구되는 역설적 성격을 모면해야 하는 문제가 있다 .
모든 지혜는 거대한 피라미드로 표현된다고 생각하는 사람들도 있다 .
그리고 그렇게 생각하는 사람들 중에는 성직자들이 그 지혜를 멕시코로 가지고 갔고 , 그래서 마야 문명을 일으켰다고 생각하는 사람들도 적지 않다 .
모든 물질은 20 면체의 일정한 고체로 된 원자로 구성되어 있다고 생각하는 사람들을 우연히 만난 적도 있었다 .
언젠가 미국에서 순회 강연을 막 시작하려고 할 때이었다 .
거기에는 그 신의 전화 번호가 적혀 있었다 .
이 편지에 답장을 한 바가 결코 없었음을 고백하지 않을 수 없는데 , 나는 지금도 그 무시무시한 순간을 기다리고 있는 셈이다 .
전원 생활이 위험하다는 것을 보여주는 우연한 사건이 한 가지 있었다 .
아주 무더운 어느날 , 매우 외딴 곳에서 더위를 식히려고 나는 강물에 뛰어들었었다 .
물 속에서 나왔을 때 나는 내가 벗어 놓은 옷 옆에 근엄하고 존경스런 기품을 지닌 한 노인이 서 있는 것을 보았다 .
내가 몸을 말리고 있는 동안에 그는 나타난 목적을 이야기하는 것이었다 .
그러나 사실은 그렇지 않소 .
경험을 통하여 나는 그런 사람들을 다루는 요령을 차차 터득하게 되었다 .
그러나 좀더 젊었을 때에는 이런 요령을 터득하지 못했기 때문에 괴짜들과 접하게 되면 때때로 놀라곤 했었다 .
30 년도 더 넘은 일이다 .
마침 친구는 밖에 나가고 없어서 내가 문을 열어 주었는데 본 적이 없는 사람이 현관문에 서 있었다 .
그는 귀가 자그마하고 수염을 길렀으며 , 부드러운 푸른 눈에 우유부단한 성격을 가진 듯한 사람이었다 .
내게는 낯선 사람으로 , 그는 자신이 방문한 목적을 영어로 설명하였는데 그 영어란 것이 매우 더듬거리는 것이었다 .
담배를 권했으나 , 그는 거절하였다 .
그리고 잠시 아무 말 없이 앉아 있었다 .
나는 여러 가지 화제를 꺼냈지만 , 처음에는 아주 짧은 대답밖에 끌어낼 수 없었다 .
상당히 어렵기는 했지만 그가 무엇을 원하는지 결국 알아낼 수 있었다 .
그는 자신은 러시아인이지만 요즘의 그런 공산당 지지자는 아니라고 말했다 .
그는 때때로 신비스런 영상을 보게 되는데 , 그런 영상 속에서 어떤 목소리가 그에게 이렇게 하라 저렇게 하라고 재촉한다는 것이었다 .
그런 목소리를 중요하게 받아들여야 할 것인지 , 아니면 쓸데없는 환각으로 생각해야 할 것인지를 모르겠다는 것이었다 .
고민하던 차에 전세계적으로 저명한 철학자에게서 지도를 받아야겠다는 생각이 그에게 떠올랐던 것이다 .
결국 그는 나의 저서를 몇 권 읽어 보고 , 그 속에 도움이 될 내용이 있는지 찾아보겠다고 말했다 .
그것은 이전에는 베풀어 보지 않았던 대단한 친절이었다 .
그래서 그에게 대영박물관에 가서 도움이 될 성싶은 내가 쓴 책을 읽어 보라고 권했다 .
그는 그렇게 하겠다고 말하면서 나의 전반적인 관점을 완전히 파악한 다음에 다시 토론을 하려 오겠다고 말했다 .
과연 그는 며칠 뒤에 다시 왔다 .
다시 나는 서재로 안내한 뒤에 그가 마음을 편하게 갖도록 하였다 .
나는 그쯤 해서는 무엇을 읽었는가 하는 것은 그다지 중요한 문제가 되지 않는다고 생각하고서 그가 저지른 실수에 대해서는 번거롭게 설명하지 않았다 .
그대신에 그 책에 대하여 어떻게 생각하고 있는지 물어 보았다 .
이 때 갑자기 변화가 생겼다 .
눈에서는 갑자기 부드러움이 사라지고 불꽃이 튀어 올랐다 .
그가 외무부 사무실에 갔을 때 , 발포어씨가 그에 대해서 어떻게 생각했는지 나는 아는 바가 없다 .
촉촉한 이슬비가 내리고 차가운 안개가 낀 11 월의 어느 어두운 저녁이었다 .
길은 진흙투성이었고 , 다리 위에서 내려다보아도 강물은 보이지 않았다 .
강물이 아주 차갑겠지 하고 생각을 하면서 나는 두려움에 떨었다 .
그런데 그 때 다른 생각이 떠올랐다 .
이런 생각에 들떠서 난간을 올라갔다가 나는 다시 되돌아섰다 .
내 앞에는 키가 크고 우람한 , 외국인인 듯한 신사가 아주 사치스럽게 보이는 모피 외투를 입고 서 있었다 .
택시로 가는 동안에는 그 사람이나 나나 아무말도 하지 않았다 .
우리가 도착한 곳은 널찍하고 한적한 곳에 위치한 , 정원으로 둘러싸인 집이었다 .
그는 나를 커다란 서재로 안내했는데 거기에는 책이 가지런히 정리되어 있었고 , 활활 타는 난로가 있어 따뜻했다 .
그는 나를 매우 편안한 의자에 앉게 하고 담배를 권한 다음에 소다수를 탄 순한 위스키 한 잔을 주었다 .
이 집에 올 때까지만 해도 나는 추위와 절망으로 인해 몸을 떨고 있었으나 , 이제는 난로와 위스키가 몸을 따스하게 녹여 주고 있었다 .
나는 전혀 정체를 알 수 없는 이 낯선 사람이 마치 고해신부이기라도 한 것처럼 모든 것을 숨김없이 털어놓았다 .
그것은 매우 비참하고 수치스러운 이야기였다 .
내 아버지는 부유하며 널리 존경받고 있는 분이다 .
나는 능력이 없지 않은 , 그리고 저명함까지는 아니더라도 장래가 촉망되는 그런 공무원이었다 .
그녀를 처음 본 순간부터 그녀는 나의 멀쩡한 생각을 지배하였으며 내가 꾸는 꿈 어디에나 나타났다 .
여러 세대의 훌륭한 조상들과는 아랑곳 없이 그녀는 돈과 사치품에만 몰두했다 .
그녀는 이러한 것들을 거의 제정신이 아닌 듯이 갈망했는데 , 이것은 오로지 자신의 육체적인 매력에 가치를 부여하는 수단으로서일 뿐이었다 .
나는 이 모든 것을 알고 있었으므로 마땅히 그녀를 경멸했어야 했지만 실제로는 그렇지 않았다 .
그녀의 일시적인 사랑이라도 얻으려면 그녀에게 돈을 쓰는 일이 가장 필요함을 곧 알게 되었다 .
나는 저금한 돈을 썼다 .
부정직하게 도박을 했으며 , 그렇게 번 돈으로 정교하게 만든 루비 장식품을 사서 겨우 하룻밤의 달콤함을 얻을 수 있었다 .
나는 도박에서 속임수를 썼다는 사실이 드러나자 자포자기하여 아버지의 구좌로 수표를 위조했다 .
아버지는 이 사실을 알게 되었을 때에도 내가 기소되는 것을 막아 주려고 하지 않았다 .
짐작이 가겠지만 , 아라벨라는 냉정하게 나의 어리석음을 비웃었다 .
이런 상황에서는 자살밖에는 달리 벗어날 수 있는 길이 없었다 .
고백을 마치고 나서 , 나는 절망적인 모습으로 그에게 말했다 .
내가 잘 해결할 수 있습니다 .
자살을 못하도록 막는 것이 내 특기인걸요 .
혼자 집에 남아 있는 동안 , 수염을 기르고 당신의 짙은 눈썹을 뽑아버린 다음 두꺼운 뿔테 안경을 쓰시오 .
공식적인 활동을 위해서는 당신에게 새 이름과 , 출입국 관리 직원들의 치밀하고 엄격한 조사도 통과할 수 있는 통행증을 주겠소 .
그에게는 친밀한 7 명의 부하가 있는데 , 그들은 매주 토요일 밤에 그와 식사를 하면서 운동의 전략을 검토한다는 것이다 .
아귀날도가 나에게 시행한 교습이 점차적으로 진행되지 않았더라면 수염을 기르는 그 동안의 격리 기간은 지루했을 것이다 .
그가 태어난 작은 마을에는 아주 특이한 성질을 지닌 풀이 자란다는 것이었다 .
또 그 풀은 다른 어떤 곳에서도 자라지 않는다고 하였다 .
오랜 세월이 흐르는 동안에 그 마을 사람들은 그 풀의 독성에 면역이 되었다 .
그런데 아귀날도가 아직 젊었을 때 페루와의 국경 분쟁이 진행되는 동안 볼리비아의 관리 한 사람이 검사 요원들을 데리고 그 마을을 찾아왔다 .
그들은 치명적인 독이 든 그 풀뿌리가 들어 있는 샐러드를 먹게 되었다 .
그런데 그들은 볼리비아 정부의 극비 사항을 마구 지껄여대는 것이었다 .
그는 자신의 손아귀에 쥐어져 있던 풀의 힘을 깨닫게 된 것이다 .
공갈이라는 수법을 동원해서 그는 곧 굉장한 재산을 모았다 .
그는 자기 고향의 모든 주민들에게 비밀을 지킬 것을 맹세케 하고 , 그에 대한 보답으로 편안한 삶을 살게 해 주었다 .
그 미치광이풀로 그는 후추처럼 보이는 가루를 만들었다 .
자기 편으로 만들려는 사람이 있으면 뿌리도록 유도했다 .
그 순간부터 그 사람은 아귀날도의 힘으로 마음대로 할 수 있게 되고 , 그에게 복종해야만 하며 그렇지 않으면 고통을 받아야만 하였다 .
그렇게 하려면 파괴적이고 무정부주의적인 신화를 무너뜨려 버리고 과거 안정된 시대의 지혜를 고수해 나가야만 하오 .
그 달은 내 수염이 길어지는 데만 소비된 것이 아니라 그 동안 주입된 사상을 시험하는 일에도 바쳐졌다 .
이귀날도는 매우 강한 성품의 소유자였다 .
그는 자신이 전개하는 운동의 지혜로움에 대한 의문으로 고민하는 일은 조금도 없는 듯이 보였다 .
그는 폭넓은 교양과 역사에 대한 놀랄만한 지식을 갖고 있었다 .
그 달이 끝날 무렵에야 , 그는 만족해 하면서 말했다 .
나에게도 그들과 비슷하게 이름과 통행증을 주었다 .
그러나 우리들은 아귀날도의 집에서 서로 진짜 이름을 알게 되었다 .
다음날 그들 중 가장 친한 친구 두 사람이 나를 보러 왔다 .
내가 알기로는 세자레는 신성로마제국의 백작이었는데 베니스 태생이며 말쑥하고 단정해서 첫눈에 봐도 모든 일에 진지해 보였다 .
그러나 그의 진지함에 대한 인상만은 착오였다 .
그가 진지하게 신경을 쓴 것은 오직 하나 , 신성로마제국뿐이었다 .
그는 황제 프리드리히 2 세에 대한 추모의 마음으로 가득했고 이 위대한 인물이 롬바르드 시의 거상들에게 패한 것을 못내 비통해 하였다 .
한때는 무솔리니가 고대의 영화를 되살려 주기를 바라기도 했었다 .
히틀러나 무솔리니 , 두 독재자 모두가 그에게는 달갑지 않았다 .
만일 아귀날도가 아니었더라면 그는 그가 품은 이상주의에 따르는 벌을 면치 못했을 것이다 .
샴복 남작은 세자레 백작과 여러모로 공통되는 점이 많았다 .
동작 하나하나에는 불같은 힘이 솟아났으며 , 손에는 가죽끈으로 된 채찍이 들려지면 어울리겠다고 느껴질 정도였다 .
그는 향수에 젖어서 자신의 조상들인 초기의 발트해 연안 제국의 남작들이 살던 시대로 거슬러 올라가 지난날들을 회고하였다 .
지금도 북부 지방에 살고 있는 이교도에게 그의 조상들이 어떻게 게르만 문명을 소개해 주었는지를 기억해냈다 .
그의 상상 속에서는 게르만족 기사들이 어두운 고난의 땅에서 기사도와 기독교 제국을 옹호했던 사람들로 자리잡고 있었다 .
그러는 한편으로는 자신이 그렇게 허무맹랑하지만은 않음을 세상에 입증하려고 소련 정부와 손을 잡기 시작했다 .
그 사람이 우리 둘을 저녁 식사에 초대했었지요 .
우리는 둘 다 이야기를 하는 편이 더 좋겠다고 말했지요 .
그래서 우리는 잠자코 그 사람의 제안을 받아들였는데 놀라운 일이 생겼어요 .
우리는 완전히 격리되어 대화를 나누었으며 전권 대사의 자격으로 소기의 목적인 조약을 체결했었지요 .
그런데 아귀날도는 어떤 일이 진행되고 있음을 미리 알아채고 스파이를 잠복시켜 놓았었어요 .
실제로 그는 쓸모있는 중대한 비밀을 알아내기 위해 어느 곳에나 상당한 규모의 비밀 스파이를 두고 있습니다 .
그가 들려준 것은 우리가 한밤중에 한 그 대화 내용이 그대로 녹음된 것이었습니다 .
이것이 알려진다면 우리는 끝장입니다 .
그는 우리가 이 모임에 들어오기만 한다면 그것을 발설하지 않겠다고 약속을 했지요 .
태생이 원래 이집트인이었다는 모든 증거를 없애려고 그도 벌써 이름을 바꾸었다 .
그는 그가 지닌 민족주의 덕으로 상당한 출세를 보장받을 수 있었지만 이슬람교에 반대했기 때문에 이집트 정부는 그에게 적대감을 갖게 되었다 .
그는 훌륭한 것은 모두 이집트로부터 생겨났으며 , 사악한 것은 나일강가에 살고 있는 사람들의 맑은 정신과는 거리가 먼 것이라고 열렬히 믿고 있었다 .
파라오 제국과 그 문화가 재건되면 , 만사가 잘 되어 나갈 것임을 조금도 흔들림없이 확신하고 있었다 .
위대한 이 시대에 우리가 세계 문화에 무슨 공헌을 했습니까 ?
도대체 당신들 서양 사람들 중에서 몇 사람이나 내 이름의 유래를 알고 있겠소 ?
현존하는 가장 오래 된 수화책의 저자가 아메스라는 것을 당신은 알고 있습니까 ?
당신들 서양인들은 그리스인들을 찬양하는 습성이 있지요 .
그러나 우리 이집트와의 교류를 거치고 난 후에야 비로소 그리스 문명의 꽃이 피어나기 시작했다는 것을 생각해 본 적이 있습니까 ?
셈족의 두 종교는 계속해서 이집트의 정신을 억압했지요 .
그런데 안타깝게도 기독교와 모하메드교가 이집트를 정복하리라고는 예상하지 못했던거지요 .
페르시아인 , 마케도니아인 , 로마인 , 아랍인 , 터키인 , 프랑스인 , 영국인이 차례로 불행한 내 조국을 괴롭혀 왔습니다 .
정치적 자유를 보장하는 것만으로는 충분하지 않습니다 .
제가 이집트에 회복시키려 하는 것은 무엇보다도 문화적 자유입니다 .
바로 이것 때문에 나는 고통스러움을 느껴왔습니다 .
나의 이집트 민족주의는 이집트의 경계 밖에서는 더욱 환영을 받지 못하고 있습니다 .
어디에서나 나는 정부와 투쟁을 해 왔습니다 .
만약 아귀날도의 도움이 없었더라면 기독교 , 이슬람교 , 마르크스주의라는 세 사기꾼 중의 하나의 사주를 받은 정권으로 인하여 비참하게 무너져 버리고 말았을 것입니다 .
다행스럽게도 아귀날도는 나의 이 개혁 운동이 정의를 향한 범세계적인 투쟁을 위해서 꼭 필요한 부분이라는 것을 깨닫고 있었습니다 .
그렇지만 이 양반은 유프라테스강이나 티그리스 강 , 인더스 강은 잊어버리고 있지않나 ?
황하 강이나 양자 강은 두말할 것도 없고 .
이 양반의 근시안적인 역사관이 걱정되는군 .
그도 아메스처럼 과거를 다시 회생시켜 보았으면 했는데 , 그가 말하는 과거는 파라오 시대보다는 다소 가까운 과거였다 .
자기 동포들 사이에서는 선전에 상당한 성공을 거두었다는 점도 아메스와 비슷했다 .
그가 찬양하는 것은 바로 콜롬비아 , 멕시코 이전 문명 , 특히 마야 문명이었다 .
그는 스페인 사람들 , 그리고 백인들을 대체로 야만인이라고 생각하고 있었다 .
그는 어느 정도 공감할 수 있는 꼭 한 사람의 유럽인 선생을 발견할 수 있었다 .
그 사람은 바로 칼 마르크스였다 .
멕시코에서는 , 스페인 사람은 상류 계층에 속했고 , 인디언들은 프롤레타리아 계급에 속했다 .
그래서 그에게는 마르크스가 인디언 편을 들어 주는 사람으로 보였던 것이다 .
나는 이러한 그의 견해가 정당하다고 생각할 수밖에 없었다 .
그리고 아마 마르크스도 인간을 제물로 바치는 아즈텍 문명의 제도에 반대하지는 않았을지 모른다 .
만약에 그 희생자들이 모두 부유층이었다면 말이다 .
아메스처럼 카를로스 디아즈의 꿈도 약간 폭력적인 성향을 띠고 있었다 .
워싱턴에서는 이런 희망들을 수상쩍게 생각했으며 , 그래서 그의 인기가 올라갈 수도 없었다 .
그가 막 체포되려고 하던 바로 그 날 , 아귀날도가 그를 구해낸 것이었다 .
위조된 여권으로 새로운 이름을 지니게 되었으며 , 플라스틱 수술로 새로운 얼굴을 갖게 되었다 .
자기의 본명이 스페인식이어서 싫어했기 때문에 , 그는 퀘찰 코우틀이라는 새 이름을 기꺼이 받아들였던 것이었다 .
그 후로 아귀날도 졸개의 일원으로서 아귀날도가 꾸며낸 음흉한 방법들을 통해서 은밀히 자기 선전을 해 나갈 수가 있었다 .
이귀날도의 졸개들과 인터뷰를 하는 과정에서 나는 이 모임이 두 부류로 나뉘어 있음을 곧 알게 되었다 .
한 가지 예외가 있었는데 , 그들 모두는 신비한 약초로부터 나오는 어떤 지배력에서 생기는 아귀날도의 영향력을 벗어나지 못하는 것이었다 .
그런데 그가 표명한 목표에 동의한 사람들은 그와 함께 열심히 일했으나 , 그렇지 않은 사람들은 체면을 세우는 정도로만 관심을 갖자는 것이었다 .
의학도로서 그는 대단한 명성을 얻었는데 , 그것은 특히 암의 원인과 치료에 대한 것이었다 .
얘기를 나누는 과정에서 그가 탐욕스럽게 바라는 것은 오직 돈과 권력뿐 , 그 어떤 것도 아니라는 것이 확실해졌다 .
경찰의 수사 결과 그에 대한 형사 입건이 임박하였다 .
그리고 아귀날도가 때마침 그를 구해 주지 않았더라면 그는 사형은 아닐지라도 파멸과 옥살이를 맞게 되었을 것이다 .
이런 도움에 대한 보답으로 , 그는 아귀날도가 싫어하는 환자라면 누구에게나 암으로 진단을 내려버렸다 .
그런 환자가 자신의 정치 노선을 바꾸지 않거나 공직에서 물러나지 않을 경우에는 실제로 암으로 죽게 만들었다 .
그의 희생자들은 두 부류에 속하는 것처럼 보였다 .
몰에버저 박사는 이런 모든 사실들을 아무런 두려움 없이 내게 설명해 주었다 .
그에게 희생되는 사람들이 받는 고통에 대해서 그는 전혀 무관심했다 .
지금은 아귀날도에 대한 봉사의 대가로 받는 돈과 권력에 만족하고 있지만 , 기회만 있으면 혼자서 범죄를 저지를 것이 내겐 분명히 보였다 .
그런 기회가 아직 주어지지 않았지만 , 그가 희망을 버리지 않았다는 것을 눈치챌 수 있었다 .
나는 아귀날도의 모임을 이루는 사람들 중에서 , 러시아인에게 상당한 흥미를 느꼈다 .
그것은 독일이 1939 년에 그랬듯이 또다시 러시아의 동맹국이 될는지 모른다는 근거에서였다 .
이 때문에 그는 냉대를 받게 되었고 , 거의 숙청당할 위기에 처해 있을 때 아귀날도의 밀사가 구출해 주었다 .
그는 소련의 비밀을 잘 알고 있었기 때문에 그들의 조직에 아주 쓸모있는 인물이었다 .
그는 매우 단순한 한 가지 욕심만을 품고 있는 사람이었는데 , 그것은 될 수 있으면 자주 자신이 신문 기사에 나오기를 바라는 것이었다 .
한때 그는 공산주의가 세계를 모두 정복하리라 생각하고는 공산당원이 되기도 했었다 .
이 일이 위험하다는 것이 판명되자 , 그는 밀고자가 되어 미국 공산주의자들에 대해서 열렬한 반공주의자들이 듣고자 하는 얘기는 무엇이든지 제공해 주었다 .
한동안 신문은 그에 관해서 충분한 지면을 할애했으나 , 이제 더 이상 그의 이름이 신문의 제 1 면을 장식하지는 않았다 .
그러나 마음을 바꿔서 자신이 이전에 맹세코 말했던 모든 것을 취소해 버렸다 .
그가 테러 상태에 놓였을 때 아귀날도의 밀사 한 사람이 그에게 접근해서 교묘히 구해 주었던 것이다 .
그가 서방 진영의 공산주의자들에 대해서 잘 알고 있기 때문에 쓸모가 있으리라는 것을 아귀날도는 알아차렸던 것이다 .
아귀날도가 지어준 새 이름으로 그는 서방의 더욱 극단적인 반공주의 기관지의 머리 기사를 장식하게 되었다 .
내가 그 저녁 모임에 처음으로 초대되었을 때 , 그 모임의 홍일점인 어떤 여성에게 주의가 끌렸다 .
그러나 그 때 내가 그 여성에 대해 알게 된 것이라고는 겉으로 볼 수 있는 것밖에는 없었다 .
그 여자는 매우 아름다웠는데 , 큰 키와 흑옥색의 머리카락 , 그리고 큼직하면서도 사람을 꼼짝 못하게 하는 그런 눈을 가지고 있었다 .
태도는 거만하면서도 좌중을 압도하는 것이었다 .
이 첫번째 저녁 식사 때 그녀는 거의 말을 하지 않았다 .
아귀날도의 다른 동료들을 모두 만나고 나서야 나는 그녀를 만났다 .
그런데 그녀가 아귀날도의 가장 가까운 동료여서 그의 비밀을 가장 많이 알고 있다는 것을 다른 구성원들에게서 들어서 알고 있었다 .
나는 지대한 관심을 가지고 그녀와의 인터뷰를 기대했는데 이를 통해서 내 입회 절차를 마치려는 것이었다 .
그녀와 인터뷰를 하면서 나는 마치 왕족과 인터뷰를 하는 듯한 느낌을 받았다 .
다른 사람들과 달리 그녀는 자신이 아귀날도의 손아귀에 있다고 생각하지 않았다 .
오히려 자신과 함께 일을 하게 된 아귀날도가 운좋은 사람이라고 생각하는 듯했다 .
다른 사람들과 달리 그녀는 아귀날도에게 어떤 협박의 끈도 매어져 있지 않았다 .
그녀는 정의를 위한 투쟁의 원칙에 대하여 완변하고 광정이기까지 한 믿음을 갖고 있었다 .
그리고 그녀가 아귀날도와 함께 일하게 된 것은 오로지 이러한 믿음에서 비롯된 것이었다 .
그녀는 내게 이러한 사실을 모두 설명해 주었다 .
조상들로부터 전해 내려오는 긍지가 무엇인지 알기나 하겠어요 ?
이 긍지가 가져다 주는 과거와 미래의 관성에 대해서 그들이 뭘 알겠습니까 ?
나는 그런 하찮은 인간 쓰레기들에게 복종하는 걸 참을 수도 없고 , 참지도 않을 거예요 .
생명이 남아 있는 한 나는 위엄과 전통을 위해 싸우겠어요 .
내가 아귀날도의 일에 참여하게 된 것은 그의 원칙들이 이와 같다고 믿기 때문이에요 .
그 사람이 사용하는 방법들 중의 어떤 것은 오늘날 비도덕적이라고 지탄받는 거라는 사실을 나도 잘 알아요 .
그는 국제 비밀 단체에 상당한 재력을 투자했는데 , 이를 통해서 희생될 가능성이 있는 사람들에 대한 예비적인 정보를 얻게 되었다 .
모든 비공산국가에서는 영향력 있는 좌익 신봉자로 보이는 사람들에게 관심을 집중시켰다 .
대중은 우익을 향한 변절에 대해서 계속 놀라움을 금치 못했다 .
진보주의자들이 신뢰해 왔던 사람들이 , 갑자기 용기를 잃어버리고는 그렇게 집착했던 신념들을 포기해 버리는 듯이 보이게 되었다 .
공산국가에서는 다소 다른 방법이 구사되었는데 매우 저조한 성공을 거두었을 뿐이다 .
만일 그런 사람을 성공적으로 회유하게 되면 , 철의 장막 너머로 밀수를 하도록 시킨다거나 반공주의자 요원으로 채용하는 시도를 하였다 .
나는 다음과 같이 말했다 .
당신이 가진 과거의 경험을 통해서 당신은 틀림없이 많은 저명 인사들의 약점을 알게 되었을 것입니다 .
이르마는 내가 내켜 하지 않는다는 것을 눈치챘고 , 그것은 그녀의 내면에 있는 유창하고 열정적인 도도한 신념을 자극하였다 .
그녀는 이렇게 말했다 .
역사의 교훈을 생각해 보세요 .
고대 이집트와 중국 왕조는 4000 년 동안이나 이어졌었죠 .
오늘날은 20 년만 지속돼도 다행스런 일이죠 .
사람들은 안절부절하게 되었고 , 무정부주의자가 되었고 , 규율에 대해서도 참아내지 못하게 되었으니까요 .
가장 잘났다는 사람들은 의심으로 가득 차 있고 , 그 나머지는 탐욕의 지배를 받고 있으니까요 .
이런 무서운 죄악들은 점잖은 방법이나 전통적으로 사용하던 도덕적인 운동으로는 결코 제거시킬 수 없어요 .
지나치게 이모저모 조심스럽게 따져볼 시기는 이미 지나 버렸습니다 .
내 자유를 구속하는 것이라고는 아귀날도가 내게 부과한 다음과 같은 한 가지 맹세뿐이었다 .
토요일마다 주간 정례회식을 우리는 우리의 행동 방침에 대한 일반적인 토론으로 시작하였다 .
그리고 나서 아귀날도의 지시에 따라 각 구성원들에게 적당한 임무를 부여하는 순서로 진행되었다 .
우리의 궁극적인 목표는 명확했지만 그 목표를 성취해 낼 수 있는 방법을 생각해내는 것은 대개 어려운 일이었다 .
그러나 그 일이 결정된 경우에도 여전히 한 가지 문제가 남아 있었다 .
독일의 경우에도 문제거리가 있었다 .
비스마르크가 세운 독일 제국은 우리가 경의를 표할 만큼 오래 된 역사를 가지고 있지 않다고 생각하게 되었다 .
이러한 의견의 불일치로 인해서 우리는 때때로 있는 성가신 일만을 제외하고는 , 러시아 문제는 당분간 접어두기로 결정했다 .
러시아 문제는 우리의 논의 중에 제기된 어려움 중의 한 가지 경우에 불과했다 .
과거를 재창조해 보려는 시도에서 우리는 얼마나 멀 과거까지 거슬러 올라가야 하는가 ?
또 중국의 문제에 있어서는 만주왕조를 인정해야 할 것인가 ?
토요일 모임에서는 그런 문제들을 매우 진지하게 토론하였으며 , 대개 아귀날도의 판단을 받아들임으로써 논의를 종결지었다 .
그러나 우리가 도저히 의견의 일치점을 발견해낼 수 없는 문제가 두 가지 있었다 .
그 중 하나는 이미 이야기 했듯이 , 이르마가 몽고족을 옹호하는 입장에 서 있는 점이었다 .
그 반면에 디아즈는 스페인 사람들을 증오하면서 옛 콜롬비아 주민의 후예들을 위해서 멕시코와 남아메리카 제국을 재탈환하고 싶어했다 .
이 논쟁에서 우리들 대부분은 디아즈의 의견에 동감을 표시했다 .
그녀는 아귀날도를 깊이 사랑하고 있었기 때문에 다른 문제들에 관해서라면 모두 양보했을 것이다 .
그러나 그녀는 그가 유럽인의 지배를 지지하는 이야기를 하는 것을 듣고는 혈관 속에서 아틸리의 피가 끓어올랐다 .
그리고는 도저히 그에게 복종할 수 없음을 깨닫게 되었다 .
점차 그녀에 대한 그의 영향력이 줄어들게 되었다 .
아귀날도가 그녀의 구애에 대해서 전혀 관심을 보이지 않았기 때문에 더욱더 그랬다 .
그녀가 그토록 바치고 싶어했던 좀더 부드러운 기쁨들에 대해서 그는 전혀 관심이 없었다 .
무슨 이야기를 하든지 그는 무자비하고 금욕주의적인 광신만을 , 그리고 승리 이외에는 어떤 것에도 철저하게 무관심한 태도를 주입시키려고 노력하였다 .
처음에 이르마는 이런 완전한 자기 희생을 받아들였다 .
그러나 이런 생각을 비유럽인들의 복종을 인정하는 것까지 끌어갈 수가 없었다 .
이 불화는 점점 심각해지더니 점차 본래의 위대한 계획의 성공을 위협하는 사태에까지 이르렀다 .
그러는 가운데 , 디아즈가 비밀리에 우리의 주목을 끌게 했던 걱정스런 사실들로 인해서 문제는 더욱 커졌다 .
디아즈는 아귀날도 말고는 우리들 중 유일하게 라틴 아메리카의 복잡한 정세를 알고 있는 사람이었다 .
그리고 처음에는 이르마가 , 후에는 나머지 우리들도 점차로 디아즈의 의심이 근거없는 것이 아니라고 생각하게 되었다 .
아귀날도는 과연 우리가 이제까지 생각해왔던 그대로인가 ?
몇 주가 흐름에 따라 우리들의 의혹은 점점 더 커져갔다 .
디아즈는 남 아메리카의 몇몇 정부가 하고 있는 일에 대해서 조심스럽게 우리들에게 일러 준 다음에 아귀날도를 함정에 빠뜨리려 하였다 .
아귀날도는 이 문제에 관해서는 우리들 대부분이 아무것도 모른다고 생각하고 있었다 .
마침내 우리는 모두 딱 한 가지 일을 벌이기로 의견을 모았다 .
이것은 어려운 일은 아니었다 .
가끔씩 찾아오는 귀한 손님들이 사용하도록 준비한 특별한 후추가루 통에 가루로 된 미치광이풀을 담아 두는 것이 우리의 관례였다 .
우리는 항상 쓰던 후춧가루통에 미치광이풀 가루를 넣고 , 아귀날도가 매운 양념을 쳐서 먹고 싶어하는 음식을 준비하기만 하면 되었다 .
유난스레 후춧가루를 좋아하는 그의 입맛으로 인해서 , 우리의 계획은 더 쉽사리 성공을 거두게 되었다 .
우리는 아주 은밀하게 준비를 해 나갔다 .
숨막히는 긴장감 속에서 , 우리는 아귀날도가 그 숙명적인 후춧가루 통을 흔드는 것을 지켜 보았다 .
바로 그 토요일 회식이 계속되는 동안 , 그는 점차 흥분하기 시작했고 허풍을 떨었으며 자신을 주체하지 못했다 .
마침내 그는 큰 소리로 열변을 토하기 시작했다 .
너희들이 내 계획에 대해서 뭘 아느냐고 ?
내가 이론적인 군주정치라는 것에 대하여 생각해 ?
천만에 ! 내가 관심을 갖고 있는 건 내가 군주로 군림하는 군주정치 , 백성들이 내 자비를 애원하면서도 얻지는 못하는 그런 군주정치야 .
너희들 무던한 이상주의 도구 , 아니면 범죄의 도구들아 , 너희들은 내가 세상의 통치권을 장악할 수 있도록 나를 도와주었지 .
너희들의 도움으로 비밀들을 밝혀낸 것은 전세계 모든 나라 백성에게 자기 나라 통치자들에 대해서 야만적인 분노로 대항하게 만들 그런 내용이지 .
이런 운명을 피하기 위해서는 통치자들이 내 뜻에 따라야 할걸 .
이제 시기는 거의 무르익었어 .
우리 조직을 만든 것은 바로 이런 목적을 위해서였지 .
너희들이 조사해 낸 결과는 바로 이런 목적을 위해서 사용될 것이다 .
반대하는 자들에게는 아무도 모르게 미치광이 풀을 투약해서 미쳐 날뛰다가 죽게 할 것이다 .
그런데 다음 주 토요일 저녁 회식 때에도 우리는 앞서 했던 일을 반복했다 .
그러나 이번에는 후춧가루 통에는 물론이고 그의 음식속에도 미치광이풀 가루를 넣었다 .
또다시 그는 흥분되었고 전보다 더욱 무분별해졌다 .
그는 큰 소리로 떠들어댔다 .
그대들이 충성을 다한다면 세계의 황제인 짐은 합당한 보상을 베풀겠노라 .
그러더니 이상한 모습으로 몸을 뒤틀다가 결국은 죽고 말았다 .
어리둥절한 침묵이 우리에게 엄습해 왔다 .
공도의 지도자 밑에서 헌신하기로 했었던 우리 조직이 와해되어 버린 것이었다 .
아무런 목적이나 의도가 없는 상태로 조직이 갈라지게 되자 , 아무도 어떻게 해야 할 것인가를 생각해내지 못했다 .
아르마만이 조용히 있다가 이야기를 꺼냈다 .
우리가 숭배하던 지도자는 협잡꾼이었고 , 충성을 바쳤던 목표는 터무니없는 환상이었습니다 .
우리 모두가 이르마를 매우 깊고 열렬하게 사랑해 왔던 것이다 .
그러나 아귀날도에 대한 그녀의 사랑과 그에 대한 우리의 존경심 때문에 이르마를 향한 우리의 감정을 겸허한 존경심 같은 것으로 삭혔던 것이다 .
우리는 즉시 이야기를 하기 시작했고 , 이야기의 핵심은 모두 똑같았다 .
나는 외쳤다 .
나는 당신을 사랑합니다 .
그런데 이르마는 다시 한번 명령적인 어투로 외쳤다 .
그 꼴사나운 싸움은 관두오 .
덧없이 실추당한 고통을 겪은 나의 동지 여러분을 나는 모두 사랑합니다 .
여러분의 문제는 아주 근본적으로 , 그리고 간단하게 해결될 수 있습니다 .
라 로슈푸코의 후손이 영국 철학자인 나에게 그 원고를 건네주었는데 , 그들은 어쩌면 나를 자기 조상의 정신적인 후예라고 여기고 있었던 듯하다 .
나는 경구를 좋아하는 그 공작님과 모든 점에서 동감하는 척할 수는 없다 .
사실은 내가 진정으로 그리고 전적으로 믿는 격언들은 다음 격연들 중에서 단 한 가지가 있을 뿐이다 .
그것은 맨 마지막에 나오는 격언이다 .
그것을 완전히 받아들이는 것은 논리적인 모순을 초래하는 것이라고 느낄 독자들도 있을 것이다 .
그들에게 나는 이렇게 말할 수밖에 없다 .
인생은 논리보다 더 숭고한 것임을 기억하라고 .
1 . 인간은 남에게 배짱을 부릴 수 있는 최대로 해를 끼치고 , 의무로서 베풀어야 하는 만큼만 선을 베푼다 .
4 . 사람들은 자기가 남에게 준 상처뿐만 아니라 자기가 참아낸 은혜에 대해서도 용서하지 않는다 .
그러므로 사악한 의도를 장려해야 한다는 결론이 나온다 .
6 . 예의란 당신의 대화 상대자가 당신만큼 중요하다고 생각하는 척하는 것이다 .
8 . 평화주의자란 언제나 모든 사람들을 괴롭히도록 되어 있다 .
10 . 피타고라스와 플라톤은 제우스 신을 이기려고 생각했다 .
그러나 그들은 팔라스 아테나는 물론 아프로디테도 제우스의 딸임을 잊고 있었다 .
12 . 종교는 정치의 한 부문이다 .
14 . 산술이란 끊임없는 변화에 자신의 권위를 부여하려는 통치자의 비열한 시도이다 .
15 . 애매함이란 지성에 대한 진리의 반항이다 .
17 . 철학이란 의미를 알지 못하는 단어들을 인상적인 방법으로 사용하는 기술이다 .
18 . 어떤 저명한 철학자는 이렇게 말했다 .
그 단어들에 익숙해 있었기 때문에 그는 그 단어들이 나타내는 바를 알고 있다고 잘못 생각하게 되었던 것이다 .
철저하게 믿지 않는 한 무엇을 믿는가 하는 것은 거의 문제가 되지 않는다 .
리얼리스트란 지금 말하고 있는 상대방이 갖고 있는 편견을 확인하는 그런 사람이다 .
매우 바쁘고 성공한 전문 직업인이 되었음에도 불구하고 , 그는 항상 여름 휴가를 낚시하면서 보냈다 .
여러 지역을 다녀보고 나서 , 결국 그는 스크틀랜드의 고지 지방을 선호하게 되었다 .
그런데 네스 호에서 나온다는 괴물에 대한 끔짝한 소문으로 인해서 크게 고민하게 되었다 .
꿈속에서 , 이 사람들은 야심만만한 경쟁심이라는 한 가지 동기에 이끌려 행동하고 있었는데 , 그로서는 박수를 보낼 수밖에 없는 일이었다 .
그리고 그들은 관광 사업의 발전으로 대형 관광 버스가 무리지어 들어왔던 모습을 부러운 마음으로 지켜 보았다 .
그것은 그 8 월달을 끔찍하게 만드는 일이었으나 네스 호의 주민들에게는 굉장한 돈을 벌게 해 주는 일이 되게 했다 .
영국학술회원인 조나스 맥퍼슨이라는 젊은이가 있었는데 , 그는 그 마을에서 태어나고 자라난 열광적인 낚시 애호가였다 .
그 당시 그는 결코 부자가 아니었기 때문에 , 스코틀랜드 북부의 고지 지방에서 휴가를 보내느라고 드는 비용을 감당하는 데 고충이 컸다 .
이제 그는 그 지방의 호텔 주인을 찾아가서 자신이 알아낸 것을 이야기했다 .
그리고 만일 자기가 마음대로 낚시질을 하고 , 무료로 배를 타고 무료로 호텔에서 지낼 수 있게 해 준다면 비밀을 지키겠노라고 약속했다 .
그 음모의 주도적 인물 중의 한 사람이었던 그 호텔 주인은 공모를 했던 사람들을 불러 회의를 열었다 .
그 공모자들에 대한 고마움도 없지 않았고 , 또 자신의 자유스런 휴가를 계속 즐기고 싶었던 맥퍼슨씨는 자신의 생활비를 벌어야 한다고 생각했다 .
그래서 그는 그 괴물이 전보다도 더 큰 소리로 울부짖도록 만들어 놓았다 .
천둥과 번개가 치는 어두운 밤에 10 명의 과학자들은 모두 그 무시무시한 소리를 들었다 .
슬프게도 그들은 각자 자신이 과거에 저지른 참회해야 할 잘못을 깊이 생각하게 되었다 .
그들은 모두 머리가 하얗게 새어가지고 런던으로 되돌아 갔다 .
그들이 겪은 일에 대해서 억지로 이야기를 시키면 , 심각하고 위엄에 눌린 목소리로 다음과 같이 말할 뿐이었다 .
불행하게도 , 아담 몽크하우스라는 저돌적이고 젊은 어느 과학자에게는 그 조사 결과가 불만족한 것으로 보였다 .
그는 맥퍼슨씨보다도 더 젊은 사람이었고 , 과학자로서는 성공의 도상에 있기는 했지만 , 아직 영국학술원의 회원이 되지는 못한 사람이었다 .
그는 맥퍼슨씨가 묵었던 호텔에서 한 달을 묵으면서 그 호텔 주인과 친밀한 관계를 맺으려고 열심히 노력했다 .
그는 앞서의 조사위원회에 대한 냉정한 비판과 함께 자신의 조사 결과를 세상에 알렸다 .
그러나 결과는 예상밖이었다 .
영국학술원에 소속된 최고의 학자들 10 명이 모두의 편을 들었다 .
그 10 명은 모두 굉장한 피해를 입었기 때문에 , 처음에 그는 어떻게 그것을 보상해야 할지 몰랐다 .
그러나 그는 수완이 비상한 사람이었기 때문에 , 한 가지 방법을 찾아내었다 .
즉 그는 자신의 잘못을 깨닫고 심령연구학회에 가입했던 것이다 .
피터 시몬 씨는 잠에서 깨어났다 .
식은땀이 흐르고 있었다 .
그러나 잠에서 깨어나면서 그는 안도감을 느끼게 되었고 , 모든 것을 이해하게 되었다 .
그는 이렇게 소리쳤다 .
그는 10 분 정도 잠수해 있었는데 , 물 위에 떠올랐을 때에는 의식을 반쯤 잃은 상태였다 .
서커스단을 경영하는 버나드 밀즈씨의 요트로 건져냈는데 , 인공 호흡을 받고 나서 어느 정도 의식을 회복하였다 .
뉴볼드씨는 잠수해 있는 동안 무슨 일이 벌어졌는지 말하지 못했는데 , 그는 경험이 많은 다이빙 선수이자 능숙한 수영 선수이기도 하다 .
또한 그는 어제 잠수를 시도하기 전에 30 피트 이상의 깊이까지 여러 번 다이빙 연습을 했다고 한다 .
그가 뛰어든 지점의 깊이는 수백 피트에 이른다 .
그는 자신의 연구를 통해서 미리 준비를 해 왔기 때문에 천국으로 가는 길을 찾는 데 별 어려움은 없었다 .
천국의 문을 두드리자 , 생각했던 것보다 좀더 세밀한 조사를 받게 되었다 .
그가 말했다 .
나는 선한 사람이었소 .
그게 뭐요 ?
창조주가 이 지구라는 곳과 인간이라는 종에 특별한 관심을 가지고 있다는 약간 이상한 개념을 갖고 있구요 .
당신이 묻고 있는 것은 세속적인 지식에 속하는 것이군요 .
그는 12 면체의 모양으로 생겨 있었다 .
이 이상한 생물체가 찾고 싶어하는 게 어떤 성운입니까 ?
그는 자기가 일하던 캄캄한 지옥 같은 서고와는 다른 눈부시게 밝은 곳으로 나오자 놀라면서 얼떨떨해 했다 .
당신이 맡은 그 성운 속에 있는 별들 가운데 하나를 중심으로 해서 그 주위를 돌고 있는 여러 별들의 집합체이지요 .
그 중심으로 해서 그 주위를 돌고 있는 여러 별들의 집합체이지요 .
그 은하계에는 약 3 천억 개의 별이 있는 것으로 제겐 없습니다 .
몇 년이 지난 뒤 , 매우 지치고 힘이 빠진 모습을 한 4 면체의 사무원이 성운 담당 사서보 앞에 모습을 나타내었다 .
그런데 그 별이 왜 그렇게 특별한 관심 거리가 되었는지 알 수가 없군요 .
그 별은 같은 은하계에 있는 다른 무수한 별들과 아주 비슷한 별일 뿐입니다 .
상세히 조사해 보니까 , 이 행성들 중에 적어도 어떤 것에는 생물이 서식하고 있음을 알아냈습니다 .
일생 동안 나는 그분께 부지런히 봉사했습니다 .
그런데 지금 그분께서는 내가 존재했는지조차 모르고 계시는 것 같군요 .
나는 참을 수가 없군요 .
여기에서 그 신학자는 잠이 깨었다 .
그리고 중얼거렸다 .
이런 꿈들 중에 몇 가지는 지금도 기억할 수가 있다 .
하나는 사춘기가 막 끝나려는 때였다 .
많은 청소년들이 그랬듯이 나는 우울증에 시달렸었고 , 자살을 하려고 생각했었다 .
내가 정말로 자살하려고 했다고는 생각지 않지만 그렇게 마음을 먹었던 것은 사실이다 .
그리고 내가 막 이런 우울증에서 조금씩 벗어나고 있다고 느끼기 시작할 즈음이었는데 꿈을 꾸었다 .
내가 죽어가고 있었고 , 벤자민 조웨트가 내 임종을 지켜보고 있었다 .
꿈 속에서 나는 죽어가는 목소리로 그에게 말했다 .
나는 잠이 깨었다 .
그리고 다시는 결코 허튼소리는 하지 않았다 .
꿈속에서 나는 아주 이른 아침에 대문을 두드리는 소리를 들었다 .
나는 그분의 초상화를 본 적이 있었으므로 그분을 금방 알아볼 수 있었다 .
그리고 이것을 기억하고서 나는 이렇게 생각했다 .
어쨌든 하느님께 친절하게 대해야지 .
분명히 자기의 신도가 아닌 것을 알고 있는 사람에게서 그렇게 친절한 대접을 받자 그는 매우 흡족해 했다 .
잠시 이야기를 나눈 후에 그가 말했다 .
그런데 그는 고개를 떨구고서 말했다 .
그럴 수가 없어 .
지금 외교관 회의에 가야 하거든 .
그래서 그렇게 하면 좋겠다고 말하자 그는 나를 회의에 데리고 갔다 .
우리가 거기에 도착했을 때 다른 대표자들은 모두 벌써 의장의 지휘 아래 모여 있었다 .
헨리가 회의장 안으로 들어서자 , 그들 모두 일어섰는데 , 그것은 참석자들 중에서 헨리가 유일하게 왕족이었기 때문이었다 .
그러자 참석자들이 대답했다 .
나는 하원 의장 옆자리에 앉아 있었다 .
때는 1879 년이었다 .
남아프리카공화국의 줄루 지방 국경에서 기차가 고장났다 .
하원 의장은 바로 거기에서 즉시 하원 의회를 소집하겠다고 나에게 알려줬다 .
나는 미심쩍어 하며 그럴 권한이 그에게 있는지 물어 보았다 .
그는 약간 화가 나서 자기는 언제 어디에서든지 회의를 소집 할 수 있다고 말했다 .
그리고 진부한 개회사가 끝나기도 전에 , 어떤 사람이 우리의 대열을 빠져나가 줄루 쪽으로 엄청난 속도로 달려가는 것이 보였다 .
언뜻 보아도 그는 나폴레옹 3 세의 아들인 루이 나폴레옹임을 알 수 있었다 .
그 문제가 결의되기 전에 나는 잠을 깨고 말았다 .
깎아지른 듯한 절벽 쪽으로는 난간이 하나 있었다 .
어떤 사람이 귀를 찌르는 듯한 목소리로 외치는 것이 들렸다 .
주위를 돌아보았더니 한 사람이 그 난간에 밧줄로 묶여 있는 것이 보였다 .
그리고 그가 바로 존 엠우드라는 것을 나는 알게 되었다 .
마침내 야만스레 외쳐대면서 그들은 모두 그를 향해서 돌진해 나갔다 .
그 사람은 발버둥쳐서 자신을 묶고 있던 밧줄을 끊어 버렸다 .
줄이 끊어지자 그는 그 벼랑 위로 떨어져 버렸다 .
나는 그가 떨어지는 것을 보았는데 , 그 아이는 몹시 울고 있었다 .
린치를 가했던 사람들 중 한 사람이 그 애한테 말을 걸었으며 그 소녀도 대답을 했다 .
그들이 무슨 말을 하는지 나는 들을 수가 없었다 .
그런데 그 사람이 모여 있는 군중에게 큰 소리로 알렸다 .
화성은 알파와 베타라는 커다란 두 제국으로 나뉘어져 있었는데 , 그렇게 굉장한 기술의 발달을 가져오게 된 것은 무엇보다도 경쟁으로 인한 것이었다 .
이 경쟁에서 어떤 쪽도 다른 쪽보다 크게 우세하지 못했다 .
좀더 생각이 깊은 화성인들 사이에서는 안전을 위해서는 다른 행성들을 정복하는 일이 반드시 필요하다는 생각이 싹트기 시작했다 .
양국은 동시에 로켓을 발사하였고 , 결국 지구상의 목표 지점에 도달하게 되었다 .
그러나 과학자들은 크게 실망했다 .
그것은 그들이 하려고 했던 많은 조사연구를 하기에는 때가 이미 너무 늦어 버렸기 때문이다 .
대도시들은 일부가 파괴되어 있었고 , 거대한 기계들도 발견되긴 했지만 일부만이 작동이 가능했다 .
그런 것들이 발견되는 곳이면 어디에서나 인간의 육체도 발견되었는데 , 거기에는 이미 생명이 없었다 .
그들은 지구에 살고 있는 진기한 존재들과 교류함으로써 화성인의 지혜를 증진시킬 수도 있을 것이라는 희망을 가졌었다 .
처음에는 과학적인 측면에서의 실망감이 대단히 컸다 .
그러나 곧 암호 해독가들과 언어학자들 , 역사 연구가들이 총동원되어 지구인들이 생존 시에 축적해 두었던 방대한 기록들을 해독해 내는 데 성공했다 .
화성에서 온 알파 제국 사람들과 베타 제국 사람들은 각각 지구인들의 사상과 역사에 대해 그들이 알아낸 것에 관해 완벽한 보고서를 작성했다 .
그 두 보고서 사이에서는 거의 차이점을 발견할 수 없었다 .
각 측은 상대편이 인류의 행복에는 관심을 갖지 않고 , 전쟁을 위한 무기만을 열심히 만드는 몰인정한 체제를 옹호하고 있다는 생각을 갖고 있었다 .
양편은 다음과 같이 큰 소리로 선언했던 것이다 .
두 보고서는 각각 자기 정부에 대해서 한 가지 교훈을 제시하면서 끝을 맺고 있었다 .
그 교훈은 다음과 같다 .
알파와 베타 두 나라 정부가 모두 이러한 정책을 채택하고 나서 몇년이 지난 후에 혹성으로부터 두 개의 로켓이 화성에 도착했다 .
목성도 알레프스와 베트스라는 두 국가로 나뉘어져 있었고 , 각 나라가 자신의 로켓을 보낸 것이었다 .
그런데 알레프스와 베트스 두 경쟁국의 통치자가 자신의 의견을 보고서 밑에 적으려는 순간 , 이상하면서도 불길한 일이 생겼다 .
움직이는 손가락이 나타나더니 , 깜짝 놀란 그들의 손에서 펜을 빼았아 쥐고는 그들이 움직이지도 않는데 다음과 같이 써 내려가는 것이었다 .
그렇지만 첫번째의 경우보다는 좀더 그럴긋한 이유가 붙어다녔다 .
냉전은 끊임없이 뜨거워지고 있어서 빠르게 폭발 지점으로 다가가고 있다고 생각되었다 .
각 진영은 모두 자기편이 상대편보다 더 많은 정보를 알고 있기를 바랐지만 , 결국 이런 희망이 헛된 것이었음이 드러나 버렸다 .
어느 한편이 기대를 걸고 달에 탐험대를 보내고는 기쁜에 들떠 며칠이 지나면 , 다른 편에서 총력을 기울여 거기에 탐험대를 착륙시켰음을 알게 되었다 .
쌍방은 즉시 핵전쟁에 참가했고 , 서로를 철저하게 파괴시켰다 .
그러나 그들이 예견하지 못했던 것은 달이 지구보다 폭발하기 쉬운 물질로 구성되어 있다는 사실이었다 .
수소폭탄을 사용한 잠시 동안의 전쟁이 달에 연쇄 반응을 일으키기 시작하였다 .
달은 부서지기 시작했고 , 한 달만에 미세한 입자의 구름 조각이 되어 버렸다 .
몇몇 시인들은 달이 없어져 버린 것을 안타깝게 생각했지만 , 그들은 곧 반체제적인 인물로 취급받게 되었다 .
어느 저명한 소련 과학자는 조수 간만의 차가 없어짐으로써 어떤 이점이 생겼는가를 설명하는 대단히 학문적인 연구 보고서를 출판하였다 .
달이 탐탁하지 않음이 드러났기 때문에 양편은 다음 차례의 전쟁으로서 화성과 금성의 착륙에 온 노력을 경주하였다 .
이 두 별에도 양 진영이 동시에 착륙하였다 .
그런데 , 또 다시 우주 비행사들은 상대편을 없애 버리는 것이 이데올로기에 대한 자신들의 의무라고 생각했다 .
안타깝게도 그들은 지구에서 가져온 강력한 핵 용매제를 써서 화성과 금성도 달처럼 분해시켜 버렸다 .
이 거대한 행성들 역시 달과 금성과 화성이 그랬듯이 그렇게 사라져버렸다 .
경쟁심에 찬 양 진영 정보들은 , 우주 전쟁을 하기에는 태양계가 너무나 협소하다고 결론지었다 .
그들은 별들을 끌어들이는 방법을 찾아낼 수 없게 되면 비열한 적들을 능가하는 결정적인 우위를 확보 할 수 없다고 생각했다 .
한편 동서양 진영에서는 극비리에 천문학 연구를 추진하였다 .
물론 이런 이유 때문에 휠씬 더 큰 로켓이 필요하기는 했다 .
지구 위에서 각 진영은 상대편 역시 시리우스를 향해서 로켓을 발사했음을 알게 되었다 .
수년 동안 , 각 로켓은 끝없는 밤과 같은 어둠 속을 날아가고 있었다 .
지구에 남겨두고 온 자기편 사람들에게 결국 이념적인 승리가 돌아갈 것이라는 희망에 부풀어서 .
그 소년소녀들은 자라서 어른이 되었고 , 그들 사이에서 아이들이 태어났다 .
자기 부모에게서 가르침을 받았으므로 , 그 아이들도 똑같이 자신들은 거룩한 과업에 바쳐진 사람들이라는 생각을 하게 되었다 .
승자라고 생각하는 것은 어느 편에서도 상대편 역시 그곳에 착륙했다는 것을 몰랐기 때문이었다 .
이 메시지는 발송한 지 50 년이 지나서야 지구에 도착했다 .
한편 로켓이 발사되고 130 년의 시간이 흐르는 동안 , 지구에서 상황이 새로운 전환기를 맞게 되었다 .
자본주의와 공산주의가 똑같이 역사의 고문서 속으로 사라져 버린 것이다 .
인류가 여러 나라로 갈라져서 분열되는 일이 중지되었다 .
그는 이러한 쾌락에 대한 주장을 펴는 데 그치지 않았다 .
그 사람은 인간은 서로 사랑해야 하고 , 원수까지도 사랑해야 한다는 보다 오래 되고 잊혀졌던 이념을 되살렸던 것이다 .
아주 이상스럽게도 , 이 이상주의적인 가르침은 이기심에 호소했던 것만큼이나 크게 대중의 의견을 바꾸는 역할을 하였다 .
인류는 단일 정부를 세웠으며 , 인류에게 투쟁이라는 멍에를 씌었던 낡은 분열 상태를 잊어버리게 되었다 .
새 세대들은 냉전시대에 대하여 거의 알지 못했다 .
그러나 어느 편도 자신이 최후의 승리자가 되리라는 희망을 버리지 않았으며 , 상대편을 사탄의 후예라고 여기는 데에도 변함이 없었다 .
지구로부터 받은 그 무서운 메시지는 그들이 의존해서 살아왔던 이념들이 시대에 뒤떨어진 것임을 보여 주었다 .
슬픔에 잠긴 채 , 두 진영 사람들은 사람이 살고 있지 않은 지역에서 만났다 .
그리고 삶은 이제 그들에게 아무런 가치도 없다는 결론을 내렸다 .
양측 지도자들은 장광설을 합동으로 늘어놓으면서 자신들이 믿음을 똑같이 상실해 버렸음을 선언했다 .
그들이 첫번째 한 일은 다른 살인자에게 불리한 증언을 한 사람을 죽이는 것이었다 .
그리고 나서 살인은 저질렀으나 유죄 판결을 받지 않은 사람들이 가입할 수 있는 살인자 클럽을 조직하였다 .
그 클럽의 위원회는 모든 자료를 보관해두었다가 협박을 해서 살인자들의 수익금 반액을 갈취했다 .
그 클럽의 회장은 명예롭게도 유죄 판결을 받지 않고서 가장 많은 살인을 저지른 자였다 .
결국 그 클럽은 굉장한 돈을 모아 선거에서 결정권을 갖게 되었고 , 정부를 통제할 수도 있게 되었다 .
이 법으로 인해서 그 클럽의 회원들은 살인을 싫어한다는 것을 큰 소리로 떠들어댈 수 있게 되었다 .
그 클럽의 회장과 부회장이 싸움을 벌일 때까지는 모든 일이 잘 되어갔다 .
그들은 서로를 죽였고 , 똑같이 두 파로 쪼개진 클럽 위원회는 계속되는 분쟁 속에서 모두 제거되어 버렸다 .
이런 나라가 어디에 있었는지 나는 생각이 나지 않았다 .
이 이야기는 역사를 전공하는 한 친구가 내게 들려 준 것인데 , 그는 그것이 어느 시대였는지 말해주는 것을 빠뜨려버렸다 .
성질이 고약하고 악의에 찬 어떤 사람이 그것은 분명히 20 세기일 거라고 경솔하게 주장했다 .
그렇지만 그는 감옥에 갇혀서 아직 나오지 않고 있기 때문에 나는 다행히 말을 할 수가 있는 것이다 .
역사를 떠나 사회가 존재할 수 없듯이 역사적 이해의 토대가 없는 학문 또한 불가능한 것은 엄연한 사실이기 때문이다 .
이러한 문제의식 하에 , 필자는 몇 가지 인식론적 준거를 바탕으로 근대 한국외교사 연구의 현황과 과제를 분석하고자 한다 .
이를 위해 , 외교사 연구자들은 인식론적 준거바탕을 둔 연구 자세를 재확립할 필요가 있다 .
교착된 사고에 대한 획기적 전환이 전제되지 않고는 또다시 똑같은 학문적 오류를 답습할 수밖에 없기 때문이다 .
따라서 필자는 인식의 전환이 학문의 객관성과 과학성의 유지에도 필수적일 뿐만 아니라 한국 외교사의 체계적 이해에도 필요하다고 믿는다 .
우선 , 연구대상이 주로 서구 열강들의 외교형태에 집중되어 있으며 동양권에서는 기껏해야 일본 , 중국 등으로 연구대상이 한정된 점을 지적할 수 있겠다 .
외교사의 연구가 강대국의 논리를 중심으로 역사를 제단함으로써 약소국의 모습을 왜곡시키고 있다는 비판도 이와 무관하지 않다 .
따라서 외교사 연구의 대상도 강대국 논리의 한계를 극복하고 약소국의 삶의 모습을 엮어낼 수 있는 데까지 그 범위가 확대되어야 한다 .
셋째 , 외교사 연구의 방법론이 재조명되어야 한다 .
대부분의 외교사 연구는 역사의 편년적 , 사건적 기술을 크게 탈피하지 못하는 한계점을 보여 왔다 .
이는 정치 , 경제 , 사회적 제조건 속에서 입체적 , 동태적으로 외교사를 바라보는 스펙트럼을 제공한다 .
따라서 역사적 서술방법이 내포하는 정태성의 극복을 통해 새로운 패러다임을 추구할 필요가 있다 .
끝으로 , 역사의 기록은 사실에 근거하지만 여기에는 역사가의 가치체계와 신념체계가 직접 , 간접적으로 영항을 미칠 수밖에 없다 .
년표나 연대기에 지나지 않는 역사의 해석은 미래에 대한 혜안을 제공하지 못한다 .
또한 시대별로도 현대 이후는 국제관계 혹은 외교정책에 편중되어 있는 실정이다 .
한국외교사의 연구동향은 광복 이후 현재에 이르기까지 , 개척기 , 탐색기 , 정비기 , 반성기 등을 거쳐 발전해 왔다고 할 수 있다 .
또한 문회수 , 이창훈 박사 등 소장 교수들에 의한 연구도 활발하다 .
또한 한국외교사 저술의 축면에서 보면 지극히 부끄러운 형편이라고 할 수 있다 .
따라서 , 정치학의 특수분과로서 외교사 연구 특히 한국외교사 연구는 기존의 인식틀이나 접근방법의 재조명을 통해 새로운 활로를 찾아야 할 입장이다 .
이 글에서 본인은 주제의 포괄성에 비추어 , 단순화시키는 모험을 감수하면서 주로 주요개념들의 의의 및 사태의 본질을 압축적으로 드러내려고 할 것이다 .
따라서 이 글은 구체적 분석을 행하는 것이라기보다는 사물을 바라보는 기본시각을 다룬다는 특징을 더 많이 지니고 있다 .
민주주의 문제는 무엇보다 사회의 정치적 형태와 관계되는 문제이다 .
이때 정치는 경제 등과 구분되는 의미의 협의의 정치가 아니라 , 경제적 관계를 포함한 모든 사회적 관계의 집중적 표현으로서의 포괄적 의미의 정치이다 .
그런데 민주주의를 이해하는 방식은 그 문제에 접근하는 계급적 입장의 차이에 따라 달라진다 .
그리하여 민주주의의 문제는 근대세계속에서는 일차적으로 근대세계의 양대 기본계급인 부르조아지와 프롤레타리아트의 관점에서 제기되어 왔는데 , 부르조아적 관점에서 제기된 민주주의는 프롤레타리아민주주의라고 부른다 .
그런데 고전적 자유주의 국가는 초기자본주의가 자유경쟁 자본주의로 발전해 간 시기에 있었던 시민혁명과정을 거치면서 역사상 최초로 그 모습을 드러내었다 .
이렇게 성립된 ' 자유민주주의체제 ' 는 대체로 다음과 같은 특징들을 지닌다 .
이 점에서 자유민주주의는 부르조아민주주의의 발전된 형태 또는 발전된 민주주의라는 특징을 지닌다 .
예를 들어 유럽의 어떤 자유민주주의체제에서도 공산당의 활동을 불법적인 것으로 봉쇄하는 체제는 없다 .
이와는 달리 자유민주 활동을 불법적인 것으로 봉쇄하는 체제는 없다 .
그런데 사회 속에서 부르조아지의 이데올로기적 지배장치들이 그 속에서 작동하는 시민사회영역이다 .
넷째 , 자유민주주의체제는 모든 정당 , 정치세력에게 선거라는 게임을 통해 집권할 기회를 제공한다 .
다섯째 , 자유민주주의는 부르조아지의 계급적 헤게모니를 전사회적으로 관철시키는 정치체제로서 의의를 지닌다 .
그러나 이 운동은 대체로 경제적으로는 자본주의적 시장 경제체제를 , 정치적으로는 자유민주주의를 옹호하면서 자본주의적 개혁운동 그 자체이다 .
그런데 현실사회주의의 붕괴는 부르조아적 정치와 구분되는 완전히 새로운 유형의 정치의 실현 가능성에 대한 광범한 회의를 불러일으켰다 .
이 점에서 그간의 소련체제의 변화과정에 대한 약간의 고찰이 필요하다 .
이 점에서 혁명 초기의 쏘비에뜨체제는 프롤레타리아트와 농민의 계급동맹에 기초한 프롤레타리아 민주주의체제 또는 프롤레타리아국가의 민주적 형태였다고 규정할 수 있다 .
그런데 우리는 민주민주주의 또는 그와 유사한 이름하에 다양한 색채를 띤 이념적 조류들이 포괄되어 있음을 발견하게 된다 .
예를 들어 해산된 구민중당은 최초에 민중주체민주주의를 당노선으로 채택하면서 일종의 정치적으로는 자유민주주의적이고 경제적으로는 시장사회주의적인 사회주의사회의 건설을 당노선으로 삼았다 .
이러한 사회주의는 사회주의의 가능한 초기적 형태를 볼 수 있을 것이다 .
그러나 민중당의 이론적 대변자들은 그러한 사회주의가 지닌 내적 모순들에 대해서는 눈을 감고 그것을 민중적 자유가 실현되는 가장 이상적인 형태로 보았다 .
이때 포스트맑스주의가 자유민주주의의 맑스주의적 옹호론이라는 특징을 지닌다면 , 사회주의적 시민사회론은 자유민주주의화된 사회주의 옹호론이라는 특징을 지닌다 .
서구에서 유러코뮤니즘운동이 좌절한 것도 바로 이러한 사정에 기인한다고 하겠다 .
그러나 이러한 사정은 다른 한편으로는 오늘날 우리가 발전된 자유민주주의체제를 지닌 선진자본주의사회가 누리는 전세계적인 이데올로기적 헤게모니하에서 살고 있다는 사실을 반영하는 것이다 .
지금까지 우리는 근대세계에서 대립되는 두 개의 상이한 민주주의 형태인 부르조아민주주의와 프롤레타리아민주주의가 지닌 본질과 주요측면 및 그 실현형태와 변형형태 등에 대해 살펴보았다 .
이 논의와 관련하여 다음의 두 가지 점이 부언될 필요가 있다 .
다시 말해 이 양자간에 존재하는 차이점은 결코 ' 이론적 절충 ' 을 허용하지 않는 차이이다 .
그렇기 때문에 이 차이는 실제로는 이론적 논쟁에 의해서는 해결될 수 없고 , 오직 실천적으로만 해결될 수 있다 .
그러나 이때에도 우리는 이러한 정치적 제휴와 협력을 이론적 절충과 혼동해서는 안된다 .
둘째 , 서유럽에서 민주주의의 확대과정은 부르조아민주주의적 개혁운동만이 아니라 , 더욱 중요하게는 프롤레타리아트적 , 급진민주주의적 대중운동의 힘에 추동되어 이루어졌다 .
이 사실은 예를 들어 동일한 액수의 임금인상일지라도 그것이 단순히 투쟁에 의해 이루어지는가에 따라 그 계급적 의의가 크게 달라지는 것과 마찬가지이다 .
따라서 일인독재나 군부독재라는 개념은 국가의 계급성과 사회과정에 대한 국가의 개입방식 등을 포착하는 개념으로 사용해야 할 것이다 .
반면 관료적 권위주의국가론은 일인독재론이나 군부독재론보다 진일보한 국가파악에 속한다고 볼 수 있다 .
그리고 우리는 국가체제와 정권을 개념적으로 구분해야 한다 .
그런데 정권의 성격은 국가유형 수준에 파악되는 바의 국가체제의 기본성격과 일치한다 .
나아가 정권의 성격은 국가형태 수준에서 파악되는 바의 국가체제의 성격과도 기본적으로 일치한다 .
따라서 예를 들어 파시즘체제하에서는 자유부르조아세력의 집권을 허용하지 않으며 , 자유민주주의체제 역시 최소한 자유민주주의적 경기규칙을 무시하는 정치세력의 집권을 허용하지 않는다 .
이 변화과정은 그러나 단순히 일직선적인 것이 아니라 지극히 모순적인 것임을 그 이후의 우리 역사는 보여준다 .
13 대 대선 직전의 헌법개정 등을 통하여 자유민주주의적 요소들이 대폭 가미된 이완된 종속파시즘체제 혹은 완화된 종속파시즘체제였다 .
또한 정권을 엄청난 수세로 내몰았던 5 공청산국면이 종결되는 것과 더불어 전격적으로 3 당통합을 추진하여 여소야대 정국을 일거에 여대야소 정국으로 전환시켰다 .
이를 통해 비록 중간층 등을 자신의 적극적인 기반으로 만드는 데에는 성공하지 못했지만 적어도 이들을 민중운동진영으로부터 분리해내는 데에는 일정하게 성공했다 .
그러한 분리에는 우리 사이에 민주화가 일정하게 진전됨과 더불어 이러한 민주화의 혜택을 야당과 중간층이 집중적으로 받게 된 사정이 결정적으로 작용했다 .
이러한 사실은 한국에서 정치적 세력들 간의 힘관계의 변화와 관련하여 매우 중요한 역사적 의의를 지닌 것이다 .
이로서 14 대 대선은 야당이 조락을 촉진하고 민중운동 전체에 엄청난 패배감을 안겨주는 가운데 김영삼을 내세운 지배세력의 승리로 종결되었다 .
김영삼정권은 기존의 군부정권을 계승하는 정권이라는 점에서 그 이전의 정권과 기본적인 연속성을 지닌 정권으로 출범했다 .
이러한 사실은 김영삼정권의 출범과 더불어 정권의 셩격과 국가체계의 성격간에는 일정한 괴리현상이 생겨나게 되었다는 것을 의미한다 .
김영삼정권은 출범과 더불어 자신을 기존의 국가체제에 적응시키기보다 기본적으로 국가를 개혁하는 길로 나섰다 .
그러나 김영삼정권의 그간의 개혁은 일관성을 지닌 민주개혁의 성격을 지닌 것이라기보다는 그 자체 모순적인 요소들을 함께 지니고 있는 것이기도 하였다 .
다른 한편 김영삼정권의 경제정책 기조는 8 월의 ' 금융실명제 ' 의 진격적이고 조기적인 실시를 계기로 하여 급변하였다 .
아무튼 금융실명제의 실시와 공직자윤리법에 의한 고위공직자들의 재산공개에 의해 정국은 새로운 발전국면에 접어들게 되었다 .
그리하여 만일 김영삼정권이 임금동결정책과 같은 반민중적 정책을 계속 고수해나간다면 , 임기중에 민중의 광범한 저항에 부딪힐 가능성 역시 배재할 수 없다 .
정권 주도하에서 이루어지고 있는 이러한 개혁과정과 관련하여 이러한 개혁이 한국의 국가체제를 앞으로 얼마만큼 변화시킬 수 있을 것인가라는 질문이 제기된다 .
오히려 국가의 민주화 문제와 관련하여서는 안기부와 기무사의 권한 축소 등이 더욱 직접적인 중요성을 지닌다 .
그리고 이 정권은 경제정책 등에서 기존의 국가권위주의적인 개입정책을 기본적으로 답습하면서 이른바 신보수주의적 정책과 민주적 개혁이라는 정반대되는 정책들을 부가시켜나갈 것으로 보인다 .
아울러 그간 국가코포라티즘적인 통제하에 놓여 있었던 노총이 한편으로는 국가에 기대면서도 다른 한편으로는 자기 목소리를 일정하게 내기 시작했다 .
노총은 현재 한편으로는 김영삼정권에 기대면서 다른 한편으로는 ' 경실련 ' 과 같은 시민민주주의적 운동단체와 연대하면서 노동운동의 부르조아화를 촉진시키고 있다 .
노태우정권하에서는 또한 노동자를 비롯한 기층민중들의 운동이 폭발적으로 등장하기 시작했다 .
또한 민족주의적으로 정향된 많은 학생층들은 일정하게 자율성을 되찾은 사회운동의 공간을 다분히 정세돌출적인 통일운동으로 채워나갔다 .
이들 민중운동세력은 크게 보면 1 다수파인 민족주의적 급진민주주의적인 민중운동세력 우파와 2 소수파인 노동자계급적 민중민주주의적인 민중운동세력 좌파로 구성되어 있다 .
그리고 민중운동세력의 입지가 취약해진 데에는 주체적으로는 구간 우파가 주도한 제반 운동에 나타난 정치주의적 , 통일지상주의적 , 야당지지적 경향이 결정적으로 작용했다 .
그런 데에서 민주주의운동은 급진성을 띠었었다 .
그러나 이 운동은 대체로 민중민주주의적 성격이 가미된 부르조아민주주의운동의 셩격을 지닌 것이었다 .
이러한 운동은 말할 필요도 없이 보다 민중민주주의적 운동으로 전환할 가능성과 역으로 보다 부르조아민주주의운동으로 변화할 가능성을 아울러 지닌다 .
이것은 간략하게 정리해 본다면 다음과 같다 .
군부파시즘체제하에서는 군부파시즘에 맞서 싸우는 모든 민주세력들의 연대의 동맹은 민주주의의 진전을 위해 극히 중요한 일이었다 .
그리고 그 체제하에서는 강한 국가권력과 맞서 싸운 민주개혁운동 자체속에 이미 부르조아민주주의의 한계를 뛰어넘은 민주변혁적 요소가 경향적으로 내정되어 있었다 .
한국의 국가체제는 앞으로도 비록 더 부드러워진 형태이지만 이완된 파시즘체제의 셩격을 지닐 것으로 예상된다 .
한국의 민주화과정은 오늘날 정권주도하의 민주화가 민주변혁운동의 입지 약화를 수반하면서 진행되고 있는 특징을 지닌다 .
이러한 상태로부터 벗어나기 위하여 민중운동세력은 당면과제의 해결과 장기적인 변혁의 전망을 결합시키는 온동형태를 창출해야 한다 .
민주변혁의 장기적 목표만을 중시한다면 , 운동의 대중성을 확보해나가는 데에 어려움을 겪을 것이다 .
노동자운동을 비롯한 기충민중운동의 활성화는 어떤 시기 , 어떤 조건 속에서도 민주변혁운동을 진전시킨 가장 중요한 동력이다 .
따라서 기층민중운동이 처한 조건과 그 운동을 활성화시키는 운동의 형태 등은 부단히 탐구되고 연구되어야 한다 .
또한 그 운동과 함께 하고 그 운동을 지원하는 것은 민주변혁을 추구하는 모든 사람들의 가장 일차적인 의무이다 .
이 분열상은 극복되어야 한다 .
일반적으로 기층민중운동과의 결합 강화 , 민중세력 내부의 단결이다 .
이러한 점은 예를 들어 오늘날의 환경운동의 제이데올로기 속에서도 별견된다 .
더욱이 계급문제는 정세에 따라 다른 사회문제에 의해 과잉결정하는 그 시기의 가장 중요한 사회문제는 동시에 가장 중요한 그 시기의 계급문제이기도 하다 .
그러나 그러한 조직체가 취해야 할 형태와 관련하여 생각해야 할 점들이 있다 .
다시 말해 진리는 언제나 구체적인 것이기 때문에 구체적 상황에 대한 구체적 분석에 입각하는 운동만이 자신을 진전시킬 수 있다 .
제도들을 창안하고 발전시켜왔던 것이다 .
한 사회 내에 어떤 정치제도가 얼마나 잘 정착되어 있는가를 규명하기 위해서는 최소한 두 가지 차원의 논의가 필요하다 .
우선 채택하고 있는 정치제도의 셩격이 민주주의 이념을 얼마나 잘 반영하고 있는가의 문제이다 .
예컨대 보안법이나 안기부법을 개정해야 한다는 주장이 설득력을 갖는 이유는 그러한 제도가 내포하고 있는 반민주성에 있는 것이다 .
그러한 의미에서 어떤 제도를 채택하고 있는가라는 법적 , 형식적인 차원의 논의도 중요하지만 , 주어진 제도를 어떻게 운용하고 있는가라는 경험적인 차원의 논의도 중요하다 .
현재 정치권은 소위 문민시대를 맞이하여 물리적인 힘보다는 법이나 제도에 의한 정치를 지향해 나가고 있다 .
그러므로 정치제도 개혁의 문제는 현정치권이 해결해 나가야 할 가장 시급한 과제가 되고 있다 .
이러한 성향에서 한국정치제도의 현황을 면밀히 분석하여 그 문제점을 발굴하고 그 문제점을 해결하기 위한 방안이 무엇인지를 체계적으로 연구하는 것은 매우 중요하다 .
필자는 정치관계법 중 선거법 , 정당법 , 정치자금법을 중심으로 하여 개혁방안을 제시해 보고자 한다 .
선거는 국민의 의사에 따라 정치지도자를 선출하는 제도이다 .
주요공직자들을 선출하는 선거는 민주주의의 꽃이라고 할 정도로 민주정치과정의 중심이다 .
선거시에는 정치적인 이념이나 정책들이 상호경쟁하는 정치엘리뜨들에 의해서 국민에게 제시된다 .
그러므로 선거는 사회 내의 환부를 발견하고 치유하기 위해 민주사회에서 꼭 필요한 제도로서 인식한다 .
선거과정은 공정해야 해야 한다 .
이제 선거과정의 공정성을 훼손하는 현행 선거제도상의 문제점을 구체적으로 발견하여 나름대로의 대안을 마련해 보고자 한다 .
선거과정의 불공정성 중에 가장 대표적으로 지적되어야 할 것은 현행소선거구제와 전국구제도의 병용이다 .
각 정당이 얻는 득표율과 의석점유율 간에 편차가 너무 크다는 것이다 .
그러한 편차를 선거의 불비례현상이라 칭한다 .
본래 소선거구제하에서는 사표가 많이 발생한다 .
사표는 대체로 소수정당에게 많이 발생하기 때문에 소선거구제도는 소수정당에게 상대적으로 불리하다 .
그러나 그러한 불비례현상은 전국구제도에 의해서 다시 한번 증폭된다 .
왜냐하면 전국구의석을 각 정당의 특표율에 의해서 배분하는 것이 아니라 , 의석수에 비례하여 배분하기 때문이다 .
이와 같은 유권자의 정치적 의사를 이중적으로 왜곡시키는 현행 제도는 반드시 개선되어야 한다 .
그러한 관점에서 보면 현행 전국구제도는 폐지됨이 마땅하다 .
따라서 전국구제도는 그대로 유지하되 각 정당이 제시하는 전국구후보자 명부에 대해서도 유권자들의 선택권을 인정하는 방향으로 개선하는 것이 바람직하다 .
즉 독일식 1 인 2 표 제도의 채택이 요망된다 .
민주선거의 가장 중요한 원칙은 1 인 1 표 , 1 표등가의 원칙이다 .
그러나 현행 선거법하에서는 도시 선거구의 유권자수는 농촌지역 선거구의 유권자수보다 월등히 많다 .
약 6 배의 편차가 나고 있다 .
우리나라의 경우 유신 시절에 선거구 내의 기준인구수 명시조항을 삭제함에 따라 선거구간의 유권자수의 편차는 심화되어왔다 .
또한 급속한 산업화로 인한 농촌인구의 도시유입현상은 점차 농촌인구를 상대적으로 감소시켜왔다 .
이러한 선거구간에 존재하는 유권자수의 심한 편차는 여촌야도현상이 지배적인 한국의 정치적 상황하에서는 집권여당에게 일방적으로 유리한 결과를 가져왔다 .
이러한 집권여당에게 일방적으로 유리하게 작용하는 1 표 등가원칙의 위배는 시정되어야 한다 .
영국과 독일의 경우에는 정치적으로 중립적인 선거구확정위원회가 기능하여 1 표등가의 원칙을 지키려 노력하고 있다 .
헌법기관임과 동시에 정치적으로 중립된 선거관리위원회가 선거구 확정을 위한 제반 업무를 관장할 수도 있을 것이다 .
한국선거의 가장 큰 문제는 금권선거이다 .
과거의 선거가 관권개입에 의해 그 공정성이 훼손되었다면 오늘의 선거는 금권에 의해 그 공정성이 무너지고 있다 .
왜 금권선거가 한국선거의 특징이 되겠는가 ?
그 뿌리는 매우 깊다 .
과거 정통성이 취약했던 군사정부는 정책이나 이념의 대결은 집권세력에게 일방적으로 불리할 것이라고 판단했기 때문에 , 금권에 의존하여 선거를 치를 수밖에 없었다 .
그러한 나쁜 관행이 유권자들의 의식을 타락시켰고 선거시에 돈이나 이권을 주고 받는 것이 우리 선거문화의 특징이 되어버렸던 것이다 .
이러한 막대한 선거비용이 과연 어떻게 충당되는 것일까 ?
선거자금을 둘러싼 많은 정치비리가 우리의 정치풍토를 훼손하고 있음은 우연이 아니다 .
선거에 많은 돈을 들인 국회의원이 정치적인 부정을 저지르는 것은 어떻게 보면 당연하다고 말할 수 있을 것이다 .
과다한 선거비용은 정치인들을 각종 비리에 연루시키는 근본원인 중의 하나임에 틀림없다 .
선거비용을 억제하기 위한 현행 선거법은 별문제가 없다 .
법정선거비용 제한액은 평균 1억 1천 5백만 원 정도에 불과하다 .
그리고 선거 후에 선관위에 제출한 각 후보자들의 선거비용지출명세서를 보면 법정선거비용을 초과해서 선거비용을 지출한 후보자는 단 1 명도 없다 .
그러나 아무도 그러한 지출명세서에 기재된 내용을 사실로 받아들이지 않는다 .
거의 모든 후보자들이 허위보고를 하고 있기 때문이다 .
금유제 실시로 인하여 그러한 허위보고는 상당한 수준에서 억제될 것으로 생각되지만 , 금권선거의 관행은 쉽사리 근절되지 않을 것으로 생각된다 .
즉 의식혁명이 일어나야 한다는 것이다 .
그러나 공명선거캠페인에 의한 국민의식 개혁은 시간이 오래 걸리는 데 비해서 제도의 개혁은 보다 빠른 효과를 가져올 수 있다 .
선거공영제의 과감한 확대실시를 제안한다 .
현행선거법은 선거관리의 측면에서만의 과감한 확대실시를 제안한다 .
현행선거법은 선거관리의 측면에서만은 불완전한 선거공영제는 정당 또는 후보자가 선거비용의 대부분을 마련하는 원인을 제공하고 있다 .
현행 선거법에는 의석수가 많은 정당의 순으로 입후보자의 기호를 1 번부터 시작하여 순서대로 부여하게 되어 있다 .
1 번의 기호를 차지하게 되는 후보자가 선거에서 많은 이점을 갖는 것은 당연하다 .
따라서 현행기호부제도는 집권여당에게 일방적으로 유리하게 작용한다고 볼 수 있다 .
선거벽보도 기호순으로 붙이게 되며 , 각종 언론기관의 보도도 기호순이다 .
선거벽보도 기호순으로 붙이게 되며 , 각종 언론기관의 보도도 기호순으로 진행된다 .
기호가 이름을 식별할 수 없는 문맹자를 위해 필요했던 것이라면 , 문맹률이 세계적으로 낮은 편인 한국에서 기호제도를 고집할 필요가 없다 .
거의 모든 유권자가 후보자의 이름과 정당명만을 가지고도 충분히 각 후보자를 식별해낼 수 있기 때문이다 .
그러나 선거벽보 , 언론보도 , 투표용지에 어떠한 식으로 후보자들을 배열해야 하는가의 문제가 남아 있다 .
여러가지 방식이 있을 수 있다 .
각 선거구별로 등록된 후보자들이 직접 추첨에 의해서 배열순서를 정할 수 있다 .
아니면 지난번 선거에서 득표를 많이 한 후보자순으로 배열순서를 정하는 방법도 있을 수 있다 .
이 경우 새로운 도전자는 순서에 있어 미지막을 차지하게 된다 .
한 선거구에 새로운 도전자가 2 인 이상일 경우에는 그들 간의 순서는 추첨에 의해 결정할 수 있을 것이다 .
또는 역사가 오랜 정당의 입후보자를 먼저 배열할 수도 있다 .
이러한 방식은 정당의 이합집산현상을 어느 정도 억제할 수 있는 효과를 가져올 수도 있을 것이다 .
정당명이나 후보자이름을 가지고 가나다식의 순으로 배열할 수도 있을 것이다 .
관권의 개입은 정부수립 이후 줄곧 한국의 선거과정을 교란시켜왔다 .
관권개입을 차단하기 위해서는 공무원이 정치적으로 중립을 유지하고서도 인사에서 전혀 불이익을 당하지 않을 수 있는 직업공무원제도의 확립이 필요하다 .
특히 통 반장의 선거운동은 실제로 집권여당에게 엄청난 프리미엄을 가져다 준다 .
주민과 가까이 있고 평소 주민에게 잘 알려져 있는 통 반장이 선거운동에 동원될 경우 득표에 크게 유리함은 물론이다 .
이렇게 선거시에 역기능을 담당하고 있는 통 반장제도가 과연 꼭 필요한 제도인가 ?
현재생활을 영위해나가는 데 있어서 통 반장으로부터 주민들이 어떠한 도움을 받고 있는가 ?
통 반장이 전입 , 전출 서류에 형식적으로 도장 찍어주는 일 이외에 구체적으로 하는 일이 무엇인가 ?
대부분의 사람들은 일상생활에서 통 반장 없이도 아무런 불편을 느끼지 않는다 .
일제시대에 동족을 감시하기 위해서 생겨났던 통 반장제도가 아직까지 현존하고 있는 것이 오히려 이상하게 생각된다 .
동네일을 공동으로 처리해나가기 위해 어떤 조직망이 필요할 때에는 주민들 스스로 조직을 만들어 운용해나가면 될 일이다 .
점진적으로 통 반장제도의 폐지를 검토해야 할 것이라 생각한다 .
선거운동은 후보자나 정당이 그들의 정책이나 이념을 유권자에게 전달하여 유권자들로부터 지지를 획득하고자 하는 노력이다 .
선거운동은 가능한 한 자유로운 분위기에서 이루어져야 한다 .
왜냐하면 억제된 분위기에서는 정치적 의견이 자유롭게 개진되기 어렵기 때문이다 .
현행 선거법에는 선거운동에 대한 포괄적 금지규정이 있다 .
선거법에 명시되지 아니한 방식의 모든 선거운동을 원칙적으로 금지하고 있는 것이다 .
모든 후보자들은 현실적으로 본인의 정견이나 정책을 유권자들에게 전달할 수 있는 충분한 통로를 가지고 있지 못한 실정이다 .
양성적인 선거운동을 지나치게 규제함으로써 오히려 불법적인 음성적인 방식의 선거운동이 판을 치고 있다 .
기본적으로 선거운동의 자유를 크게 확대하는 것이 바람직하다는 생각이다 .
포괄적 금지조항을 개별적 금지조항으로 대치하여야 할 것이다 .
가능하면 유권자와 후보자가 공개적으로 자연스럽게 만날 수 있는 기회를 많이 주어야 한다 .
유권자의 후보자에 대한 평가는 후보자에 대한 정확한 정보에 근거할 때 비로소 의미가 있기 때문이다 .
선거운동과정은 유권자들이 후보자의 정책이나 이념에 대하여 정확한 정보를 얻도록 기능해야 한다는 것이다 .
선거일의 결정은 정치적으로 매우 중요하다 .
왜냐하면 집권당에 대한 국민지지의 정도는 일정불변하는 것이 아니라 시시각각으로 변화하는 것이기 때문이다 .
현행 국회의원선거법에는 국회의원선거일은 의원의 임기만료 150 일 내지 20 일전에 실시하게 되어 있다 .
약 4 개월 이상의 기간 중에 집권당에게 가장 유리할 것으로 생각되는 날짜로 임의로 선택해 선거를 치를 수 있는 것이다 .
과거 권위주의정권은 종종 간첩사건 등을 공표하여 안보에 대한 위기 의식을 전사회적으로 확산시킨 후에 선거날짜를 공표하곤 했다 .
정부는 그러한 위기의식을 기초로 총화단결이라는 정치적 구호의 정당성을 확보하고 , 그 결과가 선거운동의 자유를 제한하는 정치적 분위기를 연출해내곤 했다 .
그러한 선거분위기는 집권여당에게 크게 유리했음은 물론이다 .
선거일이 집권당의 총수인 대통령에 의해 자의적으로 결정된다는 것은 불합리하다 .
그러한 의미에서 선거일을 법적으로 미리 확정해 놓는 것이 바람직하다 .
선진민주주의국가에서는 통상 ' 임기만료 전 몇째주 무슨 요일 ' 이라는 형식으로 선거일이 확정되어 있다 .
따라서 선거일 선정 문제를 놓고 정권에서 뜨겁게 다투는 일이 없는 것이다 .
민주사회 내에서의 정당은 정권 유지와 획득을 위하여 상호경쟁한다 .
인류는 역사적 경험을 통하여 일당독재의 경우보다 정당간의 상호경쟁이 제도적으로 보장될 때 보다 나은 정치를 기대할 수 있음을 알았다 .
과거 파시스트정당과 공산당독재의 정치적 종말은 일당독재의 폐해를 잘 보여준다 .
우리나라 정당제도는 그 형식적인 측면에서는 서구민주주의하의 정당제도와 유사하나 , 그 실제운용 면에서는 매우 다르다 .
과거 권위주의 정치하에서는 정당간의 자유로운 경쟁이 보장되지 않았다 .
오히려 야당은 정치탄압의 대상이었고 , 여야정치인들은 경쟁이 아니라 정치적인 투쟁을 일삼아왔다 .
정치적 경쟁이 없는 상태에서 정당정치는 발전할 수 없다는 사실을 경험해왔던 것이다 .
결과적으로 한국정당은 아직 대중 속에 뿌리내리고 있지 못하다 .
한국정당의 특징 중의 하나는 명사정당이라는 것이다 .
명사정당이란 대중정당과 구분되는 개념인데 , 몇몇 소수의 명망가들을 중심으로 당이 조직되고 운용되는 정당을 말한다 .
명사정당은 그 조직과 운용에서 소수의 인물에게 크게 의존하게 되므로 하부대중조직이 취약하다는 특성을 가진다 .
마찬가지로 정당이 중앙에 있는 몇몇 사람에 의해 운용되므로 중앙집권적인 특성을 가진다 .
또한 지극히 인물 중심적인 성격을 가지게 되므로 정당의 제도화 수준은 매우 낮다 .
따라서 당내 최고지도자가 사망하거나 정치적인 힘을 상실하게 되면 정당조직은 순식간에 해체되고 만다 .
과거 박정희대통령이 사망하자 민주공화당이 즉시 해체되었던 경험은 명사정당의 제도적 취약성을 여실히 보여주는 예이다 .
우리의 정당구조는 인물 중심으로부터 과감히 탈피해야 한다 .
즉 정당이 몇몇 정치적 명망가의 수중으로부터 재중의 수중으로 넘어와야 한다는 것이다 .
오늘날 한국의 정치가 지역주의에 의해 크게 영향을 받고 있는 상황은 결코 인물 중심의 정당구조와 무관하지 않다 .
인물 중심의 정당정치는 파벌정치를 낳기 쉽고 , 파벌정치의 성행은 정치의 질을 떨어뜨리기 쉽다 .
파벌정치는 국가를 통합하기보다는 분열시키며 , 결과적으로 정치적 불안정을 야기하기 쉽다 .
우리의 정치계가 국민의 지탄을 받아온 것도 바로 그러한 파벌 또는 계보 정치의 폐해 때문이었다 .
하루빨리 한국 정당체계가 인물 중심의 수렁으로부터 벗어나야 하겠다 .
즉 제도 중심은 정당운영이 되어야 한다는 것이다 .
인물 중심의 정당정치는 정당을 지나치게 중앙집권화하는 경향이 있다 .
예를 들면 모든 공직자후보자들의 공천권이 중앙에 있는 당내 몇몇 인사들에 의해서 독점된다 .
지구당원들은 자기 지역구의 공직자후보자선출과정에서 철저히 배제된다 .
공천과정이 공개 리에 진행되지 못하기 때문에 온갖 정치적 비리가 공천과정에서부터 발생한다 .
따라서 지구당원들의 자기 정당에 대한 애착심이나 충성심은 자라날 수 없다 .
지구당원들은 항상 정치적인 들러리 역할만을 수행하고 있기 때문에 지구당이 활성화되기도 어렵다 .
선거시에 입후보자들의 정당단합대회나 정당연설회 등으로 많은 시간과 경비를 낭비하는 이유도 바로 여기에 있다 .
입후보자들은 선거에 무관심한 자기 정당원들을 자신의 지지자로 전환시키는 데 엄청난 노력을 기울이고 있는 것이다 .
지구당원들에게 실제로 부여된 정치적 권한이 없기 때문에 당원들은 당비를 납부할 아무런 이유를 발견할 수 없다 .
따라서 정치자금은 당비이외의 방법으로 충당될 수밖에 없다 .
지구당원들은 오로지 정치적 동원의 대상으로만 기능하고 있는 것이다 .
지구당원들이 스스로 입후보자를 선출하는 방향으로 각 정당은 당헌을 바꾸어야 한다 .
미국과 영국이 경우 지구당에서 입후보자를 결정한다 .
당원들은 당비를 기꺼이 납부할 뿐 아니라 , 모금운동에 앞장서며 , 선거운동원으로서 자원봉사한다 .
하부당원들이 지역수준의 정치에 관심이 높을 뿐 아니라 참여의 정도도 높기 때문에 풀뿌리민주주의가 이룩된다 .
정당조직상의 비중이 소수 정치엘리뜨에 집중되어 있지 않고 오히려 하부조직에 있을 때 , 정당의 대중적 기반이 튼튼해질 수 있기 때문이다 .
특히 당대표 , 사무총장 , 원내총무 , 지구당위원장 등 주요 당간부직은 자유경선에 의해 선출될 수 있도록 해야 할 것이다 .
정당설립의 자유는 가능한 한 보장되어야 한다 .
사회가 점차로 다원화 되어가고 있는 상황에서 다양한 사회세력의 정치화가 자연스럽게 이루어져야 한다 .
국민의 자발적인 정치참여 없이는 건강한 민주주의를 기대할 수 없기 때문이다 .
정치적 무관심이 지배하는 현대사회에서 정당설립의 자유마저 제한받는다면 국민의 정치참여는 기대하기 어렵다 .
예컨대 독일의 경우 환경보호를 주장하는 사람들이 녹색당이 정치세력화하는 데 성공한 것은 정당성립요건이 우리보다 덜 제한적이기 때문이다 .
현행 정당법에 의하면 정당은 국회의원선거법에 의한 지역선거구총수의 5 분의 1 이상에 해당하는 수의 지구당을 가져야 한다 .
정당을 새롭게 설립하고자 하는 사람들에게 48 개 이상의 지구당 설립을 처음부터 요구하는 것은 무리일 것이다 .
이와 같이 상당수의 지구당 구성을 정당성립요건으로 하고 있는 것은 거대정당의 기득권을 보장하는 것으로서 정당평등 , 복수정당제도 등에 관한 헙법정신에 정면으로 배치된다 .
진보세력을 배경으로 하여 출범한 민주당이 14 대 국회의원선거 후 이 조항에 의해 등록취소를 당했다 .
정치비용이 과다하게 요구되는 한국적인 정치풍토는 신생정당의 정치활동을 크게 위축시키기 때문에 선거에서 의식을 획득하거나 유효투표총수의 2 % 이상을 얻어내기가 쉽지 않다 .
따라서 이 규정도 적절히 완화시키는 것이 바람직하다고 생각한다 .
헌법에는 모든 국민에게 정당 가입 및 탈퇴의 자유가 보장되어 있다 .
국민의 정치참여를 확대하고 , 참여의 질을 높이기 위해서는 정당가입 제한조항은 원칙적으로 폐지되어야 한다고 한다 .
그러나 한국적인 정치현실에서 공무원에게 정당가입을 전면 허용한다면 공무원의 대다수가 집권당에 가입할 가능성이 높다 .
아직 직업공무원제도가 확립되지 못한 상태에서 전면적으로 정당가입을 허용하는 것은 공무원에게 장당가입을 허용한다면 공정한 선거관리는 보장받기 어려울 것이다 .
그리고 현행 정당가입 제한은 대통령령으로 되어 있다 .
대통령은 집권당의 총재이므로 역시 집권당에게 유리한 방식으로 규정을 만들 소지가 많다 .
따라서 정당가입 제한을 법률로 정하도록 하는 것이 바람직하다 .
요즈음 여권으로부터 엄청난 조직관리비용이 드는 지구당을 폐지해야 한다는 견해가 나오고 있다 .
돈이 많이 들기 때문에 지구당을 폐지해야 한다는 주장은 설득력이 없다 .
왜냐하면 돈이 적게 드는 지구당운용이 가능하기 때문이다 .
평소 지구당운용에 드는 비용중 상당액은 지역구민의 경조사에 지출된다 .
만일 지역구민의 경조사에 하환이나 돈봉투를 보내지 않을 수 있다면 돈을 크게 절약할 수 있다 .
그리고 유급사무원 대신에 시간제 자원봉사자들을 적절히 활용할 수 있다면 엄청난 경비절감을 할 수 있을 것이다 .
또한 경비가 많이 드는 당원단합대회 등의 행사위주 활동보다는 경비가 적게 드는 소규모 정책설명회 등을 활성화할 수 있을 것이다 .
지구당제도는 유지되어야 한다 .
앞으로 한국의 정치는 지방자치의 전면실시와 더불어 지방분권하 추세로 나아갈 전망이다 .
그리고 지구당은 전국에 흩어져 있는 민중들의 의견을 중앙으로 수렴할 수 있는 창구 역할을 담당할 수 있다 .
지구당 수준에서 작은 규모의 정치를 경험한 사람들이 미래의 중앙무대에서 정치를 담당할 정치엘리뜨로 성장할 수 있다는 것이다 .
각정당은 돈이 적게 드는 지구당운용 방안을 시급히 마련하여야 할 것이다 .
정치자금법 금융실명제 실시 이후 음성적인 정치자금의 흐름이 확연히 차단되어가는 듯 하다 .
정치인들은 정치자금의 조달이 어려운 현실을 두려운 눈으로 바라보고 있다 .
한국정치 발전을 위해 상당히 고무적인 현상으로 간주된다 .
그러나 정치는 돈을 필요로 한다 .
한국정치의 문제는 돈이 지나치게 많이 소요된다는 데 있다 .
한국의 정치인들은 금융실명제 이전에는 음성적인 정치자금에 크게 의존해왔다 .
그러나 앞으로는 음성적인 정치자금의 조달은 점점 어려워질 것이 분명하다 .
그러나 금융실명제 실시만으로 정경유착의 고리가 완전히 차단될 것이라는 성급한 판단을 내려서는 안된다 .
따라서 정치자금의 수입과 지출은 모두 공개되어야 하고 중앙선관위에 정기적으로 보고하여 심사를 받도록 해야 한다 .
중앙선관위가 필요시 정치자금에 관한 감사를 행할 수 있는 권한을 가져야 함은 물론이다 .
정치자금 흐름을 국민이 투명하게 바라볼 수 있는 제도가 마련되어야 한다는 것이다 .
현행 정치자금 조성방법으로는 당비 , 후원회제도 , 기탁금제도 , 국고보조금제도 등이 있다 .
각 정당의 당비는 주로 당지도부가 제공하는 특별현금으로 마련된다 .
평당원이 납부한 당비는 거의 무시할 만한 액수에 불과하다 .
각 정당은 평당원의 당비의 비중을 혁신적으로 높여나갈 수 있는 방안을 마련하여야 할 것이다 .
후원회제도는 여당의 경우 비교적 잘 할용되고 있으나 , 야당의 경우 거의 활용되고 있지 못한 실정이다 .
현행후원회 구성방법은 민자당 200여 개 , 민주당 10여 개 , 국민당 5개 등이다 .
위와 같은 상황을 볼 때 , 현행 후원회제도는 집권여당의 정치자금만을 조성해주는 일방적 자치에 불과하다고 말할 수 있다 .
현행 후원회제도를 여야가 균형 있게 정치자금을 조달할 수 있는 제도로 발전시켜나가기 위해서는 먼저 ' 소액다수 ' 제도로 전환하여야 한다 .
또한 후원인의 후원금 하한선을 낮추어야 할 것이다 .
기탁금제도는 지정기탁금과 비지정기탁금으로 나뉜다 .
그러나 지정기탁금제도는 집권당의 정치자금을 위한 장치로서 기능하고 있을 뿐이다 .
야당을 위한 지정기탁은 전혀 없는 실정이기 때문이다 .
따라서 현행 지정기탁금이 일정한도를 의무적으로 지정하지 않은 정당에 배분하여야 할 것이다 .
배분방식은 국고보조금 배분방식에 준하는 것이 바람직하다 .
마지막으로 국고보조금제도가 있다 .
정당을 사적인 기관이 아니라 공적인 기관으로 넓게 해석할 수 있다 .
그리고 정치자금의 음성적 조달 등으로 기관으로 넓게 해석할 수 있다 .
국고보조금이 많은가 적은가의 문제는 선거비용공영제의 학대 여부 , 국가적 경제규모 등을 고려하여 신중히 논의되어야 할 것이다 .
또한 국민의 세금인 국고보조금의 증대보다는 당비나 후원회제도의 활성화를 통하여 정치자금을 조달하는 것이 국민의 자발적 참여를 존중한다는 의미에서 바람직하다고 생각한다 .
오늘날 회자되고 있는 정치개혁의 당위성에 대하여 의문을 제기하고 있는 사람들은 거의 없다 .
그러한 이유중의 하나는 정치개혁을 반드시 정치민주화를 수반하거나 적어도 정치민주화를 방해하지는 않을 것이라는 기본적인 가정이 있기 때문이다 .
그러나 엄밀히 말해서 개혁과 민주화는 상당히 다른 의미를 내포하는 개념이다 .
또한 사회주의적인 개혁도 있을 수 있으며 문민독재형 개혁도 있을 수 있다 .
따라서 오늘날 문민정부가 추진하고 있는 개혁이 반드시 민주화에 기여할 것이라고 미리 단정하는 것은 매우 위험한 발상임에 틀림없다 .
장기간의 군사독재로 한국정치는 캄캄한 어둠 속에 묻혀 있었다 .
14 대 대통령선거 과정과 그 결과 탄생한 문민정부라는 빛은 모든 사람들의 눈을 부시게 하기에 충분했다 .
그러나 그 빛이 얼마나 오래 갈지 아무도 모른다 .
가림이 얼마 남지 않은 초롱불로부터 방출되는 빛일 수도 있기 때문이다 .
개혁을 잘 추진해 나가기 위해서는 개혁의 방향이 반드시 한국사회를 민주화시키는 데 기여해야 한다 .
그러면 새 정부가 수행해야 할 시대적 과업은 무엇인가 ?
새 정부는 역사적으로 매우 중요한 시점에서 정권을 담당하게 되었다 .
시간적으로 21세기 문턱에 서 있고 , 발전단계로 보아서는 중진국의 선두그룹 자리를 차지하면서 한차원 높은 자격을 요구하는 선진국의 주변을 맴돌고 있다 .
일반론으로 말한다면 정부의 기능이라는 것을 두 가지 측면에서 규정지어야 한다 .
또 잘 산다라는 기준이 물질적인 것만을 의미하는 것인지 , 정신적 이념적 편안함을 크게 반영한 것인지도 논의가 부족한 상태이다 .
동시에 개인단위의 잘 산다는 것이 주요 관심사항이 아니라면 한국사회라는 공동체단위에서 잘 산다 것을 판단하기란 더욱 어렵다 .
그렇다고 한국사회라는 공동체가 추구하는 바와 관련해서 애매모호한 상태에서 새 정부가 해야 할 일을 규정할 수는 더욱 없다 .
물론 국력은 다방면인 것으로서 어느 측면을 중시하는가에 의해 그 구성요소도 달라진다 .
따라서 , 종합국력이라는 관점에서 논의를 시작하는 것이 좋을 것이다 .
종합국력은 크게 나눠 세 가지 구성성분인 생존력 , 강제력 , 국제사회에의 공헌능력을 갖는다 .
생존력이라는 것은 우리 사회가 국제적 위기에 처했을 때 살아남는 능력이다 .
또 강제력이라 함은 자국의 의사에 의해 타국의 행동을 강제적으로 변하게 하는 힘이다 .
그 구성요소는 군사력 , 전략물자나 기술 , 경제력 , 외교력 등이다 .
마지막으로 국제사회에의 공헌능력은 국제시스템의 형성 , 발전의 이니셔티브를 발휘하고 국제시스템의 운용을 통해 국제사회의 발전에 기여하는 능력을 말한다 .
이 능력은 생존력이나 강제력과는 달리 제로섬이 아닌 플러스섬의 국제시스템 , 상호의존의 구도를 중시한 것이다 .
또 비상시보다는 평상시의 국력을 주로 염두에 두는데 구성요소로는 경제력 , 금융력 , 과학기술력 , 재정력 , 대외활동에의 국민적 합의 , 국제사회에서의 활동능력 등이 포함된다 .
이상과 같이 정의해 볼 때 새로운 정부가 수행해야 할 과업의 첫째 측면은 종합국력의 구성요소들을 신장 내지 안정시키는 일이 될 것이다 .
이를 위해선 물질자본과 인적 자본이 축적되고 사회적 제도가 발전되어야 한다 .
둘째로 선진국의 스스로의 힘으로 자본재나 중요 부품의 설계능력을 갖추는 것이고 합리적으로 생산 , 소비 , 유통 , 배분이 이뤄지는 사회를 말한다 .
그렇게 됨으로써 국가가 대외적으로 자존심을 발휘할 수 있는 것이다 .
21세기까지 앞으로 7년이 남아 있다 .
이제 21세기라는 표현은 더이상 먼 미래를 말하는 것이 아니다 .
그런데 앞으로는 인류 활동영역의 확대와 상호관계 형성의 불가측성이 보통의 예상보다 큰 만큼 장래에 대한 준비들이 특히 선진국들에서 치열할 수밖에 없다 .
지금 전세계는 격심한 변화의 물결에 휩싸여 가고 있다 .
이 과정에서 세계는 합종연횡과 총제적 경제 경쟁체계로 몰입되고 있다 .
이러한 세계적 구도 변화와 함께 , 한국사회는 고도의 경제성장과 산업구조의 다양화를 겪으면서 사회복지와 균형발전에 대한 욕구와 기대를 더욱 증대시키고 있다 .
정치적인 민주화의 과정속에서 혼란을 겪으면서 어느 정도의 새로운 시민사회의 문화적 질서가 점차 확립되고 있는 것도 사실이다 .
특히 동서화해의 물결 속에서 추진해 온 북방정책과 북한체계의 변화로 인하여 , 민족통일의 새로운 기대가 높아지고 있는 것도 다행스런 일이다 .
여기서의 관심은 정부는 무엇을 해야 하는가라는 문제이다 .
흔히 개괄적으로 경제체제를 분권제와 집권제로 구분한다 .
그러나 현실의 경제체제 혹은 경제조직은 간단히 이분되는 것이 아니다 .
경제체제 혹은 경제조직은 본래 무엇인가의 의도를 갖고 사전에 그것이 결정되어야 하는 것은 아니라는 의미에서 그 자체가 목적이 될 수는 없다 .
경제조직의 우열은 조직이 어떻게 되어야 경제문제를 해결하는 데 도움이 되는가 하는 것으로서 결코 도그마나 이데올로기가 될 수는 없다 .
국민경제의 번영이 완전한 분권주의로 잘 수행될 수 있다면 굳이 정부의 경제적 기능을 인정할 필요는 없다 .
한나라 경제의 최적조직을 모색하는 일은 그대로 경제문제의 해결을 시장에 맡기는가 정부에 맡기는가를 선택하는 것이다 .
어쨋든 오늘날 경제문제의 해결을 위한 시장경제체제의 역할은 절대적이고 금후도 불멸일 것이다 .
그런 의미에서 정부의 역할을 어떻게 생각하는 것이 좋을까 하는 문제에 대해서 정리하고 싶다 .
혼합경제체제인 우리나라에 있어서 정부가 수행하는 역할로서는 크게 자원배분기능의 보완 , 경제의 안정 , 소득재분배로 나눌 수 있다 .
우선 자원배분기능의 보완으로서 공공재의 보급이 중요하다 .
외교 , 국가방위 , 법제 , 경찰 등의 서비스는 시장에 맡겨서는 공급이 확실치 않다 .
그 이유는 이러한 서비스는 일단 행해지면 수많은 소비자에게 그 은혜가 미치므로 누구도 그 비용을 부담하려 하지 않기 때문이다 .
이것은 공짜 차타기 ( free riding ) 의 문제다 .
위의 서비스에 대해서는 이러한 영향이 특히 심하므로 그러한 재화를 순수공공재라고 부른다 .
그밖에도 시장에 의해 공급이 가능하지만 최적 수준을 확보하기 위해서는 정부가 관여하는 것이 좋은 , 재화나 서비스도 있는데 이를 준공공재라고 부른다 .
공원 , 학교 , 의료 등이 이것에 해당한다 .
또 시장에서 공정한 경쟁이 이루어지지 않으면 시장메커니즘의 기능도 기대되지 않으므로 그 환경을 정비하는 것도 정부의 역할이다 .
이것은 법제와도 관련된다 .
그런데 이 준공공재들은 정말로 정부가 공급해야 되는가 .
어느 정도까지 공급해야 하는가라는 논의가 구체적 상황에 따라 달라진다 .
같은 수준의 공급을 하는 데 어느 정도의 비용이 들어가는가에 따라서도 문제가 된다 .
이것을 명확히 하는 것도 파생적이기도 하지만 정부의 역할이 될 것이다 .
자원배분기능의 보완에 있어서 또 한가지 중요한 것은 외부성에의 조정 및 대응이다 .
외부성이라는 것은 단적으로 말해 시장을 경유하지 않고 경제주체의 후생을 변화시키는 활동의 속성을 의미한다 .
전형적인 예로서는 공해가 거론된다 .
한 기업 , 한 가계를 전제로 하면 기업의 활동으로 공해가 생길 때 가계의 효용함수 가운데 직접 그 악영향이 들어간다 .
그러나 효용 수준의 저하를 받는 것은 가계뿐이다 .
그때 기업의 사적 순생산물은 공해를 만든 수준의 것이지만 사회적 순생산물은 공해를 만들지 않은 상태에서 기초한다 .
바꾸어 말한다면 이 기업에 있어서 사회적 비용은 사적 비용을 능가하고 있다 .
거기에 정부가 개입해서 그 기업에 과세하는 등의 방법으로 사적 순생산물은 사회적 순생산물로 일치시키고 그 세금을 가계에 지급하는 정책이 실시된다 .
공해에 한하지 않아도 이러한 예는 폭넓게 관찰될 수 있다 .
경제의 안정은 보다 구체적으로는 인플레 없는 완전 고용을 의미한다는 것이 주류가 되고 있다 .
또 경제의 안정은 그 배경으로서 가격기구의 유효성의 문제와 관련을 갖는다 .
그러한 한 정부에 의한 총수요의 조정을 지칭하는 거시경제정책 ( 총수요관리정책 ) 이 필요하게 된다 .
물론 가격기구가 유효하게 작동되고 있다면 경제 변동의 조정은 자율적으로 행해져야 한다 .
소득재분배는 가격기구의 냉철한 귀결을 완화시키는 역할을 한다 .
가격기구는 일한 만큼 성과를 보낸다 .
그러나 일할 의사는 있어도 그것이 되지 않는 사람들을 사회연대의 관점에서 보조하는 것이 필요하고 이 기능을 정부가 담당해야 한다 .
다만 시장경제체제는 왕성한 경쟁심을 기반으로 하고 있으므로 응능가득의 원칙은 기본적으로 유지할 필요가 있고 악평등이 되지 않도록 항상 주의하는 것이 긴요하다 .
공무를 개인시혜의 수단으로 활용하는 한 정부 역할에 대한 사회적 견제 움직임은 강화될 수밖에 없다 .
우리는 지금 걷잡을 수 없는 종속적 국제화의 추세 속에서 그 어느 때보다 시급히 해걸해야 할 과제들을 안고 있다 .
경제발전 , 민족 주체성의 확립 , 민주주의의 확고한 실천 등이다 .
그것은 바로 진보의 실현이다 .
그 대가는 진보가 걸며져야 할 도덕적 책임이 아닐 수 없다 .
여기서 진보와 도덕의 관계라는 풀기 어려운 방정식을 대하게 된다 .
그 답을 얻기 위해 우리는 1 세기 전의 역사경험에 주목해 보고자 한다 .
비록 실패한 경험이지만 , 그 속에서 농민들이 이루고자 했던 사회의 도독적 가치는 지금도 결코 외면해서는 안될 것이다 .
그 가치의 실현을 전제로 한 진보만이 대가 , 곧 국민대중의 희생을 받는 자격이 있을 것이다 .
농민들이 이루고자 했던 사회의 도덕적 가치는 무엇인가 ?
그 가치는 역사발전에서 어떠한 의미를 지니는가 ?
그 답을 찾는 데 바로 1894 년 농민전쟁 연구의 현재적 의의가 있다고 할 수 있다 .
필자 역시 이러한 종설의 유용성에 대체로 동의하면서도 몇 가지 문제점이 있음을 지적하고자 한다 .
이를 위해 먼저 반봉건 근대화의 내용을 짚어보고 , 이어 이를 토대로 근대 이행기 1894 년 농민전쟁의 역할과 위상에 대해 정리해 보았다 .
그리고 이어서 근대 부르주아혁명의 대명사로 불리는 프랑스혁명에서 농민혁명이 어떻게 평가되고 있는가에도 유의하여 보았다 .
프랑스혁명에 대한 이해가 짧은 필자가 이런 시도를 한다는 것이 분에 넘치는 일임은 분명하지만 , 비교연구가 주는 장점이 있으리라는 기대 위에서 작성하여 보았다 .
봉건제가 해체된다는 것과 근대사회가 건설된다는 것은 동정의 양면과 같다 .
결코 뗄 수 없는 과정이지만 , 별개의 차원임도 분명하다 .
1894 년 농민전쟁을 평가함도 이 먕면성을 고려한 미시적 분석이 요구된다 .
따라서 봉건제 해체의 결과가 무조건 부르주아사회의 건설로 이어지는 것은 아니라는 점을 전제로 논지를 전개하고자 한다 .
거치른 시론에 지나지 않는 이 글은 구체적인 사실들을 통해 검증되어야 할 숙제들을 많이 안고 있다 .
또 본고의 대상 주제가 반봉건문제에 제한되어 있어서 반침략의 측면은 부분적으로밖에 고려하지 못하였다 .
따라서 여기서 분석하고 있는 내용이 1894 년 농민전쟁의 전체적 성격을 규정하는 데는 커다란 한계를 지닐 수밖에 없다 .
질정을 바란다 .
18 19 세기 농민항쟁은 1894 년 농민전쟁을 향한 진보의 발자취였고 , 1894 년 농민전쟁은 반봉건 농민운동사의 최종적 귀결점이었다 .
그런데 농민전쟁에 대하여는 그 명칭부터 시작해서 원인 , 이념 , 주체 , 조직 , 전개과정 , 지향 등 여러 가지 점에서 적지않은 의견의 차이가 잇다 .
기존의 사족지배체제는 사족들이 보편적 지배력을 상실해 감에 따라 변질되어 양반토호의 지배로 이어지나 , 사회에 대한 규정력은 약화하였다 .
반면에 수령과 이서 향임을 중심으로 한 세력들이 향권을 주도하게 되었다 .
이것이 봉건사회의 모순을 규정하는 지배틀이었다 .
18 세기는 농업생산력 증대 , 상품화폐경제의 발달 , 신분제 동요 등에 따라 농촌사회의 분화가 진전되었다 .
이에 따라 사족 중심이 향촌지배질서도 크게 변하였다 .
반면 기존의 사족 가운데 일부는 토지를 잃고 몰락하여 전호가 되거나 심한 경우 노동자로까지 전락하였다 .
이에 따라 양반이 곧 지주라는 사회적 통념도 무너지고 양반의 권위도 낮아져 , 향촌사회에서 사족의 지배는 근본적으로 흔들리기 시작하였다 .
수령권을 강화하기 위하여 면리제를 비롯한 기존의 사회조직을 수령 아래 소속시켜 하급기구로 만들었다 .
19 세기 전반의 중앙권력층은 지지기반의 폭이 매우 좁았다 .
한편 요호부민들 중 일부는 이서 향임직을 통하여 수령 중심의 향촌지배에 참여하였다 .
19 세기 초 이제 향촌사회의 지배는 수령의 아래에 이서 향임층이 자리잡은 형태로 재편되었다 .
그러나 향촌지배에 참여하지 못한 요호부민 등도 많았으며 , 이들은 여전히 주요한 수탈대상으로 남을 수밖에 없었다 .
이렇게 정립된 수령과 이서 향임층 중심의 향종지배체제는 세도정권이 지원하에 중충적 수탈체계를 이룸으로써 사회모순을 심화시켜 나갔다 .
게다가 발달된 화폐경제가 수탈의 수단으로 이용됨에 따라 수탈의 강도는 이전 시기에 비할 수 없을 정도로 높아졌다 .
이것이 19 세기 농민들의 계급적 저항을 유발시키는 근원이었다 .
부세제도의 운영을 둘러싸고 수령과 이서 향임층으로 이어지는 수탈층 대 농민을 주축으로 한 피수탈층간의 대립관계가 봉건모순을 총제적으로 규정하고 있었던 것이다 .
1862 년 이후에도 향촌사회에서는 여전히 수령과 이거 향임 중심의 지배구조가 모순을 심화시켜 나갔다 .
다만 전체적으로 볼 때 모순 자체가 군현단위의 지역성을 넘어서 道 또는 국가 단위로 확대되고 있었다 .
그 속에서 신분제는 동요 해체하고 있었으며 , 각종 부세수탈과 지주제 , 고리대 , 기타 불법적인 지배에 의한 사회 모순이 심화되었다 .
이것이 부정의 대상이었던 조선말기 봉건의 내용이었다 .
결국 이러한 내용의 봉건모순에 대한 부정이면 곧 반봉건의 성격을 갖는 것으로 볼 수 있다 .
반봉건운동은 부정의 대상에 따라 세 단계의 운동으로 나누어볼 수 있다 .
첫째 , 발관이란 국왕의 체제를 대행하는 수령이 그 봉건적 덕정에 위배되는 통치를 하였을 때 , 그 수령을 부정한다는 뜻을 지니다 .
국왕권을 부정하는 것은 아니었다 .
그 지향은 이상적인 봉건사회이다 .
이는 비록 봉건체제 자체에 대한 부정은 아니었지만 , 반봉건운동의 발전에 매우 주요한 토대가 된다 .
둘째 , 반봉건사회란 봉건적 사회관계를 부정하는 운동이다 .
이는 다시 두 가지 계열로 나누어 볼 수 있다 .
하나는 국가와 지배층이 자행하는 부세수탈과 봉건적 탐학을 없애는 데 목표를 둔 운동으로 1862 년 농민항쟁이 전형적이다 .
다른 하나는 봉건적 토지소유의 해체나 신분제의 폐지 등 근대적 변혁으로 나아가는 요구를 제시하는 단계의 운동으로 1894 년 농민전쟁을 예로 들 수 있다 .
셋째 , 반봉건권력이란 봉건적 사회관계를 부정하는 위에 다시 봉건건력 전체를 부정하는 본격적인 정치투쟁으로까지 전개되는 것으로 세도정권 민씨정권 타도를 위한 투쟁을 말한다 .
역시 1894 년 농민전쟁이 그러한 성격을 지닌다 .
이는 다름이 아니라 토지의 상품화 , 부세의 금납화 등에 대한 저항과 순응의 과정이었다 .
농민의 주요목표는 생계 유지와 좁은 범의의 사회관계내에서 획득한 사회적 지위를 유지하는 것이었다 .
그러나 봉건적 억압의 심화와 시장체계의 침투는 이를 그대로 유지하지 못하도록 강요하였다 .
따라서 농민들의 저항은 기본적으로 반봉건운동에 집중되면서도 자본주의적 성격을 지닌 상품화경제의 침투에 저항하지 않을 수 없었다 .
그런 점에서 봉건말기 농민운동을 반자본주의적 속성도 아울러 지니고 있었다 .
이러한 반자본주의적 속성은 , 자본주의 열강의 침략에 따라 자본주의적 침탈의 강도가 높아지자 , 농민운동을 외세에 대한 저항운동 , 즉 반침략투쟁으로 이끄는 기초가 되기도 하였다 .
그런 의미에서 반봉건 향쟁은 반침략투쟁 주체인 민족을 성립시키는 토대였던 셈이었다 .
공격의 대상이 같아도 거기서 얻고자 하는 것은 운동주체에 따라 얼마든지 달라질 수 있다 .
따라서 운동의 성격을 명확히 하기 위해서는 부정의 대상 뿐만 아니라 지향의 목표까지도 동시에 고려하여야 할 것이다 .
잘 알다시피 1894 년 농민전쟁에는 두 차례의 봉기가 있었다 .
그 타도대상이 1 차봉기에는 민씨정권이었다면 , 2 차봉기에는 내적으로는 갑오정권이었고 , 외적으로는 일본이었다 .
그렇지는 않을 것이다 .
왜냐하면 타도대상이 곧 운동의 성격을 그대로 규정하는 것은 아니기 때문이다 .
그렇다면 갑오경장과 적대관계였던 농민군의 반봉건성은 어떻게 규정되어야 하는가 ?
즉 지향의 문제까지도 포괄하는 내용을 지닐 때 비로소 그 의미가 완결될 수 있을 것이다 .
즉 봉건을 부정하는 점은 양자가 같으나 .
여기서 우리가 1894 년 농민전쟁의 성격을 대내적으로 반봉건이라 할 때 그것은 단지 봉건의 부정만이 아니라 새로운 지향까지도 포괄한 의미가 되어야 한다고 분명히 말할 수 있다 .
지향하는 바는 당시의 객관적 경제사정과 주체의 성격에서 파악할 수 있다 .
그러나 혁명 직전의 기간은 경제위기에서 비롯되는 빈곤으로 특징지어져 있다 .
이 또한 시사하는 바가 많다 .
우리의 경우 다음과 같이 말할 수 있을 것이다 .
당시의 객관적 경제사정에 대해서는 , 조선후기 생산력의 발전과 상품화폐경제의 발전 , 부세제도의 개편 등의 영향을 받아 농민층 분해가 급속도로 진전하고 있었다 .
결국 발전과 빈곤의 양자가 결합하여 1894 년 농민전쟁이 발생하였다고 볼 수 있다 .
1894 년 농민전쟁의 객관적 정세와 주체 , 그리고 원인에 대해 위와 같이 보았을 때 농민군이 지향하는 바는 어떻게 정리될 수 있을까 ?
이 점을 고려하면서 우리의 경우 농민운동에서 반자본의 셩격을 어떻게 표출되고 있었는가에 대해 간단히 짚고 넘어 가기로 하자 .
개항 이후 미곡의 대일수출에 따른 곡가상승과 미곡시장의 확대에 따라 야반토호는 지주경영을 장화해 나갔다 .
이러한 변화는 1894 년 이후 식민지화의 과정에서 소경영의 양극분해가 쇠퇴하고 대신 지주적 토지소유와 전층적으로 하강하는 소경영이 대립적으로 결합하는 새로운 분해양상으로 확대되어 갔다고 설명한다 .
이러한 농민층 분해의 새로운 전개양상은 외견상으로는 비록 봉건적 분해로의 후퇴라는 특징을 보이지만 , 그 본질에서는 조선농업의 종속적 자본주의화 , 즉 지주경영의 자본제경영으로의 발전을 예고하는 것이라고 이해한다 .
결국 이러한 추세는 식민지시기 농촌사회의 기본적 계급관계인 상인고리대적 지주 소작농민의 대항관계를 이루는 전제가 되었다고 한다 .
이러한 속성을 갖는 양반토호에 의한 지주경영의 확대는 비록 그 계기가 외부로부터 주어졌지만 , 자본주의화의 과정에서 촉발된 것으로 농민에게는 자본주의적 억압구조는 이루는 것으로 볼 수 있다 .
이는 다른 한편 , 지대자본주의 단계에 준하는 것으로 양반토호와 지주경영은 토지에 대한 상업적 지배의 단계를 보여준다고 할 수 있다 .
따라서 양반토호에 대한 저항은 곧 그 이면에 자리잡고 있는 종속적 자본주의화 , 또는 지대자본주의에 대한 저항으로서의 성격을 지닌다고 볼 수 있다 .
아울러 각종 상품화폐경제를 매개로 한 독점행위에 대한 저항도 그러한 속성을 지닌다고 할 수 있다 .
전봉준의 경우 그것은 반봉건주의와 반자본주의 , 반식민주의를 동시에 충족시키는 근대를 모색하는 형태로 나타났다고 지적하기도 한다 .
프랑스혁명에 대한 수정주의적 해석이 적어도 숫적으로는 우세한 혁명연구의 추세 속에서 우리나라는 프랑스혁명을 쟈코뱅적으로 이해하는 자역의 하나로 분류된다고 한다 .
이는 프랑스혁명을 구체제를 타파하고 새로운 근대시민사회를 빚어낸 아래로부터의 부르주아 혁명으로 이해하는 전통해석의 계역에 속해 있다는 뜻이다 .
이런 차이가 나타나는 까닭은 1894 년 농민전쟁은 농민운동이지 그 자체가 부르주아혁명의 모든 것이 아니라는 점을 고려하지 못한 때문으로 보인다 .
이해를 돕기 위해 서구에서 농민들의 저항운동을 어떻게 이해하고 있는가를 살펴보면 , 무엇보다도 평등주의적이고 반자본주의적 성격이 농민운동의 특성으로 강조되고 있음을 볼 수 있다 .
농민층의 소박한 저항운동은 계급사회적인 현실보다 더욱 정의롭고 평등한 사회체계에 관한 신화를 바탕으로 한다 .
하나는 상고적인 것이고 , 다른 하나는 현실을 완전히 혁명적으로 변화시켜 이 땅 위에 새로운 질서를 이룩하자는 미래지향적인 것도 있다 .
전자는 천년왕국운동이고 , 후자는 무정부주의 봉기와 같은 것이다 .
따라서 운동의 초기단계에서의 요구는 거의 예외 없이 토지의 분할이었다 .
이러한 농업상의 평등주의는 부르주아혁명을 추동하여 사회민주주의하는 새로운 이념을 탄생시켰다고 본다 .
각 마을에도 부분적으로 농민층 자신으로부터 부르주아자가 형성되고 , 농촌의 자본주의적 개조가 시작된다 .
이제 농민의 항쟁은 단지 봉건영주나 봉건제를 향해서 뿐만 아니라 농촌에 침입해 온 가지각색의 자본주의적 관계에 대해서도 행해진다 .
농민운동이 반자본주의 운동이 되는 까닭은 여기에 있다 .
그들의 지향은 반자본주의적 유형의 경제적 자유주의였다고 할 수 있다 .
독점과 단결의 자유까지도 허용하는 독점적 유형이 아니라 공정한 경쟁의 자유를 보장하기 위하여 독점과 단결의 자유를 허용치 않는 이른바 반독점적 유형의 경제적 자유주의였던 것이다 .
그리하여 그들은 곡물의 공정가격제를 주장하였을 뿐만 아니라 자유롭고 독립적으로 살기 위해 토지의 재분배와 농촌공동체의 회복을 요구하였다 .
이것이 바로 프랑스혁명 과정에 나타난 농업사의 평등주의의 기초였다 .
농민운동이란 이처럼 나름대로의 자율성을 지닌 채 , 반봉건 , 반자본주의적이며 평등주의적 이상사회의 건설을 그 목표로 한다고 이해하고 있다 .
1894 년 농민전쟁의 목표도 이 점에 있었음은 이미 앞에서 살펴보았다 .
봉건모순을 극복하고 민주주의적 평등사회를 실현하고자 하는 데 있었던 것이다 .
농민운동의 목표는 봉건적 생산관계의 파괴라는 점에서는 혁명적 부르주아의 운동과 완전하게 일치한다 .
그 점에서 농민은 부르주아혁명의 주요한 토대였다 .
하나는 프러시아적 혹은 지주적 발전형태로 아는 봉건제에 전형적인 장원경영에서 제한적인 농업개혁을 통해 점진적으로 자본주의적 농업경영으로 전화하는 형태를 말한다 .
이러한 형태는 지주층이 존재하지 않거나 부르주아혁명에 의해 파괴된 경우에 나타난다 .
그렇기 때문에 민중혁명적인 요소 , 특히 반자본주의 지향까지를 포괄하여 설명하고 있는 것이다 .
아래로부터의 길은 소농집단의 소상품생산자화를 전제로 한다 .
하지만 그것은 어디까지나 전제일 뿐이다 .
아래로부터의 길이라 할 때는 토지가 소농에게 분배된 이후에 나타나는 자유스럽고 바른 속도로 자본주의적 농업경영의 길로 들어선다는 점에 더 큰 비중이 있다 .
상품생산의 발전과 함께 상층농민들만이 부를 축적하여 고용노동을 사용하기 시작하게 되어 자본주의적 발전의 길로 들어선다는 것이다 .
따라서 소농집단의 출현 , 소상품생산자의 성립만으로 그 길이 완결되는 것은 아니라는 점이 중요하다 .
우리가 1894 년 농민전쟁을 이해할 때 이 점을 놓쳐서는 안될 것이다 .
비록 그것이 부르주아 민주주의혁명으로서의 토지개혁을 전제로 한 것임은 물론이라 할지라도 그 지향은 사회주의 농업건설이었다 .
자본주의사회가 아니었다 .
농민적 노선의 목표는 농민에게 토지에 대한 경영권 또는 소유권을 주는 것이었다 .
그것에 , 그리고 그것을 유지하는 데 바로 목표가 있었다 .
농민들의 운동이란 본질적으로 보수적이고 반자본주의적 속성을 지니고 있어서 애당초 자본주의사회를 목표로 하지는 않았기 때문이다 .
프랑스혁명은 이중혁명이라고도 한다 .
하나는 성공한 혁명으로서의 부르주아혁명이고 다른 하나는 실패한 혁명으로서의 민주주의혁명 또는 민중의 혁명이다 .
이중혁명으로 인식하는 까닭은 비록 실패했지만 농민운동은 부르주아혁명과 구별되는 자율적 운동이었다는 점이 주목되었기 때문이다 .
여기서 필자는 이와 같은 농민운동의 자율성을 전제로 설정된 프랑스혁명에 대한 고전적 논의에 주목하고 싶다 .
정통해석에 따르면 , 1789 년의 혁명이 기본적으로 부르주아혁명이면서도 그것과는 사뭇 다른 자율적인 리듬을 갖는 농민혁명과 민중혁명을 동시에 포괄하는 것으로 본다 .
또한 그는 농민혁명이 그것이 기원과 과정 그리고 위기와 경향에서 고유한 자욱성을 지녔다고 말함으로써 농민혁명의 중요성을 부각시켰다 .
특히 그 반자본주의적인 경향에서 자율적이라는 것이다 .
농민대중은 소토지소유제 , 공유지의 분할 , 전통적인 촌락공동체의 유지 등을 요구하였는데 이로 인하여 농업자본주의의 정상적인 발전을 억제하였다고 한다 .
전자는 반봉건이고 , 후자는 지향의 문제로서 반자본이다 .
이와 같이 프랑스혁명은 자본주의사회를 지향하는 부르주아혁명이면서도 그 안에 반자본주의적 성향을 갖는 농민운동이 동시에 존재하고 있었다 .
매우 의미 있는 문제제기라고 생각한다 .
우리의 경우도 1894 년 농민전쟁만을 따로 떼어서 보기보다는 갑오개혁과 함께 해석할 수 있는 놀리의 개발이 시급하다고 생각한다 .
그런 점에서 양자의 연결성과 단절성이란 관점에서 종합적 , 총체적으로 재구성하는 문제틀이 필요하지 않을까 ?
이를 위해 갑오정권과 농민군 , 양자의 입장에서 나타난 연결성과 단절성의 계기들을 각각 살펴보기로 하자 .
갑오정권측에 나타난 연결성과 단절성의 계기들은 다음과 같다 .
먼저 군국기무처의 초기 개혁단계에서 연걸성의 단초를 확인할 수 있다 .
군국기무처는 처음에 농민군의 폐정개혁 요구를 충족시켜 주는 개혁안을 채택함으로써 민심을 수습코자 하여 일련의 평등주의적인 사회제도 개혁을 선언하였다 .
또 농민군이 전주화약 전에 형식으로 제시한 폐정개혁 요구에 대응하는 경제적 개혁을 단행함으로써 민심을 무마하고 민요의 재발을 방지하려 했다 .
그러나 9 월초에 이르러 삼남에서 반일 민중운동이 재연하자 이를 진압할 대책을 강구하게 되면서 군국기무처의원들이 종민군과 적대적인 긴장관계를 들어갔던 것이다 .
그러나 봉기 그 자체를 송두리째 부정하지는 않았다는 점에서 역시 제한적이나마 연대의 소지가 있었다고 할 수 있을 것이다 .
다으 , 단절성의 계기는 다음과 같이 설명할 수 있다 .
갑오정권의 개화파 관료들은 비록 실무경험은 부족하였지만 , 자신들의 이상을 구현하는데 필요한 개략적인 복안과 전문가적 소양을 가지고 있었다 .
그러나 그들은 독자적인 군사적 , 경제적 기반을 확보하고 있지 못하였기 때문에 일본에 계속 의존함으로써 민중세력의 지지를 얻어내는 데 끝내 실패하고 말았다 .
위로부터의 혁명을 이루기 위해서는 국가 관료가 주도하여 대중을 동원하지 않은 채 국가기구를 탈법적으로 접수하여 기존 지배집단의 경제적 , 정치적 권력을 파괴시킬 수 있어야 했다 .
그러나 갑오개화파 관료들은 그럴 수 있는 주체적 역량을 가지고 있지 못하였다 .
더구나 개화파들은 프랑스혁명에서 농민대중의 봉기와 항쟁을 평등사상에 의해 발단한 것으로 보아 사회적 대혼란의 징조로 인식하여 크게 경계하고 있었다 .
한편 , 농민군의 입장에서도 갑오정권에 대해 지지와 대립의 단계를 겪고 있었다 .
이는 정부의 개혁이 이루어지고 지방의 장사가 잘 시행되리라는 기대와 더불어 대원군도 다시 정부에 나오고 민씨일족도 이미 축출되었기 때문이었다 .
그러나 그 후 혁신이 이루어지지 않고 또한 일본군이 경성에 들어옴을 호시기로 하여 , 민씨일족이 여러 가지 유언비어를 만들어 동학도를 선동했던 것이다 .
농민군의 입장에서는 대원군이 국정에 간여할 것을 원하고 있었는데 , 비록 일본측의 의도된 행위의 결과이겠지만 , 경복궁 쿠테타 계기로 대원군이 재등장하여 섭정의 위치에 나아가게 되었다 .
그러나 결국 10 월 24 일의 어전회의에서 上이 대원군에게 주어졌던 섭정권을 취소할 것을 요구하여 국왕의 응락을 받아냄으로써 대원군은 완전히 거세되었다 .
이러한 변화는 대원군을 형식상의 정검으로 하여 추진되었던 갑오개혁에 대한 농민군의 기대를 결정적으로 무산시키는 계기가 되었다 .
이 또한 연대의 조건이 될 수 있었던 것으로 보인다 .
그러나 평양전투에서 크게 승리한 일본군은 9 월 18 일에 농민군을 진압하겠다고 한국정부에 통고하였고 , 21 일 개화파정권은 이를 수락하였다 .
농민군 토벌을 위한 일본과 개화파정권의 결탁이 성립되었던 것이다 .
이에 농민군도 9월 말부터 2 차 봉기를 위해 재결집하기 시작하였다 .
그때까지는 갑오개화파 정권을 타도해야 할 대상으로 설정하고 있지는 않았다 .
한편 농민군은 비록 실현되지는 못했지만 , 그들 스스로의 힘에 의해 자신들의 목적을 이룰 수 있는 주체적 역향을 가지고 있었다 .
동학당은 사방으로부터 서울에 틈입하여 서울은 나마와 같은 처지에 빠질 것이다 .
이는 농민군측에서 그들의 판단에 따라 언제라도 개화파정권과 단절할 수 있는 조건이었다 .
다만 그 과정에서 자신들의 힘을 통일적으로 결집시키지 못하는 자체 취약성을 보였고 , 무력적으로 개입한 일본과의 전투에서 패배하게 되었던 것이다 .
이상 , 갑오개화파정권과 농민군 각각의 입장에서 연결성과 단절성의 졔기들을 찾아보았다 .
이와 같은 연결 단절이 상관성 위에서 본다면 다음과 같은 설명이 가능할 것이다 .
즉 농민전쟁은 갑오개혁의 조건으로서 봉건제 척결의 배경을 조성하여 주었다 .
그러나 갑오개혁이 타츌적 진행에 따라 변질되고 소기의 성과를 이루어내지 못하게 되자 , 농민군은 스스로의 힘에 의한 민중혁명의 실현을 목표로 재봉기하였던 것이다 .
갑오개혁은 농민혁명에 의해 추동되고 외세에 의해 이끌린 종속적 개혁에 지나지 않았다 .
자신의 독자적인 프로그램을 진행시킬 수 없었다 .
왜냐하면 갑오개혁은 트림비거가 말하는 위로부터 혁명의 조건이나 과정 , 결과 그 어느 것에도 부합하는 내용성을 가지지 못하였기 때문이다 .
따라서 1894 년의 정세는 농민혁명이 주도하고 갑오개혁이 부수하는 상황으로 볼 수 있다 .
지금까지 1894 년 농민전쟁에 나타난 반봉건 , 근대화의 내용을 검토하고 , 갑오개혁과의 상관관계를 짚어봄으로써 1894 년의 ㅓㅇ세를 총괄할 수 있는 문제틀을 꾸려보고자 하였다 .
그리고 서구의 프랑스혁명에 대한 해석과 비교 , 검토를 통해 1894 년 농민전쟁의 고유한 역사적 역활을 어느 정도 밝혀 낼 수 있었다 .
프랑스혁명은 전형적인 부르주아 혁명으로서도 큰 의의를 지니고 있지만 민중혁명을 그 안에 가짐으로써 더욱 빛나고 오늘날까지 생명을 유지하면서 전세계에 영향을 미치고 있다고 한다 .
특히 농민혁명과 그것의 평등주의는 프랑스혁명을 부르주아적일 뿐만 아니라 민주주의적인 혁명으로 만드는 데 크게 기여하였다고 한다 .
혁명 직전의 기간을 제외하고는 농민봉기가 없었다 .
농민봉기는 1789년 7월 14일 이후 , 특히 농민들에게 부과되었던 봉건제적 부역을 폐기하라고 요구했던 8월 4일 이후에 일어났을 뿐이었다 .
그런데 우리의 사정은 많이 달랐다 .
우리는 아래로부터의 개혁의 전제조건으로서 농민혁명을 있었으나 혁명적 부르주아지가 하나의 세력으로 존재하지 않았다 .
개화파도 기본적으로 매판적 , 지주적인 부르주아지였지 상업 또는 산업 부르주아지는 아니었다 .
그 점에서 유생충이나 기존의 정부관료와 차이가 없었다 .
지배층간에 정치적인 대립은 있어도 계급대립은 없었다 .
반면에 농민측은 상대적으로 성숙한 세력집단을 이루고 있었다 .
19 세기말 조선사회의 농민층은 중세 말기 서부유럽사회의 농민층과는 달리 정치적 , 사회적으로 훨씬 더 성숙한 계층이었다 .
또한 우리의 농민은 그 전에 많은 항쟁의 경험이 있어 독자적인 세력집단으로 성장하였다 .
1850 년대부터 빈발하기 시작 , 1862 년을 하나의 고비로 지속적인 전개를 거쳐 1894 년에 이르는 농민운동사의 전통을 가지고 있었다 .
다시 말하면 농민들이 계급으로 결집할 충분한 경험을 갖고 있었다 .
이렇게 볼 때 , 우리는 오히려 농민들의 독자적인 혁명운동이 객관적으로 가능하였다고 할 수 있다 .
이 점에서 우리 농민전쟁이 독특한 역사적 평가를 받을 수 있는 특수성을 발견할 수 있다 .
농민운동은 그 역사적 소명을 다하였다 .
바로 평등주의적이고 민주주의적인 사회건설에 그 부여된 역활을 충분히 다해 냈던 것이다 .
그런 점에서 1894 년 농민전쟁을 민주주의혁명을 완결시킬 변혁주체세력이 형성 , 발전하는 단계의 시점이었다고 볼 수 있지 않을까 ?
동학농민혁명에 있어서 동학의 역활 1 .
그리하여 각 지역별로 농민들을 이끌고 한 농민군 지도자 대다수는 동학교단의 출신들이었으며 , 각 지역의 민중들은 동학의 와 , 과 같은 단위조직에 소속되어 활동하게 된다 .
또한 갑오년에 농민군이 봉기하여 치열한 항쟁을 했던 지역 대부분은 동학이 널리 포교된 지역과 대체로 일치하고 있다 .
그러나 1894 년 동학농민혁명은 동학의 발상지인 영남지방이나 .
따라서 이 글은 1894 년 농민혁명에 끼친 동학이 역할을 충분히 인정하면서도 , 1894 년 당시 동학이 그 사상이나 조직면에서 논지를 펴 나가고자 한다 .
글의 전개는 먼저 동학사상의 본질을 살피기로 하겠다 .
물론 동학사상이 지닌 진보적 측면과 동시에 역사적 제한성도 검토할 것이다 .
원래 有爲 또는 人爲에 대한 강력한 비판 , 극복의 의미를 가진 無爲의 개념이 문제된 것은 도가의 노자에 의해서였다 .
한마디로 노자의 무의는 도인 자연으로부터 일탈하여 많은 문제를 낳는 인간의 有爲를 극복하기 위하여 제기되었다고 볼 수 있다 .
즉 공간적 현실의 면에서 노자의 무의는 동양문명권에 한저오딘다면 , 수운의 무위는 동 , 서 양대문명권를 포관한다는 점이다 .
따라서 수운의 동학사상이 농민혁명의 혁명이념이 되기 위해서는 보다 실천적이며 구체적으로 , 또는 보다 사회 정치적 측면에서 새롭게 해석되고 발전되어야 하는 과제가 남아 있었다 .
그리하여 수운은 사람이라면 그 누구나 동학에서 제시한 방법대로 수련을 행하면 시천주를 이룰 수 있다고 하였다 .
한편 수운은 초기부터 그의 제자들 중에 경제적 여력이 있는 자들로 하여금 가난한 자를 위하여 적극 돕도록 가르쳤다 .
그리하여 동학조직은 수운 당시부터 매우 끈끈한 공동체로서 자리잡기 시작하여 그가 처형당한 후에도 수 십년간 지하 조직으로 존립을 가능하게 하였다 .
동학교단은 특히 교조 당대부터 봉건지배층과 재야 유생들의 탄압으로부터 교도들을 보호하며 구명을 위한 빈번한 모금지시의 동문과 주초어육을 금함으로써 저축된 돈을 석방자금으로 사용하는 숱한 사례를 보여주고 있다 .
요약하자면 동학의 치병사상과 유무상자의 사상은 당시 조선 민중들에게서 동학의 대중성을 확보하도록 하는 데 결정적으로 기여한 동학의 특징적 요소라 할 만하다 .
1860 년대 성립된 동학사상은 수운의 제자 해월에 의해 매우 실천적으로 확대 , 발전된다 .
이렇게 확대 , 발전된 동학사상은 신분제에 의해 억압받고 있던 모든 계층들 , 즉 양반 중의 일부와 중인 , 평민들의 지지를 받으며 강력한 신분해방사상으로 기능하게 된다 .
교토 재세시부터 면면히 실천되어온 동학의 평등사상은 갑오년 당시에도 줄기차게 실천되고 있었다 .
이 중에서 전봉준이 언제 동학에 입도하였는가 하는 문제는 농민혁명 지도부 문제와 관련되는 중대한 문제이나 , 현존 사료에 의해 정확한 입교시기를 밝히기는 어려운 실정에 있다 .
즉 관의 부당한 수탈에 의해 희생당하는 당시 전라도 고부 일대의 농민들의 현실은 전봉준 장군 자신의 처지와 그다지 동떨어진 것이 아니었던 것이다 .
동학의 조직화와 농민혁명에서의 역활 .
그러나 이러한 조직화는 동학을 서학의 아류 또는 잡술로 간주하여 보수 유생들의 배척과 탄아에 부딪쳐 순탄하게 이루어지지는 못하였다 .
그는 경주 이북 지방에서 활동하였다 .
그리하여 교조 제세시 거의 半공개적으로 이루어졌던 포교활동이 급격히 위축되로 , 각 지역의 동학접주들은 관변측의 탄압을 피하기 위해 지하로 잠복함으로써 지하포교시대가 시작되었다 .
그에 따라 동학 교세의 기반과 지도체제상에도 커다란 변화가 이루어졌다 .
이러한 중대한 변화가 일어나던 시기에 최시령은 관의 지목을 피하여 日月山에 은신하여 경상도 북부 출신 인문들과 밀접히 교류하면서 흔들리는 교단 재건에 힘썼다 .
계를 통해 경제적 기반을 마련하는 한편 매년 두 번의 제사를 정례화하여 교단 재건의 기틀을 마련하였다 .
60 년대 후반 계를 통해 경주 이북을 중심으로 재건된 동학 교단은 1870 년 변란 조지긔 귀재 이필제의 참여로 중대한 전기를 맞이하게 된다 .
그 결과 60 년대 후반 경주 이북 지방을 중심으로 재견되려던 교세는 일거에 상실되고 말았다 .
70 년대에 들면 이필제와 같은 변혁지향적 인물이나 지역적 기반을 가진 지도자가 부재한 가운데 최시형에 의해 교단 재건이 주도되었다 .
한편 수운 당시 남원 등지에 동학이 포교되었던 호남지방에도 80 년대에 들어와 호서 , 호남의 평야지대까지 확대되고 있는 것이 단적인 증거이다 .
호서 , 호남의 평야지대까지 확대되고 있는 것이 단적인 증거이다 .
이 같은 시대의 객관적 조건은 동학과 같은 신종교의 유행에 더 없이 유리한 조건으로 작용하였다 .
교조의 제세기인 1860 년대 초반에는 경상도 경주 중심으로 발전되다가 , 동학이 불법화되고 교조가 처형된 이후인 60 년대 후반부터는 경상도 북부지방을 중심으로 지도체제가 정비되고 조직이 복원되고 있다 .
그리하여 1880 년대 동학은 최시형을 필두로 하여 70 년대에 양성된 중견지도자들이 호서 , 호남지방으로 진출하여 활발한 포교활동을 벌이게 되었다 .
그리하여 호서 , 호남의 동학은 90 년대 초기에 이르면 비약적인 교세 증가를 이룬다 .
그리하여 위기감을 느낀 지방 수령들은 동학 금단조치를 강화하고 동학교도의 색출과 체포에 열을 올렸다 .
이로 인하여 조직화되고 있던 동학과 강력한 탄압으로 대응하는 지방 수령들과의 충돌 현상이 곳곳에서 벌어지게 되었다 .
이 같은 현상은 동학지도부로 하여금 지도체제와 조직정비에 최대의 노력을 경주하도록 만들었으나 , 이 같은 동학 지도부의 조치는 여러 조건들에 의해 그다지 순조롭게 행해지지는 못했던 것으로 보인다 .
삼례취회 후 최시형을 으로 추대하고 그를 중심으로 일사불란 하게 단결하기로 결의했던 것은 바로 이러한 동학지도부의 분화현상을 방지하기 위한 조치였다 .
한편 90 년대 초기 교세의 비약적 증가와 함께 대두된 동학조직을 둘러싸고 일어난 현상들은 교단 지도부로 하여금 교도들의 요구에 부응하는 새로운 포교방식을 채택하도록 강제하였다 .
이 장에서는 동학교단의 집단시위운동 중 아직까지 그 전모가 제대로 드러나지 않고 있는 1892 년 11 월의 삼례취회를 중심으로 1894 년 농민혁명과의 관련성을 검토하고자 한다 .
그러나 교조 자신에 의한 호남지방 동학포교는 그 뒤로 별로 뚜렷한 자취가 남아 있지 않다 .
오히려 본격적으로 동학이 호남에 퍼지기 시작하는 것은 해월을 중심으로 한 단일지도체제가 정비되고 난 뒤인 1880 년대 중반부터이다 .
가히 위기의식이 최고로 고조되는 시대였던 것이다 .
이러한 시대적 조건으로 인하여 그간 강경했던 동학에 대한 금압정책이 느슨해졌으며 , 민중들은 오히려 불안과 위기의식의 해소를 위해 동학과 같은 새로운 가르침에 다투어 귀의하는 상황이 벌어지기 시작하였다 .
특히 1890 93 년간에는 가히 폭발적으로 교세가 신장되었다 .
이러한 역사적 사실들은 모두 늘어나는 교세를 일사불란한 조직 체계하에 관리하려는 조치라 행각해도 좋을 것이다 .
한편 호서 , 호남지방을 중심으로 동학교도들이 급격히 늘어나자 새로울 사태가 벌어지기 시작하였다 .
그러면서 이를 동학도들은 수령이나 감사의 부당한 행위를 과감하게 지적하고 나섰다 .
여기에 한 가지 덧붙일 것은 이른바 대선생신원둥동 단계에서의 1892 년 11 월의 삼례취회의 성격문제이다 .
삼례뒤회의 성격과 의의를 설명하기 전에 잠시 삼례취회의 경과를 요약하여 살펴보겠다 .
1 각지로부터 온 동학접장 및 교도 천여 명 삼례역에 집결 .
위의 삼례취회 경과를 자세히 살펴보면 동학지도부 및 동학도들의 취회가 매우 조직적으로 전개되었음을 금방 알 수 있을 뿐 아니라 , 동학지도부 스스로 일정한 성과가 있었다고 평가하고 있다 .
즉 삼례취회에서는 적어도 교조의 신원을 통한 공인획득과 동학포교의 자유를 얻지는 못했어도 각 고을 수령들의 동학도에 대한 부당주구를 금지하라는 감영의 조치를 얻어냄으로서 상당한 성과는 얻었던 것이다 .
삼례취회의 결과와 성과에 대한 동학지도부의 다음과 같은 평가는 삼례쥐회 의의를 평가하는 하나의 실마리가 될 수 있을 것이다 .
한편 동학조직이 끼친 역할을 요약해 보면 , 동학조직은 시대별로 뚜렷한 특징을 보이며 발전되었음을 보여주고 있다 .
즉 60 년대는 주로 경상도일대 , 70 년대는 주로 강원도 영서지방을 중심으로 , 그리고 80 년대부터는 충청도의 전라도를 중심으로 급격히 조직화되는 과정을 보이고 있는 것이다 .
그리하여 동학농민혁명에서 차지하는 동학의 역할을 긍정적으로 평가하고자 시도해 보았다 .
뿐만 아니라 침략은 저항을 부른다 .
침략이 저항을 부르고 저항이 또 침략을 부르는 침략과 저항의 악순환 속에서 , 침략이 저항을 패배시키고 , 악순환의 과정에서 본국은 끝내 외국의 식민지나 반식민지가 되었다 .
이 때 침략의 주체들이 대부분 서양의 제국주의 국가들이었기 때문에 , 저항의 성격을 반제국주의로 규정하고 있다 .
맞는 말이다 .
그런데 조선에서도 1876 1894 년 시기의 반침략투쟁을 반제국주의 투쟁으로 규정할 수 있을까 ?
이러한 와중에서 1894 년 농민전쟁이 터졌다 .
이 전쟁 역시 , 청세가 갑신개혁을 좌절시켰듯이 일본세가 패배시켰다 .
결과적으로 볼 때 , 농민전쟁의 패배는 조선의 일본식민지화를 예견하는 불길한 척도였다 .
또한 당대 역사적 사실과 부합되는 용어인가 하는 점이다 .
찬양하는 쪽에서는 힘의 논리와 그 팽창을 합리화하는 데 , 그리고 저주하는 쪽에서는 그것들을 부정하는 데 제국주의의 명칭을 서슴없이 사용하고 있기 때문이다 .
나는 전자에 손을 든다 .
제국주의 해석을 전체적으로 놓고 볼 때 경제적인 요인이 유인하지는 않더라도 여전히 가장 중요한 동인이었음을 인정하기 때문이다 .
그 까닭은 대충 두 가지 이유로 요약될 수 있겠다 .
그러면 두 가지 이유를 좀더 자세히 살펴보자 .
따라서 제국주의는 고대사회나 현대사회 그리고 동양이나 서양을 막론하고 존재한다는 것이다 .
곧 제국주의의 초시대적이며 초공간적인 개념이다 .
문제는 두번째 이유이다 .
개항기 조선에 대한 침략군들의 다양한 경제발전단계를 간단히 제국주의 단계로 치부해 버린 그 근거가 분명히 슘페터가 아니라면 바로 레닌의 논리일 것이라는 추측이다 .
즉 독점자본주의이다 .
바로 여기에서 우리는 개항기 조선의 외세침략에 대한 레닌이론의 터무이ㄴ는 오용의 사례를 발견하게 된다 .
그렇다면 1876 1894 년에 침략을 주도한 청과 일본의 자본주의 발전수준은 어느 정도였을까 ?
여기서 자본주의는 바로 산업자본주의이다 .
일본의 산업자본주의 형성은 1886 년 면동업의 발흥기를 그 기점으로 잡고 그 이전까지를 ㅜ언시적 자본축적기간으로 파악하는 것이 일본학계의 정설로 되어 있다 .
중국의 산업자본주의 형성기간을 중국학계에서는 1861 년부터 1894 년까지로 잡고 있는 것이 통설이다 .
봉건세력의 지배와 외국자본주의의 침략이라는 악조건의 중압 아래에서 중국 자본주의의 정상적인 발전 , 즉 산업자본주의의 형성에서 확립으로 순조롭게 발전하기란 아예 기대할 수 없는 처지였다 .
그러나 이라는 근대기업이 부국강병의 기치 아래 군수공업 , 조선공업 , 광업 , 교통업 중심으로 설립되었다 .
40 일 동안의 대홍수 기록에서 본 인류의 최초여행 , 그것은 언제 이루어진 것일까 .
그리고 그 주인공은 과연 누구인가 .
그 심정이 여간 아픈 게 아니었다 .
그야말로 무법천지 속속들이 썩어 문드러지고 사람들이 하는 일이 땅 위에 가득 곰팡내를 피웠으나 노아만큼 올바르고 흠 없는 사람이 없었기 때문이다 .
그리하여 마침내 작정했다 .
노아의 가족만을 남긴 채 모조리 휩쓸어 버리기로 , 그것이 대홍수였다 .
배 안에 방 여러 칸을 만들고 안과 밖을 역청으로 칠하여라 .
그 배는 이렇게 만들도록 하여라 .
길이 3 백 자 , 너비 50 자 .
높이는 30 자로 하고 , 배에 지붕을 만들되 한자 치켜 올려 덮고 옆에는 출입문을 내어라 .
바로 그 날 땅 밑에 있는 큰 물줄기가 모두 터지고 하늘에 구멍이 뚫렸다 .
비는 40 일 동안 밤낮으로 땅 위에 쏟아졌다 .
무서운 폭우였다 .
바로 그 날 노아는 자기 아내와 세 아들 셈 , 합 , 아벳과 세 며느리를 배에 들여보냈다 .
그리고 연이어 각종 들짐승과 집짐승 , 땅 위에 기는 갖가지 파충류와 여러 가지 새들을 들여보냈다 .
몸을 가지고 숨 쉬는 모든 것이 한 쌍씩 노아와 함께 배에 올랐다 .
하나님이 노아에게 분부한 대로 모든 짐승의 암컷과 수컷이 짝을 지어 들어갔다 .
노아가 들어가자 하나님은 방주의 문을 닫았다 .
40 일 동안이나 퍼붓는 홍수였으므로 배를 띄울 만큼 물이 불었다 .
배는 땅에서 저절로 높이 떠올랐다 .
땅은 온통 물에 잠기고 배는 물 위를 둥둥 떠다녔다 .
점점 불어난 물에 하늘 높이 치솟은 산이 다 잠겼다 .
물은 산을 잠기게 하고도 열다섯 자나 더 불어났다 .
마른 땅 위에서 코로 숨 쉬며 살던 것들은 다 죽고 말았다 .
이렇게 땅에 있던 것들이 다 쓸려 갔지만 노아와 함께 배에 있던 사람과 짐승만은 살아 남았다 .
물은 1 백 50 일 동안이나 땅에 괴어 있었다 .
하나님은 그 때 노아와 배에 있던 모든 짐승들을 생각해냈다 .
바람을 일으키니 물이 빠지기 시작했다 .
땅 밑 큰 물줄기와 하늘구멍이 막혔다 .
하늘에서 내리던 비가 멎었다 .
물은 10 월이 오기까지 계속 줄어서 10 월 초하루에 마침내 산봉우리가 드러났다 .
40 일 뒤에 노아는 자기가 만든 배의 창을 열고 까마귀 한 마리를 내보냈다 .
그 까마귀는 땅에서 물이 다 마른 때까지 이리저리 날아다녔다 .
노아가 다시 지면에서 물이 얼마나 빠졌는지 알아 보려고 비둘기 한 마리를 내보냈다 .
그 비둘기는 발을 붙이고 앉을 곳을 찾지 못해 그냥 돌아왔다 .
물이 아직 온 땅에 뒤덮여 있었던 것이다 .
노아는 7 일을 더 기다렸다가 그 비둘기를 다시 배에서 내보냈다 .
비둘기는 저녁 때가 되어서야 돌아왔는데 금방 딴 올리브 잎을 물고 있었다 .
그제서야 노아는 물이 줄었다는 것을 알았다 .
노아는 다시 7 일을 더 기다려 비둘기를 내보냈다 .
비둘기가 이번에는 끝내 돌아오지 않았다 .
노아가 6 백 1 살이 되던 해 정월 초하루 , 물은 다 빠지고 땅은 말라 있었다 .
배 뚜껑을 열고 내다보니 과연 지면은 언제적의 홍수냐 싶게 말라 있었다 .
2 월 27 일 땅이 다 마르자 하나님은 노아에게 일렀다 .
들짐승과 집짐승과 날짐승 , 땅 위를 기어다니는 길짐승들도 그 종류별로 모두 배에서 따라 나왔다 .
노아는 하나님 앞에 제단을 쌓고 모든 성한 짐승과 새 가운데서 번제물을 골라 제단 위에 바쳤다 .
하나님은 그 향긋한 냄새를 맡고 속으로 다짐했다 .
다시는 사람 때문에 땅을 저주하지 않으리라 .
다시는 전처럼 모든 짐승을 없애버리지 않으리라 .
많은 사람들은 이 노아의 방주와 홍수 이야기를 읽으면서 흥미를 가져왔다 .
특히 여기에 나오는 아라랏 산에 대한 관심은 대단한 것이었다 .
아라랏 산은 과연 어느 곳에 있는 산일까 .
아라랏 산은 이들 3 국의 국경에 자리 잡은 환산으로 정확하게는 터키령이다 .
1829년 독일의 의학자이자 등산가이기도 한 파롯이 이 전설의 산에 올라 산정에서 노아의 방주를 띄우기에 충분한 대지를 발견했다고 주장했다 .
이 산 주위 일대는 화강암으로 이뤄져 있어 대부분 지역이 사람 살기에 적합치 않다 .
중근동의 홍수 전설과의 관련을 보면 고대 바빌로니아 지방에서는 실제로 유프라테스 강의 대홍수가 있어 이것이 신화나 전설화하여 널리 퍼졌다고 생각된다 .
다만 이 홍수의 원인은 신들의 전쟁 때문이었다는 것이 구약의 노아와 다른 점이다 .
각 지역에서 일어난 대홍수를 이스라엘 인이 신과 노아와의 계약이라는 형식으로 정리했다는 설도 있으나 어떻든 대홍수가 있었다는 것은 고고학적으로 입증되고 있다 .
기나긴 여행의 일생이라 할 수 있다 .
아브라함은 울을 버리고 하란에 찾아든다 .
아브라함은 아내 사라 , 조카 롯과 함께 하란에서 모은 재산과 거기서 얻은 사람들을 거느리고 다시 가나안 땅을 향해 여행길에 오른다 .
아브라함은 모래의 상수리나무가 있는 세겜성소에 이르게 되었다 .
그 때 그 땅에는 가나안 사람들이 살고 있었다 .
아브라함은 그 자리에 제단을 쌓았다 .
그는 그 곳을 떠나 베델 동쪽에 있는 산악지대로 옮겨가서 천막을 쳤다 .
서쪽으로는 베델이 보이고 동쪽으로는 아미가 보이는 곳이었다 .
아브라함은 다시 길을 떠나 네겝 쪽으로 옮겨갔다 .
아브라함은 부유한 족장의 1 인이었으나 거의 유목민과 같은 생활을 보냈다 .
그의 중요한 재산은 소와 양이었다 .
그가 머문 세겜은 뒤에 사마리아 지방이라고 불린 산지로 애발과 게리짐의 두 산에 끼인 좁다란 산길에 있었다 .
그 무렵 가나안은 이집트 제 12 왕조의 지배하에 있었으며 , 늘 혹독한 흉년이 들었다 .
그에 비해 이집트는 나일강의 범람으로 인한 비옥한 토지가 있었고 관개도 잘 이루어져 풍요로웠다 .
때문에 아브라함은 곡물을 찾아 이집트로의 여행길에 오른 것이다 .
이집트 땅에 발을 들여 놓기 전에 아브라함은 아내 사라에게 당부했다 .
이집트 인들이 당신을 한번 보면 , 당신의 남편이라고 해서 나를 죽이고 당신만 살려둘 것이오 .
그러니 나를 오라버니라고 부르시오 .
그녀를 불러들여 분에 넘친 대접을 해주었다 .
그러나 결국 아브라함이 사라의 남편임을 알아차리고 왕은 그의 추방을 명한다 .
아브라함과 가족은 소리 없이 세겜 근처 베델로 돌아왔다 .
일족의 숫자가 늘었기 때문에 도중에서 조카 롯과 헤어졌다 .
롯은 요르단 분지의 여러 곳에 전전하며 살다가 마침내 소돔으로 천막을 옮겼다 .
소돔 사람들은 저희들끼리 으르렁거리고 심지어 하나님께 못할 짓만 일삼는 아주 못된 사람들이었다 .
아브라함은 여행을 계속했다 .
남쪽으로 이동하여 네겝 사막의 오아시스 , 벨세바에 잠시 체재했다 .
그 곳은 헤브론의 남서 43 km 지점으로 아브라함의 우물이 지금도 남아 있는 곳이다 .
그런데 단 하나의 아들 이삭을 하나님은 제물로 바칠 것을 명했다 .
길을 떠난 지 사흘만에 그 산이 멀리 바라보이는 곳에 다다랐다 .
번제물을 사를 장작을 아들 이삭에게 지우고 자기는 불씨와 칼을 챙겨들었다 .
그리고 서둘러 떠나려고 하는데 이삭이 아버지를 불렀다 .
장작을 차례로 얹어 놓은 다음 아들 이삭을 묶어 장작더미 위에 올려 놓았다 .
아브라함이 손에 칼을 잡고 아들을 향해 내려치려고 할 때 , 바로 그 순간 하늘에서 큰소리가 들려 왔다 .
머리털 하나라도 손대지 말라 .
나는 네가 얼마나 나를 공경하는지 알았다 .
하나님은 아브라함의 손을 거두어 이삭을 살렸던 것이다 .
이는 내 말이니 어김이 없으리라 .
나는 너에게 더욱 복을 주어 네 자손이 하늘의 별과 바닷가의 모래같이 불어나게 하리라 .
그 무대는 한결같이 우물가였다 .
이삭은 아내를 마중하러 여행에 나선다 .
긴 여행 끝에 그는 친족 라반 일족이 살고 있는 바단 , 아람에 도착했다 .
그 곳 우물가에서 온순하고 아름다운 베카를 만난 후에 그 둘은 결혼한다 .
돌베개에서의 하룻밤 첫눈에 반한 라헬 아브라함으로부터 이어져 3 대째 , 이삭의 아들 야곱도 파란만장한 나그네 길을 걸었다 .
그에게는 에서라고 하는 쌍둥이 형이 있었는데 , 그의 어머니는 특별히 야곱을 편애하였다 .
어머니의 지혜로 그는 형에게서 먹을 것과 교환하여 장자의 직분을 빼앗는가 하면 아버지 이삭을 속여 축복을 받기에 이르른다 .
끝내 형의 미움을 사게된 야곱은 어머니의 고향 하란 땅으로 피신을 위한 여행길에 오른다 .
브엘세바를 떠나 하란을 향하여 가던 야곱은 한 곳에 이르러 밤을 지세게 되었다 .
해는 이미 서산으로 저문 뒤였다 .
돌을 하나 주워 베개로 삼고 자리에 누웠는데 이내 잠이 들었다 .
잠결에 그는 꿈을 꾸었다 .
그 꿈에 땅에서 하늘에 이른는 사닥다리가 있고 눈을 들어 바라보니 천사들이 오르락내리락 하는 모습이 선연하였다 .
하나님이 나타나 야곱에게 이르었다 .
나는 지금 네가 누워 있는 이 땅을 너와 네 후손에게 주리라 .
네 후손은 땅의 티끌만큼 불어나 동서남북으로 널리 퍼질 것이며 모든 종족이 너와 네 후손의 덕을 입을 것이다 .
내가 너와 함께 있어 네가 어디로 가든지 너를 지켜 주다가 기어이 이리로 다시 데려 오리라 .
야곱은 아침 일찍 일어나 베고 자던 돌을 세워 석상을 삼고 그 꼭대기에 기름을 붓고는 그 곳을 베델이라고 불렀다 .
야곱이 길을 떠나 동방사람들의 땅에 이르러 보니 들에 우물이 있고 그 곁에는 양들이 세 무리로 엎드려 있었다 .
사람들이 우물물을 길어 양떼에게 먹이고 있었는데 그 우물에는 큰 돌뚜껑이 덮여 있었다 .
그 돌뚜껑은 양떼가 다 모이면 우물에서 굴려 냈다가 양떼에게 물을 먹이고 나서는 다시 제자리에 덮어두는 것이었다 .
여기에서 야곱은 외삼촌 라반의 막내딸 라헬과 만났다 .
외삼촌은 야곱을 대환영 속에 맞이하였다 .
1 개월 후 , 외삼촌은 보수를 얼마나 주면 좋겠냐고 물어왔다 .
막내딸 라헬에게 홀딱 반했던 야곱은 그녀와의 결혼을 신청했지만 머슴살이 7 년을 먼저 약속해야 했다 .
7 년이 지난 후 라반은 라헬이 아닌 큰딸 레아와 맺어 주었다 .
약속한 7 년이 다시 흘러 비로소 라헬에게 장가들 수 있었으나 야곱에겐 그 사이 어린애도 생기고 낙타와 재산도 늘었다 .
그는 그 곳을 떠나 귀향길에 올라 여행을 계속 하였다 .
마음 속으로는 형의 증오를 겁내 만나기를 꺼려 하였다 .
이스라엘의 선조가 된 것이다 .
이윽고 야곱은 형과 만났다 .
형 에서의 증오는 풀어져 있었다 .
두 사람은 화해하고 형은 자기의 근거지로 돌아갔다 .
야곱은 형과 떨어져 숙곳으로 향했다 .
쉴새없이 여행을 계속한 야곱은 마침내 가나안 땅 세겜 마을에 무사히 도착하였다 .
그 곳에 천막을 쳐 숙영할 무렵 세겜 사람이 야곱의 딸 디나에게 청혼을 했다 .
우여곡절 끝에 아들들이 그만 세겜 사람들을 죽이게 되자 다시 그곳을 떠나지 않으면 안 되었다 .
세겜에서 베델을 향하여 여행이 계속되었다 .
야곱의 아내 라헬은 베들레헴에 이르러 난산 끝에 숨을 거두었다 .
라헬의 묘로 전해져 오는 것이 현재도 남아 있으나 그것은 15 세기에 만들어진 것이다 .
베들레헴으로부터 다시 남쪽으로 24 km 옮겨 간 야곱은 그의 할아버지 아브라함과 아버지 이삭의 체재지인 헤브론에 당도하였다 .
여기서 아버지와 재회하게 된다 .
헤브론에 머물 무렵 열한 번째의 아들 요셉이 형들 손에 의하여 노예로서 팔려가지 않으면 안 되는 사건이 일어났다 .
형들은 아버지 야곱의 분노를 겁내 동생 요셉이 몹쓸 짐승들에게 습격 당해 죽었다고 둘러대었다 .
이후 야곱은 영락없이 죽었다고 생각되던 요셉과 재회하고 그에게 초청되어 이집트 나일강 동쪽 고센 땅에 살았다 .
야곱은 이곳에서 생애를 마쳤다 .
여행의 주인공 야곱의 이름은 개인 것이라기보다 부족의 이름일 것이라는 견해가 있다 .
당시의 오리엔트는 각 부족간의 전쟁과 혼란의 시대였기 때문에 , 야곱의 여행은 일족의 안정과 평화를 구하기 위한 노정이었던 것이다 .
야곱이 죽자 그의 열한 번째의 아들 요셉이 이집트의 재상이었기 때문에 , 이집트식 장례가 행해졌다 .
야곱의 임종 모습은 다음과 같았다 .
요셉은 아버지의 얼굴에 엎드려 눈물 흘리며 입을 맞추었다 .
그리고 그의 종인 의사들에게 아버지에게 약을 바르도록 명했다 .
그것 때문에 40 일이나 걸렸다 .
약을 바르는데 그만큼 시간이 걸렸던 것이다 .
장례행렬은 사해 남단을 돌아 , 모압의 땅을 통과 여리고의 반대쪽 아벨밋스라임에서 요단강을 건넜다 .
일설에는 야곱의 장례행렬이 이곳을 통과하기로 되었기 때문에 , 이집트 인의 장례행렬과 관련짓게 되었다고도 일컬어진다 .
또한 그들이 이집트에서 헤브론까지 이 순로를 따르게 된 것은 , 타민족으로부터의 공격을 피하기 위한 것이었다고 생각된다 .
그렇다 하더라도 약 2 개월 , 이집트 인이 야곱을 위해서 눈물 속에 장사를 지냈다고 하는 것은 참으로 숙연해지는 일이다 .
그는 아버지가 가장 사랑한 아내 라헬이 난 아들인데다 성품이 착하고 현명했다 .
그를 미워한 형들은 아버지를 떠나 도다인으로 가버렸다 .
요셉은 형들을 찾아나서 오랫동안 들판을 헤맨 끝에 도다인에서 형들을 만났다 .
그러나 요셉이 아버지로부터 물려받은 옷을 입고 있는 것을 보자 형들은 크게 반감을 가졌다 .
그리하여 그는 형들의 손에 의해 이스마엘 인들에게 팔려갔다 .
요셉이 이집트에 당도했을 때 파라오의 한 신하인 경호대장 보디발이 그를 샀다 .
요셉은 하늘이 돌보아 주었으므로 앞길이 열려 주인집의 한 식구처럼 되었다 .
행운이었다 .
주인은 하늘이 그를 돌봐 준다는 것을 알고 있었다 .
그의 손에 닿으면 무엇이든지 하늘이 잘 되게 해주셨던 것이다 .
보디발은 요셉을 집안일의 관리인으로 세웠다 .
그리고 그에게 모든 것을 맡겼다 .
온갖 일과 모든 소유를 그에게 맡기자 하늘이 요셉을 보아 그 이집트 인 집에 복을 내렸다 .
그런데 주인의 아내가 색다른 눈짓으로 요셉을 꾀는 것이었다 .
그것을 피하자 주인집 아내는 요셉이 자신을 유혹했다고 뒤집어씌워 감옥에 처넣었다 .
여기서 요셉은 이집트 왕의 시종장 두 사람의 꿈을 해몽해 주었다 .
그의 해몽은 적중했다 .
그것을 전해 들은 왕은 요셉에게 자기가 꾼 꿈을 풀어보라고 분부했다 .
그것은 7 년 간의 풍작이 계속된 뒤 7 년 간의 흉작이 닥쳐올 것이라는 내용이었다 .
이집트 왕은 해몽을 듣고 요셉을 통치자로 세워 대책을 세우게 했다 .
요셉이 말한 대로 7 년의 풍년이 온 뒤 7 년 간의 기근이 닥쳐왔다 .
곡물을 찾아 볼 수 있는 곳은 이집트뿐이었다 .
야곱은 이집트에 곡물이 있다는 소문을 듣고 아들들에게 말했다 .
내가 들으니 이집트엔 곡물이 있다더라 .
가서 곡물을 사 오너라 .
그래서 요셉의 열 명의 형들은 이집트로 곡물을 사러 떠났다 .
그러나 야곱은 요셉의 아우 베냐민만은 형들과 함께 보내지 않았다 .
베냐민에게 무슨 변이라도 생기면 어떻게 하나 걱정스러웠던 것이다 .
요셉을 팔아버렸던 형들은 이집트의 재상이 동생이리라고는 꿈에도 생각지 못했다 .
형들을 보게된 요셉은 같은 어머니 라헬에게서 난 동생 베냐민을 만나고 싶은 생각이 간절해졌다 .
요셉은 자신의 신분을 숨긴 채 베냐민을 데려오라며 형들을 다그쳤다 .
우리들은 모두 한 아버지의 자식입니다 .
우리는 거짓말을 할 줄 모르는 사람입니다 .
아버지는 지금 가나안 땅에 계십니다 .
막내동생은 지금도 아버지와 함께 있습니다 .
너희 막내동생을 이리로 데려오지 못한다면 파라오가 살아 계시는 한 여기에서 절대로 살아 나갈 수 없다 .
너희 가운데 한 사람을 보내어 막내동생을 데려오너라 .
그 동안 너희는 옥에서 기다리고 있어야 한다 .
너희 말이 진실인지 아닌지 시험해 봐야겠다 .
가나안 땅으로 돌아와 아버지 야곱을 설득하여 베냐민을 이집트로 데리고 왔다 .
베냐민을 본 요셉은 동생이 애처로워 허둥지둥 방으로 들어가서 한참을 울었다 .
그리고는 얼굴을 씻고 다시 나와서 음식을 차리게 했다 .
요셉은 베냐민을 자기 아래에 두려고 했으나 형들은 끝내 그를 함께 아버지에게로 데려가지 않으면 안 된다고 호소했다 .
요셉은 시종들을 물리고 나서 자기가 누구인지를 알렸다 .
형님들이 나를 이집트로 팔아 넘겼었지요 .
그러나 이제는 마음으로 괴로워할 것도 얼굴을 붉힐 것도 없습니다 .
나를 이곳으로 보낸 것은 형님들이 아니라 바로 하늘이십니다 .
베냐민도 그의 목에 매달려 울었다 .
요셉은 다시 형들과 일일이 입을 맞추어 인사하고는 얼싸안고 울었다 .
기구한 재회였다 .
요셉은 아버지 야곱을 이집트에 초청했다 .
구약성서를 제재로 한 문학은 이루 다 헤아릴 수가 없다 .
이 책은 더불어 그의 대표작으로 알려진 마의 산을 완성한 수년 뒤에 계획되었다 .
토마스만이 이미 50 세를 지났을 무렵이었다 .
당시 독일은 나치의 세력이 급속히 팽창하고 있었다 .
토마스 만의 시대고증에 의하면 , 요셉은 대단히 아름다운 용모의 소유자였다 .
요셉이 17 세 때 , 그를 한번이라도 본 사람들의 눈에는 인간 중에서 가장 빼어난 인간이라고 여겼다 .
얼마 뒤에 요셉이 죽고 그의 동기들과 그 시대 사람들도 다 죽었다 .
그러나 이스라엘 자손은 자식을 많이 낳고 번성하여 온 땅에 가득찰 만큼 무섭게 팽창하였다 .
그는 자기 백성들에게 일렀다 .
그러나 이렇게 억압을 받으면 받을수록 이스라엘 자손은 더욱 불어났다 .
이집트 인들은 그들을 두려워한 나머지 흙을 이겨 벽돌을 만드는 일과 밭일 등 온갖 고초를 겪게 하면서 무시로 괴롭혔다 .
이집트 왕은 히브리의 두 조산원 시브라와 브나에게 명령을 내렸다 .
이집트 왕은 조산원들을 불러 다그쳤다 .
그는 같은 가문의 여자를 아내로 맞았다 .
그녀가 아기를 낳았다 .
사내였다 .
너무나도 잘 생겨서 석달 동안을 숨겨서 길렀다 .
그리고 아기의 누이가 멀찍이 서서 상황을 살피고 있었다 .
마침 파라오의 딸이 목욕하러 강가로 나왔다 .
시녀들과 거닐던 중 상자를 발견하고는 가져오게 하여 그것을 열어 보았다 .
그런데 사내아이가 울고 있는 것이 아닌가 .
그때 아기의 누이가 나섰다 .
그리하여 여인은 아기를 데려다 젖을 먹여 키웠다 .
아기가 얼마만큼 자란 뒤에 어머니는 아이를 파라오의 딸 , 공주에게 데려갔다 .
공주는 그 아이를 자기의 아들로 삼고 , 물에서 건져냈다고 하여 모세라고 이름을 지어 주었다 .
모세가 성장한 후 , 어느 날 밖에 나갔다가 동족이 심히 고생하는 것을 보게 되었다 .
이튿날 모세는 다시 밖에 나갔다가 이번에는 히브리 인 두사람이 서로 맞붙어 싸우는 것을 보고 잘못한 자를 나무랐다 .
파라오가 이 소식을 전해 듣고 모세를 죽이려고 하였다 .
모세는 파라오의 눈을 피하여 미디안 땅으로 달아났다 .
거기서 사제의 딸을 만나 결혼하고 사내아이를 얻었다 .
그 후 오랜 세월이 흘러 이집트의 왕이 죽었다 .
이스라엘 인들은 고역을 견디다 못하여 신음하며 아우성을 쳤다 .
하나님은 그들의 호소를 들었다 .
그리고 모세를 불렀다 .
억압받으며 괴로워 울부짖는 소리를 들었다 .
그들이 얼마나 고생하고 있는지 나는 잘 알고 있다 .
나 이제 그들을 이집트 인들의 손아귀에서 빼내어 젖과 꿀이 흐르는 아름답고 드넓은 땅 가나안으로 데려가고자 한다 .
그러나 모세는 이스라엘 사람들이 과연 자기를 믿을지 어떨지 의문이 가득 찼다 .
그가 무서워 뒤로 물러서자 하나님은 모세에게 일렀다 .
하나님은 다시 그에게 일렀다 .
다시 손을 품에 넣어보라는 말에 그가 손을 품에 넣었다가 꺼내 보니 손은 본래 살갗대로 말끔해져 있었다 .
만일 그들이 이 두 증거를 보고도 믿지 않고 네 말을 듣지 않거든 나일 강의 물을 퍼다가 마른 땅에 부어라 .
그러나 파라오는 이를 듣지 않고 오히려 중노동을 시키는 것이었다 .
모세와 아론은 다시금 하나님께 이 사실을 고했다 .
그 때 모세는 80 세 , 아론은 83 세였다고 한다 .
하나님은 아론에게 지팡이를 건네주며 일렀다 .
그러나 아론의 뱀이 파라오의 뱀을 한 입에 삼키고 말았다 .
그런데도 파라오는 굴복하지 아니하였다 .
끝내 모세와 아론은 하나님의 명에 따라 이집트에 잇달아 재앙을 불러오는 기적을 일으켰다 .
이집트 전 국토에서 개구리가 떼 지어 소동을 부렸다 .
모기의 습격 , 등에의 등쌀에 온 땅이 쑥밭이 되었다 .
그러나 파라오는 고집을 부려 이스라엘 인을 내보내지 않았다 .
하나님이 모세에게 이르셨다 .
파라오는 그것을 알았으나 계속 고집을 세웠다 .
하나님은 모세와 아론에게 일렀다 .
그리고 파라오 앞에 가서 그것을 공중에 뿌려라 .
그런데도 파라오는 말을 듣지 않았다 .
우박과 메뚜기 소동 , 암흑세계 그리고 마지막으로 전무후무한 살육을 행하여 이집트 전국이 곡성으로 가득찼다 .
그러나 이스라엘 인만은 살렸다 .
새끼양을 잡아 그 피를 집의 좌우 문설주 등에 바르게 하는 방법으로 재앙을 피할 수 있다고 가르친 것이다 .
파라오는 마침내 한밤중에 모세와 아론을 불러들여 말하였다 .
이스라엘 인들은 모세가 일러준 대로 이집트 인들에게 금붙이 , 은붙이 , 옷가지들을 내라고 하였다 .
무엇이든지 달라 하여 털었다 .
이스라엘 인들이 이집트 땅에 머문 지 4 백 30 년이 끝나던 바로 그 날에 모두 이집트 땅에서 빠져 나왔다 .
그들이 홍해에 면한 황야에 길을 돌아 가나안으로 향했다 .
하나님은 그들을 곧장 블레셋 땅으로 가는 길로 인도하지 않고 멀리 돌아가게 하였다 .
사람들이 닥쳐올 전쟁을 내다보고는 후회가 되어 이집트로 되돌아가지나 않을까 염려한 때문이었다 .
그들은 황야접경에 있는 에담에 진을 쳤다 .
하나님은 밤낮으로 불기둥과 구름기둥으로 앞길을 비추어 주었다 .
그러나 이스라엘 인들이 도망쳤다는 정보가 이집트 왕의 귀에 들어갔다 .
파라오와 그의 신하들은 마음이 변하여 군대를 보내어 그들의 뒤를 추격하게 하였다 .
파라오의 군대는 해변에 숙영하며 진을 치고 있는 이스라엘 인들을 곧 따라잡았다 .
파라오가 다가왔다 .
이스라엘 인들은 이를 보고 질겁을 하여 하나님께 부르짖으며 모세를 원망하였다 .
왜 우리를 이렇게 만드느냐 ?
우리를 이집트에 그대로 내버려 두라고 하지 않더냐 ?
모세가 소리쳤다 .
움직이지 말고 보아라 .
하나님께서 싸워주실 터이니 모두들 진정하여라 .
기적이 일어났다 .
모세가 팔을 바다로 뻗치자 하나님은 밤새도록 거센 바람을 일으켜 바닷물을 뒤로 밀어붙였다 .
물이 갈라지고 육로가 트였다 .
이스라엘 인들은 바다 가운데로 마른 땅을 밟고 걸어갔다 .
물은 그들 좌우에서 벽이 되어 주었다 .
이집트 인들이 뒤쫓아 왔다 .
파라오의 말과 전차와 기병들은 그들을 따라 바다로 들어섰다 .
새벽녘에 하나님이 불과 기름기둥에서 이집트 군대를 내려다보자 그들은 갈팡질팡하였다 .
그들의 차바퀴들이 얽어져 옴짝달싹도 못하게 되자 이집트 인들은 소리 질렀다 .
이집트 인들은 물결을 무릅쓰고 도망치려고 했으나 하나님은 그들을 바닷속에 처넣었다 .
물길이 밀려와 전차와 기병들을 모두 삼켜버렸다 .
파라오의 군대는 하나도 살아남지 못하였다 .
이스라엘 인들은 이집트 인들이 해변에 죽어 있는 것을 보았다 .
이스라엘 인들은 하나님이 그 큰 팔을 펴 이집트 인들을 치는 것을 보고 하나님을 두려워하며 하나님과 그의 종 모세를 믿게 되었다 .
이집트 군의 추적에서 빠져나온 이스라엘 인들은 홍해에서 수르황야로 진을 옮겼다 .
사흘 동안이나 걸었으나 그들은 물을 만나지 못하였다 .
마라에 다다랐으나 그곳 물은 써서 마실 수가 없었다 .
하나님이 나무 한 그루를 보여 주었다 .
그것을 물에 던지니 단물이 되었다 .
그들은 엘림에 이르러 거기 물가에 진을 쳤다 .
얼마 가지 않아 식량이 떨어졌으나 저녁 때가 되자 난데없는 메추리가 날아와 그들을 배불리 먹게 하였다 .
또한 아침이 되자 안개가 걷힌 뒤에 황야에 마치 흰 서리가 땅을 덮듯이 가는 싸라기가 덮여 있었다 .
모세가 이를 거두어들이게 하였더니 많이 거둔 사람도 남지 않고 적게 거둔 사람도 모자라지 않았다 .
여행은 계속되었다 .
르비딤에 진을 쳤으나 먹을 물이 없었다 .
모세는 하나님의 명령에 따라 호렙의 바위를 쳐 물이 터져 나오게 하였다 .
시나이 산서 선성한 계약 맺고 이스라엘 인들은 이집트 땅에서 나온 지 석달째 되는 초하룻날에 시나이 황야에 이르렀다 .
그곳에 진을 쳤다 .
모세는 하나님 계신 곳으로 올라갔다 .
하나님이 산에서 그를 불렀다 .
온 세계가 나의 것이 아니냐 ?
그러자 사람들은 일제히 하나님께서 말씀하신 대로 실천하겠다고 대답했다 .
하나님은 모세에게 다시 말씀하셨다 .
하나님이 모세에게 다시 일렀다 .
모세는 하나님의 말씀을 다 기록한 다음 , 아침에 일찍 일어나 산 밑에 제단을 쌓고 열두 부족을 표시하는 열두 개의 돌기둥을 세워 놓았다 .
몇몇 젊은이들을 보내어 수송아지를 잡아 번제를 올리게 하고 화동제를 드리게 하였다 .
모세는 이 피를 제단에 뿌렸다 .
그러고 나서 계약서를 집어들고 사람들에게 읽어 주었다 .
그들은 하나님께서 말씀하신 대로 다 따르겠다고 맹세했다 .
모세는 피를 그들에게 뿌려주며 선언했다 .
거기서 그들은 이스라엘의 하나님을 만났다 .
그가 딛고 선 곳은 마치 사파이어를 깔아놓은 듯 맑기가 하늘빛 같았다 .
하나님은 선발된 이 사람들에게 손을 대지 않았다 .
그들은 하나님 앞에서 먹고 마셨다 .
하나님의 모세에게 일렀다 .
그리하여 40 주야를 그 산에서 지냈다 .
모세는 시나이 산에서 하나님과 계약을 맺었다 .
금이나 은의 신을 만들어서는 안 된다 .
사람을 죽어서는 안 된다는 것 따위를 약속한 내용이었다 .
그리고 1 년에 3 번 하나님을 위해 제사를 올릴 것을 명하였다 .
모세는 몸을 돌려 산에서 내려왔다 .
그의 손에는 양면에 글이 새겨진 증거판 돌이 들려 있었다 .
하나님이 손수 만든 것이었다 .
사람들이 떠드는 소리가 들려왔다 .
모세는 격분한 나머지 손에 들었던 돌 판을 산 밑에 내던져 깨뜨렸다 .
그는 그들이 만든 수송아지를 끌어다 불에 태우고 빻아서 가루를 만들어 물에 타 이스라엘 인들에게 마시게 하였다 .
모세가 아론을 나무랐다 .
당신도 잘 알지 않는가 ?
그들이 와서 모세가 어떻게 되었는지 모르겠다면서 우리를 앞장서 인도할 신을 만들어 달라고 조르더군 .
아론이 이처럼 조롱거리가 되게 하였던 것이다 .
모세는 진지 어귀에 서서 하나님 편에서 설 사람은 다 나서라고 외치자 레위 후손들이 다 모여왔다 .
모세가 명하였다 .
이때 죽은 자가 3천 명 가량이나 되었다 .
피의 숙청이었다 .
모세는 다시 하나님께 되돌아가서 이스라엘 인들의 죄를 용서빌었다 .
모세는 다시 하나님께 되돌아가서 이스라엘 인들의 죄를 용서빌었다 .
모세는 이스라엘 인들을 모아놓고 안식일에 관한 일 , 주거를 짓는 일 , 그를 위한 도구나 의복들을 가르쳤다 .
하나님의 지시대로 장막을 쳤다 .
그 위에 구름이 피어오를 무렵 이스라엘 인들은 다시 여행길에 나섰다 .
구름기둥은 가나안으로 향하는 길 내내 앞길을 인도했다 .
그들은 구름이 드리우지 않을 때는 결코 나서지 않았다 .
그리고 밤이면 불기둥이 장막 위에 있어 가는 길을 비춰주었다 .
그들이 고향 가나안 땅에 이르기까지 하나님은 그들을 지켜주었다 .
모세의 이때 나이 1 백 20 세 .
여기서 생애를 마친 모세의 뜻은 예언자 여호수아에 계승되었다 .
모세의 출 이집트 여행에서 무엇보다 중요한 것은 물이었다 .
사막의 샘은 쓴맛을 내어 나일 계곡의 단맛과는 대조적이었다 .
마라의 오아시스는 현재의 안화라일 것이라고 전한다 .
여기는 수에즈의 마을에서 75 km 거리에 있는 곳으로 터키의 옥채광지에 남하 하는 고대의 도로연변이었다 .
엘림의 마라의 남쪽 11 km 지점 오디가란델로 여기에 12 개의 오아시스가 있었다 한다 .
출 이집트의 여행은 물 부족과의 싸움 , 그것이었다 .
성서에 의하면 이것은 하나님이 이스라엘 인들에게 내린 시련의 한 장이었다 .
모세에 의해 인솔되어 시나이 황야에 이른 이스라엘 인들은 식량난으로 죽음의 공포에 휩싸였다 .
이 만나는 어떤 종류의 식물잎에 곤충의 분비물이 구슬처럼 엉겨붙은 것으로 그것이 지면에 떨어진 것이 냉기로 단단해졌다가 해가 비치면 녹아버리고 만다 .
그래서 베드윈 족은 밤 늦게 또는 새벽녘에 이것을 채집한다 .
아내인 헤라와 그의 딸 아테네 그리고 아프로디테였다 .
엘리스는 화가 치민 나머지 , 손님들에게 순금의 사과를 던져 최고 미인에게 헌정하라고 선언하였다 .
과연 하늘나라 세 여신은 누가 가장 아름다운가를 서로 뽐내어 다투게 되었다 .
헤라는 평생의 재물과 위력을 , 아테네는 무사적인 영광을 약속했다 .
아프로디테는 천하제일의 미인을 주기로 했다 .
권위 , 덕 , 예지 , 나아가서 기능과 미인계를 다하여 유혹한 것이다 .
팔은 세계제일의 미녀와의 사랑을 약속한 아프로디테에게 올라갔다 .
금사과가 아프로디테에게 돌아갔다 .
제일의 미인은 헬렌이었으나 이미 스파르타의 왕인 메넬라우스에게로 시집간 뒤였다 .
아프로디테의 힘을 빌려서 스파르타로 여행을 떠난 파리스는 메넬라우스의 후대를 받고는 이어 헬렌을 트로이로 유괴 , 납치하는데 성공하였다 .
헬렌이 메넬라우스와 결혼하기 전에 수많은 구혼자가 있었다 .
그들은 만일의 경우 메넬라우스에게 헬렌을 뺏는 자가 있다면 , 모두 목숨을 내걸고 싸워 그를 치겠다고 맹세한 적이 있었다 .
파리스의 무도한 행위에 격분한 메넬라우스는 트로이에 세 차례나 사신을 파견하였으나 아무런 효과도 거두지 못하였다 .
트로이측도 이웃 동맹국으로부터 원군을 끌어들여 이에 대항 , 전쟁은 9 년이나 계속되었다 .
어느 날 아가멤논 왕이 사냥을 하다가 아르테미스의 신성한 사슴을 죽이게 되었다 .
그러나 갑자기 바람이 그치고 원정길이 막혔다 .
예언자를 불러 이유를 물어더니 아가멤논왕이 맏딸 이피게니아를 아르테미스에게 바치기 전에는 바람이 불지 않으리라는 것이었다 .
아가멤논은 오디세우스와 결혼시킨다는 구실로 딸을 보내어 희생의 제물로 삼았다 .
이 잔인한 짓 때문에 아가멤논의 아내 클리텔레스트라는 영원히 남편을 용서하지 못한다 .
고국을 떠나 모진 풍찬노숙의 9 개 성상 아카이아 군이 트로이를 공격하나 요지부동이었다 .
일리아드는 원정 열해째 되는 해부터 시작된다 .
트로이는 전력을 기울여 방어하되 도무지 밖에 나와 싸우기를 꺼려 한다 .
그것은 트로이 제일의 장사 헥토르도 당하지 못할 아킬레우스가 그리스 군에 있었기 때문이었다 .
10 년째 용사 아킬레우스는 포로로 들어온 여성 때문에 대장 아가맴논과 격렬한 싸움을 벌였다 .
내분이 일어난 것이다 .
한낱 여성으로 말미암아 모욕을 당한 아킬레우스는 전쟁을 중지하고 부하들과 더불어 자기 군선으로 돌아가 전혀 그 모습을 드러내지 않았다 .
그의 어머니는 바다의 여신 테티스였는데 , 바닷가에서 눈물로 호소하는 그의 탄원이 어머니에 의해 올림포스 산에 있는 제우스신에게 전해졌다 .
여신의 소원을 들은 제우스신은 그리스 군에게 패배를 안겨주게 된다 .
비로소 트로이 군이 공세로 나와 아카이아 군을 맹공하기 시작한다 .
전사한 파트로클로스는 아킬레우스의 꿈속에 나타나 자기를 화장해 달라고 사정하는 것이었다 .
트로이의 노왕 프리아모스가 아킬레우스의 진지에 홀로 한밤중에 찾아와 아들 헥토르의 유체를 돌려주도록 간청하였다 .
불현듯 불쌍한 생각이 복받쳐 돌려주기로 승낙하였다 .
헥토르의 유체를 영접한 트로이의 여성들은 너무나 처참한 광경 앞에서 울부짖으며 통곡하였다 .
그리고 며칠 휴전을 하고 서로 장사를 지냈다 .
헥토르가 죽은 뒤 아킬레우스는 파리스가 비겁하게도 발꿈치를 쏜 화살의 독으로 죽는다 .
아킬레우스의 무구를 상대로 오디세우스와 아작스 사이에 경쟁이 벌어진다 .
오디세우스가 승리 , 아작스는 실성하여 자살을 감행한다 .
곧 이어 파리스도 죽는다 .
여기서 오디세우스의 제의로 그리스 군은 큰 목마를 만들어 그 안에 힘센 무사를 숨겨 트로이 성 밖에 놓는다 .
아카이아 군은 전투를 포기하고 귀항하는 체 하고는 근해에 머물러 있었다 .
트로이 군은 사제 라오콘의 경고를 무시하고 이 목마를 성중으로 끌어들였다 .
그 밤으로 아카이아 군이 목마에서 뛰어나왔고 , 함대에서는 군사들이 들어와 트로이 성을 전멸시킨다 .
오디세이는 트로이 함락 10 년 뒤부터 시작된다 .
이를 불쌍히 여긴 여신 아테네의 탄원에 제우스도 움직여 오디세우스를 20 년 되는 해에 귀국시킬 것을 약속하였다 .
신들의 명령에 따라 가리프스는 오디세우스를 바다로 내보낸다 .
괴물 , 망령 , 요녀들이 괴롭힘을 당하나 그때마다 구사일생한다 .
파란만장한 여로를 겪으며 우여곡절 끝에 20 년 만에 고향땅을 밟은 오디세우스는 여신 아테네의 안내로 재회하였다 .
돌연한 오디세우스의 출현에 놀란 부인과의 재결합 , 부부는 너무나도 길었던 한많은 세월을 이야기하느라 시간가는 줄 몰랐다 .
호메로스의 작품이라고 전해진 일리아드 오디세이는 음유시인들에 의하여 노래된 유럽최고의 서사시다 .
바다와 육지에서 싸운 인간들을 묘사한 이 장대한 스토리는 고대인의 적나라한 여행모습을 현대인에게 전해준다 .
일리아드의 윤곽은 24장 1만 5천 7백 행 가량의 시다 .
51 일 간에 일어나는 이야기로써 시의 중심은 그리스 사람의 용기를 대표하는 아킬레우스의 분노다 .
그 이전 작품은 무엇 하나도 남아 있지 않기 때문에 이 작품이 어떤 경로로 전통을 계승하면서 작품화되었는지는 알 길이 없다 .
그러나 이것이 호메로스 한 사람의 손에 의하여 만들어졌다는 데는 의문이 남아 있다 .
그리고 그 연대 , 호메로스의 신분에 대해서도 여러 가지 설이 있다 .
역사의 아버지 헤로도토스가 본 고대 이집트 왕과 서민의 생생한 모습이 역사에 담겨 있다 .
역사는 전 9 권의 분량이다 .
제 1에서는 우선 저술의 목적과 테마를 쓰고 있다 .
아시아와 유럽이 도대체 무슨 원인으로 전쟁을 일으키게 되었으며 , 류디아 , 페르시아 , 바빌로니아에 대한 기술이 그에 이어진다 .
권 제 2에는 이집트의 습속과 역대왕의 역사가 기술되고 권 제 3에는 페르시아 왕 칸퓨세스의 이집트 원정기이다 .
권 제 7은 제 2 페르시아 전쟁의 시작에서 테르모뷸 전쟁까지 , 권 제 8 살라미스의 해전에서 역사의 저술은 마침내 클라이맥스를 만난다 .
권 제 9는 푸리타이애 및 뮤갈만의 합전 , 아테네 군의 세스토스 포위와 함락을 끝으로 헤로도토스의 여행은 막을 내린다 .
역사가이며 지리학자인 헤로도토스의 경력에 대해서는 자세히 알려져 있지 않다 .
할카나소스는 갈리아라고 불리는 지방의 그리스 인 식민도시로 , 본토의 전통에 속박되지 않은 자유로운 기품이 넘치는 곳이었다 .
헤로도토스의 왕성한 호기심과 대담한 모험심은 이러한 환경에 영향받은 바 많았을 것이다 .
그는 출신지에서 일어난 반란 소동에 연루되어 가족과 함께 사모스 섬에 망명하지 않으면 안 되었다 .
이 사모스 섬의 체류는 꽤나 길어 권 제 3의 이 지방에 관한 기술 속에 적나라하게 묘사되어 있다 .
기원전 450 년 무렵 , 망명지 사모스 섬에서도 반란이 일어난 것을 계기로 헤로도토스 자신이 어느 정도 개입하였는지 알 길이 없다 .
귀국한 헤로도토스는 이후 10 년 간에 걸쳐 원거리 여행을 몇 차례 거듭했다 .
그러나 그 연대나 지역 , 기간 등의 상세한 것은 남아 있지 않다 .
그 중에서도 아테네 체재기간이 어느 곳보다 길었다는 것은 분명하다 .
역사에는 아테네 문화의 영향이 짙게 반영되어 있기 때문이다 .
약 10 년간의 여행생활 후 헤로도토스는 기원전 444 년 아테네가 중심이 되어 기획한 남이탈리아의 드리오이시의 식민에 참가하고 있다 .
60 세 무렵에 세상을 떠났으리라는 것이 대부분의 견해다 .
그러나 기록 중에는 오해나 한낱 소문에 지나지 않는다고 생각될 만한 기사도 많아서 엄밀한 의미에서의 역사라고는 말하기 어려운 면도 있다 .
어떻든 그의 여로나 여행담은 그런대로 이 책의 매력인 동시에 헤로도토스의 지식욕과 호기심의 강도가 극명하게 드러난 것이라 할 수 있다 .
그는 호기심 그대로 갖가지 전승을 채록하였다 .
마음대로 취사하거나 합리적으로 꾸미려 들지 않았다 .
헤로도토스는 과연 10 년 간에 걸친 동방세계의 대여행을 왜 했던 것일까 .
과연 그것이 가능이나 한 일이었던가에 대한 의문도 많다 .
여비문제는 물론 언어나 생활습관의 차이에서 오는 갖가지 트러블은 상상을 초월하는 것이 있었을 것이다 .
스스로 듣고 본 여행체험이 유기적으로 역사 속에 용해되어 소설적인 읽을거리로 생기를 얻고 있는 것이 분명하다 .
그러나 중앙유럽 및 북유럽에 대해서는 거의 지식이 없었다 .
남쪽은 에티오피아 , 동방은 인도까지라고 생각했을 뿐이었다 .
동방에 관해서는 틀린 부분도 포함하여 , 중세에 이르기까지 헤로도토스의 기술이 일반인들에게 신뢰를 받았다 .
그러나 헤로도토스의 역사적인 기록이 본격적으로 평가받기 시작한 것은 18 세기 이후의 일이다 .
역사는 전 5 세기께의 세계를 아는 데 없어서는 안될 자료로서 오늘날에도 살아 있다 .
쿠프 왕 때는 국민들이 극도로 비참한 상태에 빠져 있었다 .
이 왕은 먼저 모든 신전을 폐쇄하고 , 이집트 전 국민을 피라미드 건설에 강제적으로 동원하였다 .
석재를 끌기 위한 도로를 닦는 데만도 국민의 고역은 실로 10 년에 걸쳤다 .
이것은 피라미드에 뒤지지 않는 대단한 공사였다 .
도로를 만든 10 년 간에 피라미드가 세워질 지하실도 건조되었다 .
이것은 왕이 자기가 묻힐 곳으로 만든 것으로 나일 강에서 지하수로를 뚫어 물을 끌어들여 마치 섬처럼 고립시켰다 .
피라미드 자체의 건조에는 20 년이나 걸렸다 .
히말라야 산록 지금의 네팔에 있었던 소국에서 석가족의 왕자로 태어난 석가 .
그가 태어난 장소는 마야부인이 출산을 위해 친정으로 가던 도중에 들른 룸비니 정원이었다 .
어릴 때 이름은 싣달다 .
석가의 입적년에 대해서는 여러 설이 있으나 80 세였다는 것이 정설로 남아 있다 .
그리하여 17 세가 된 석가는 이 중누이 누이 야소다라를 처로 맞이하여 더할나위 없이 그녀를 사랑하였으며 , 이윽고 아들 라후라를 얻었다 .
석가의 출가동기에 대해서는 여러 가지로 알려져 있다 .
그중 하나는 조그만 새 한마리가 벌레를 낚아채고 하늘로 날아 오르자 그 뒤를 따라온 독수리가 그 새를 덥석 물고 가는 것이었다 .
이 약육강식의 세계를 본 석가는 그만 깊은 생각에 잠기게 되었다 .
29 세 , 그 무렵 행복의 보금자리와 처자 , 왕위를 버리고 출가의 노정에 올랐다 .
출가한 석가는 강가에서 스스로 삭발하고 편력의 무리 속에 몸을 던졌다 .
왕자로서의 향락적인 생활에서 일전하여 탁발의 수행생활을 시작한 것이다 .
당시의 인도에서는 갠지스 강 상류 부근을 비롯 , 각지에 바라문 수행승려의 모습을 헤아릴 수가 없었다 .
석가는 산의 정상에 있는 동굴로 숨어 들었다 .
단식으로 육체를 수련하고 정신의 자유를 획득하고자 하였으나 죽음에 이르는 상태를 겪으면서도 목적을 달성할 수가 없었다 .
고행의 덧없음을 깨닫고 6 년 후 이를 중단하였다 .
마을 처녀 쟈타의 우유죽으로 원기를 회복한 석가는 부다가야의 보리수 아래서 명상에 빠졌다 .
궁전생활을 벗어난 지 6 년이 되던 해 35 세 때였다 .
먼저 스승이었던 두 사람의 선인에게 깨달은 내용을 말해야겠다고 생각하였다 .
그러나 이미 두 사람 모두 세상을 떠나고 없었다 .
여기서 고행을 함께 한 적이 있는 5 인의 친구들에게 전하기 위해 베나레스의 교외 사르나드에 나갔다 .
그 곳은 흔히 종교가들이 모이는 녹야원이 있었다 .
석가의 최초의 설법에 감동한 5 인은 차례로 그의 가르침에 귀의하였다 .
이것이 최초의 불교단이다 .
이 교단의 성립에 의하여 제자들은 북인도 각지에서 설법의 여행을 전개하였다 .
멀리 서인도 , 남인도로부터도 명성을 사모하여 제자가 되기를 희망하는 사람들이 몰려왔다 .
각지에 사원 , 정사 , 강당들이 세워졌다 .
이른바 45 년 간에 걸친 갠지스 강 유역의 설법이 계속되었다 .
입멸의 시기가 가까이 왔음을 감지한 석가는 제자인 아난타 등 무리를 이끌고 최후의 설법길에 나섰다 .
도중 석가는 식중독과 심한 설사에 걸렸다 .
그때 나무에는 철 아닌 꽃이 피었다 한다 .
80 세의 생애가 여기서 막을 내렸다 .
이들은 교전이란 형태를 가지고 있으며 시대를 지나면서 불교설화 등이 끼여들어 내용이 변하여 왔다 .
지역적으로도 중국 , 티베트 , 중앙 아시아 등에 분산되어 대승불교 , 소승불교로 나뉘어졌으며 제각기 색다른 점과 모순을 낳았다 .
인도 문명을 확립했다고 하는 아리아 인이 중앙 아시아 고원에서 인도에 침입한 것은 기원전 1500 년경이었다 .
이 아리아 인은 선주 민족인 드라비다 인과 혼혈하여 인도인이 되면서 세력을 점차로 확대하였다 .
이 종교는 하늘 , 비 , 바람 , 천둥을 비롯한 자연현상을 신으로 숭배하는 다신교였다 .
그 사이에 그들은 부족으로 나뉘고 직업의 세분화가 이루어졌다 .
신을 모시는 의식을 행하는 바라문 계급 , 노예 계급이라는 카스트 제도가 성립되었다 .
기원전 1 천 년경으로부터 아리아 인은 동방에 진출하여 갠지스 강 유역에 들어왔다 .
뿐만 아니라 부족간의 싸움이 연일 그치지 않더니 군소부족이 통합되어 왕국으로 발전하였다 .
이합집산이 무시로 벌어졌다 .
석가가 태어날 무렵에는 16 개국이 군웅할거를 이룬 전국시대였다 .
잊을 수 없는 것은 석가 입적 후 오늘날까지 계속되고 있는 천축순례의 여행이다 .
변 오줌까지도 먹고 석가가 왕자로서 태어날 당시의 석가족은 히말라야 산속에 사는 지방호족이었다 .
이웃에는 고리아 족이라는 역시 소국이 있어서 양국은 우호관계를 맺었다 .
두 나라를 합쳐 석가국이라 부르기도 하였다 .
서남에는 당시 인도 최대 최강의 코사라 국이 있어 , 두나라는 코사라에 종속되어 반 독립국에 불과하였다 .
석가족은 신홍국 코사라에 무력적으로는 예속하였으나 , 전통적인 무사왕족의 가계가 유일한 자랑거리였고 , 입신출세한 왕족을 마음속으로 경멸하였다 .
석가족의 계보에 대해서는 다음과 같은 전설이 있다 .
옛날 한 옛날 감서왕에게 4 인의 왕자와 5 인의 왕녀가 있었다 .
앳되고 아름다운 별궁 왕비에게서 왕자가 태어나자 왕은 이 왕자를 각별히 귀여워하였다 .
때문에 9 인의 왕자 , 공주들은 별볼일 없게 되었다 .
의논 끝에 손을 붙잡고 히말라야 산속으로 도망가 정착한 것이 석가족이 되었고 나라를 만든 유래다 .
석가의 생모에게는 형제가 여럿 있었다 .
큰 누이인 비야는 나병에 걸려 작은 누이들에 의해 버려져 동굴에서 요양하고 있었다 .
그리하여 완치될 무렵 , 집을 나와 근처에서 수행하고 있던 본래 카시국왕 코라에 구원되어 결혼하였다 .
두 사람은 석가국의 부근에 고리아 국을 세웠다 .
이윽고 두 나라 사이에는 혼인 관계가 생겼다 .
석가의 생모 마야부인이나 그 동생으로 계모가 된 마하는 바로 이 고리아 국의 왕녀였다 .
석가가 걸은 노정은 탄생에서 입멸에 이르기까지 유서깊은 뷸적으로 대부분이 발굴 조사되었다 .
1861 년에 설립된 인도 고고주사국을 중심으로 탐구가 계속된 결과 , 현재로는 네팔 국내의 치라우라곳 유적이 가장 유력지로 알려져 있다 .
부인이 친정으로 향하던 도중 석가를 낳은 룸비니의 위치는 아소카 왕 돌기둥 비문에 의하여 확인되었다 .
그리고 법현이나 현장의 기행문에도 가비라 성 주변의 기술이 엿보인다 .
이러한 것들로 미루어 인도인 무게르지는 치라우라곶 유적이 가비라 성이라고 주장하였다 .
실제 이 유적에서 기원전 5 세기의 흑색 마연토기가 출토된 것이 확인되었다 .
석가모니불 , 석가불이란 것도 이런 유이다 .
특정의 성명 , 즉 속세의 성은 무엇이었을까 .
태자 때는 싣달다 , 인도 남방에서는 고마라 불린다 .
어떻든 한 성에 한 이름인 속인들로서는 난해하기 그지없는 존칭이 많은 인물이다 .
출가한 석가는 전설에 의하면 사냥꾼을 만나 옷을 갈아입었다 한다 .
양쪽 다 세속적인 허영심을 떨쳐버리겠다는 의미를 지니는 것으로 당시 수행자들의 생활습관이기도 하였다 .
그 폭이 1 미터 남짓 , 길이 5 미터 정도의 장방형으로 몸에 둘러 걸치고 끝을 겨드랑이 아래에서 입은 옷과 연결지었다 .
물론 혁대는 사용하지 않는다 .
오른쪽 어깨를 내놓는 것이 규칙이다 .
이유는 오른손이 사용하기 쉽도록 공부되었기 때문이다 .
오늘날 승려들의 가사는 자색이나 오렌지색 등으로 호화로운 모양을 하고 있어 가사 본래의 뜻을 잃고 있는 듯하다 .
그러나 조각을 기워맞춘 전통은 아직도 남아 있다 .
네 가지의 고행 석가가 행했던 고행에 대해서는 원시경전에 기록되어 있다 .
크게 네 가지로 나눈다 .
바다 위에 최고 ( 最古 ) 의 박람회로 꼽는 것은 구약성서에 에스더 서 ( 書 ) 에 나오는 한 행사다 .
한마디로 아하수에로 왕은 만인의 눈과 입을 즐겁게 하는 가운데 ` 영하로운 나라의 부강함과 위엄의 혁혁함 ' 을 마음껏 과시했던 것이다 .
예로부터 교통이 발달한 곳에 위치한 시장을 중심으로 상업적 목적의 엑스포라 할 수 있는 상품전시회가 있었다 .
하지만 근대 엑스포의 성격을 상당히 갖춘 전시회가 등장한 것은 르네상스의 개화기를 거쳐 새로운 기술과 발명품들이 쏟아져 나오면서부터였다 .
특히 1569 년 뉘른베르크에서 열린 전시회는 당시의 첨단기계와 생산기술을 선보여 주변 국가에 큰 영향을 주었다고 한다 .
얼마 지나지 않아 영국에서 촉발된 산업혁명에 의해 기술개발과 그 보급이 확대되면서 영국을 비롯한 여러 나라에서는 산업박람회의 개최에 앞을 다투었다 .
이 가운데 1756 년 영국 왕립예술협회 주최로 행해진 산업박람회는 산업박람회로서의 면모를 뚜렷이 갖춘 최초의 것으로 인정되고 있다 .
이러한 산업박람회의 돌풍은 곧 유럽대륙을 강타했으며 , 명치유신으로 꿈뜰대던 일본에도 상륙했다 .
특히 프랑스의 나폴레옹 황제는 대혁명의 혼란으로 쇠퇴한 프랑스의 산업을 부흥하고 경제국인 영국을 제압할 목적으로 1798 년 이래 해마다 대규모의 프랑스 국영박람회를 개최한 것으로 유명하다 .
이 박람회는 이전의 국가별 산업박람회와는 그 격을 달리하는 것이었다 .
그 규모는 놀라움과 지적 충격에 대해 당대의 문호 찰스 디킨스는 이렇게 표현했다고 한다 .
너무 많다 .
나는 두 번 갔을 뿐이지만 구경하는 동안 극히 자연스런 공포를 느꼈다 .
그러나 막상 회의에서는 6 년이 너무 길다는 부정적인 의견이 지배적이었다 .
그가 단상으로 뛰어오른 것은 혹시 런던에 뺏길지도 모른다는 우려 때문이 아니었을까 .
이에 국가간의 이해 관계를 조정하고 엑스포의 부흥을 꾀하기 위한 다각적인 노력이 기울여졌으며 , 드디어 1928 년 31 개국이 파리에 모여 국제박람회기구 BIE를 창설했다 .
현재 BIE에는 43 개국이 참가하고 있으며 , 한국은 지난 1987 년에 회원국으로 정식 가입하였다 .
우리나라에서도 몇차례 산업박랍회를 개최한 적이 있지만 모두 국제 규모가 아닌 국내행사 수준이었다 .
한편 공인 엑스포도 종합방람회 Universal Exposition와 전문박람회 specialized Exposition로 구분되어 있다 .
이번 한국에서 개최되는 대전엑스포는 BIF의 현 협약에 의해 전문박람회로 공인을 받았으며 , 앞으로 발효될 신 협약상의 인정박람회의 정신에 입각하여 추진되고 있다 .
바로 1990 년에 열린 오사카 꽃박람회였다 .
42만평 규모의 회장 내에 세계의 진귀한 화초와 수목들이 한자리에 모여 정원과 저원을 가둑 메운 채 서로의 자태를 견주었고 ` 자연과 어울린 21 세기 ` 를 노래하는 엑스포도 생겨났다 .
그러기에 엑스포는 무엇인가 ?
이에 대한 설명을 지나간 것을 더듬으며 하는 것은 마땅치 않다 .
인류의 행복한 미래를 함께 모색하는 , 과학기술을 포함한 당대 인류문화의 축제가 엑스포다 .
그리고 그 내용은 언제나 인류의 행복을 추구하기 위한 시대적 요구로 채워질 것이다 .
이 장에서는 나의 이런 느낌을 그대로 전달하는 것이 좋을 듯해 나의 판단이 개입하는 것을 가능한 절제했다 .
그래서 여러분에게 군데군데 구멍나고 없는 몇 장짜리 앨범을 던진다 .
지구상의 모든 인간의 산업과 공예를 한데 묶는 이 평화의 축제를 창조하신 분은 다름아닌 나의 남편입니다 .
하나님께서 나의 알버트공을 축복하여 주옵소서 .
주님께서 나의 조국을 축복하여 주옵소서 .
오늘은 우리의 역사상 최고의 날이라는 감탄사를 연발하고 있다 .
아무리 상징적인 여왕이라지만 상당히 들떠있는 그녀의 표현에서 우리는 소녀처럼 가슴 벅차 하는 중년여인의 모습을 떠올리게 되고 , 그녀를 만든 런던박람회의 정경을 어렴풋이나마 느끼게 된다 .
그러나 이 박람회가 효시로 인정받고 있는 영예만큼이나 그 개최에 얽힌 우여곡절도 많았다 .
과연 영국이 내세운 산업샌산기기들은 뛰어난 전시물로서 경탄과 호기심의 대상이 되었으며 그 분야에서는 졍쟁국이 있을 수 없었다 .
그러나 개중에 돋보이는 두가지가 있었으니 하나는 맥코믹 수확기요 , 또 하나는 콜트회사의 소총 여섯자루였다 .
헝가리의 모어휘셔사가 출품한 꽃병 , 식기류 , 다기 및 커피세트 등의 허렌드자기는 관람객들의 각별한 인기를 끌었으며 즉석에서 많은 주문이 이루어졌는데 그 중에는 빅토리아 영왕의 주문도 끼어 있었다 .
그런데 역대 엑스포를 대충 훑어만 봐도 이와 같은 타이종의 기이한 생김새화 관습들이 엑스포의 고정메뉴처럼 등장해왔음을 알 수 있다 .
그리고 고정메뉴 대한 관심과 인기는 요즘 우리가 동물원에서 보는 희귀동물이나 희귀조류에 대한 것보다 훨씬 대단했다고 하다 .
교사들에게는 교통비와 숙박비까지 무료로 제공되었다 .
프러시아 , 영국 , 스웨덴 , 북미지역에서 온 나라들은 교육의 중요성을 계몽하기 위하여 세워진 전시관에 자국의 초등교육에 쓰이는 모든 교과서와 교육기구들을 통틀어 전시하였다 .
그 중 영국은 지방학교에서 대학에 이르기까지 심지어 체육관에서 사용되는 모든 교육기구까지 빠짐 없이 전시했다고 한다 .
앞서 콜트의 소총에서 보았듯이 초기 박람회의 풍경을 결정짓는 주요한 요소 중의 하나는 살상무기의 전시였다 .
그러나 몇년 후의 프랑스 프러시아 전쟁 ( 보불전쟁 ) 에서 크룹사의 더욱 개량된 거포들이 프랑스땅을 초토로 만들어 그 영역에 답하리라고는 미처 예상치 못했으리라 .
델피아는 그리스 시대에 제사장이 제우스의 신탁을 받던 신전이 위치한 지명이다 .
필라델피아를 도시로 만든 사람은 윌리엄 펜 william pennd이다 .
그는 1862 년 인디언들에게서 토지를 매입하여 그것을 영국왕실의 소유의 2450 평방마일의 대지와 맞바꾸었다 .
드문드문 세워진 집들과 오두막으로 이루어진 거주지를 그는 진정한 의미의 도시로 만들 계획을 세웠다 .
1875 년의 인구조사 결과 인구 80만으로 집계된 필라델피아는 당시 연방에서 두번째로 큰 도시였다 .
1876 년은 미국이 영국으로부터 독립하여 주권을 갖게된 지 꼭 1백년이 되는 해였고 독립 1백주년을 기념하는 만국박람회의 개최지로 연방은 필라델피아를 지목했던 것이다 .
이 곳에서는 비엔나 ( 1873 년 오스트리아의 빈박람회를 말함 ) 에서 판쳤던 , 돈을 짜내기 위한 술수들이 보이지 않는다 .
그것은 " 쟁기의 손잡이를 잡고 있을 때가 워싱턴에서 국사를 운영할 때보다 훨씬 행복하고 편안하다 " 는 극히 사적이고 당연한 내용이었다 .
필라델피아 내에서는 몇 마일의 거리가 전혀 문제가 되지 않았다고 한다 .
회장 내에서는 10 분 간격으로 관람열차가 운행했으며 주요전시관을 거의 빠짐 없이 연결해주었다 .
또 1 인당 5 센트의 저렴한 요금이었기 때문에 대다수의 사람들은 뙤약볕 아래를 걷는 고통을 굳이 감수 할 필요가 없었다 .
이 가운데 관람객들을 압도한 것은 기계관 중앙에 설치된 당시 세계에서 가장 큰 엔진이었을 콜리스 증기엔진이었다 .
그리하여 그들은 기념 건축물들을 누구에게 맡기까를 놓고 토론한 끝에 그 즈음 철강 건조물로 마음껏 재능을 뽐내고 있던 젊은 건축가 구스타프에펠을 물망에 떠올렸다 .
1856 년 영국의 헨리 베세이가 개발한 제강법에 의해 강철은 값이 저렴할 뿐 아니라 이전의 제품보다 가볍고 우연성이 좋아 대규모 공사에 이용될 수 있었다 .
그 이후 개발된 평로에 의해 제작된 평로강은 더욱 장력이 큰 강철을 만들 수 있게 해주었다 .
대부분의 건축가들이 아직도 낡은 중세의 첨탑식 성당의 미학이나 석조 로마네스크나 바로크양식에 집착하고 있을 때 이 대담한 시대의 이단아 에펠은 강철의 신화를 새로이 써갔다 .
앵글과 평판을 수만 개의 리벳으로 이어나가며 그는 파리의 하늘을 강철의 겨자 무늬로 거미줄처럼 수놓아갔다 .
석재에 비한다면 강철이야말로 정말 엿가락처럼 늘어지는 장강도를 가지고 있었다 .
그러니 어찌 전혀 새로운 형상이 창조되지 않으랴 .
천재는 새로운 것에 민감한 법 .
에펠은 강철을 보자마자 중세의 모든 건축법의 규칙을 재해석해 낼 수 있었던 것이다 .
그러나 모든 사람이 이 탑의 건축계획을 환영한 것은 아니었다 .
기껏해야 신고전주의의 대기에서 숨쉬던 유럽에 출현할 낯설고 이질적인 강철의 신전에 대한 유럽인들의 반응은 찬반 양쪽으로 다 격렬한 것이었다 .
작곡가 샤를구노 Charlws Gounod와 소설가 소뒤마는 파리의 유명인사들을 결집하여 이 계획에 반대하는 항의성명을 제출했다 .
이 성명서에는 다음과 같은 반대이유가 적혀있다 .
이 야만적 크기의 공장굴뚝은 파리에 있는 다른 기념동상들의 효과를 망쳐버릴 것이다 .
에펠탑을 구성하는 격자보의 3 차원 프레임은 최소한의 중량으로 최대한의 강도를 얻을 수 있도록 에펠의 두뇌가 오랫동안 연구해온 결정체였다 .
에펠탑은 만 27 개월 동안 단 한명의 부상자도 없이 276 m의 늘씬한 탑신을 키워나갔다 .
이 높이는 당시 유럽에서 가장 높았던 쾰른성당의 2 배가 넘는 것이었다 .
에펠의 강철미학이 뼈와 살을 얻어 파리의 하늘에 몸체를 드러내자 사람들은 말 많았던 탑의 그 어디에서도 괴물의 형상을 발견할 수 없었다 .
강철의 선으로 뻗어 올라간 ` 진기한 장관 ' 은 곧 새로운 시대가 내건 진보와 매력의 상징으로 다가왔던 것이다 .
개막축제 전날인 5 월 5 일 베르사이유궁전에서 개최된 혁명 1백주년 기념행사에서는 까르노 대통령에 대한 암살미수사건이 발생했다 .
범인은 바로 현장에서 체포되었으며 경찰의 신속한 제지로 군중들의 집단구타를 면할 수 있었다고 한다 .
그러나 이 사건은 개막도 되기 전에 이미 무르익을 대로 무르익은 파리박람회의 열기에 묻혀 곧 사람들의 뇌리에서 잊혀졌다 .
그런데 사람들은 곧 에펠탑 안의 식당에서 식사하는 모파상을 볼 수 있게 되었다 .
사람들이 놀라 " 선생님 , 에펠탑을 싫어서 파리를 떠나셨던 분이 여기엔 웬일이세요 ? " 하고 물으면 노예술가는 퉁명스럽게 맞받아쳤다고 한다 .
박람회가 끝나면 바로 철거한다는 조건이 붙기도 했던 에펠탑인지라 그의 말에는 상당한 설득력이 실려 있었을 것 같다 .
결국 자수성가한 자산가 봐쏭에게 낙찰되었으며 , 봐쏭은 그날부터 에펠탑을 자기 것이라고 주장하며 철거할 때까지 에펠탑의 입장료를 당연히 자기 주머니로 들어와야 한다고 세도를 피우다가 망신을 당했다 .
화가 난 봐쏭이 파리시청으로 전화를 해보니 루스티히 백작은 며칠 전 사표를 내고 가족모두가 미국으로 이민을 떠났다고 하지 않는가 .
분노하기에 앞서 너무나 창피를 느낀 봐쏭은 벙어리 냉가슴마냥 아무말도 못하고 끝내 사기당한 금액을 숨겼다고 한다 .
그런데 더욱 기가 막힌 것은 그가 미국에서 팔아먹은 것들의 리스트 속에 에펠탑도 한 자리를 차지하고 있는 것이었다 .
셰계적인 명화와 명품들을 모와놓고 유럽의 문화적 유산을 과시하는 행사로 기획되었으나 그 모든 유럽의 소중하고 영광스런 유산들이 불길에 휩싸였던 것이다 .
공포에 질려 탈출구를 찼는 관람객들이 얽히고 밟혔으며 그 사이로 이동동물원을 탈출한 맹수들이 뛰어 다녔다 .
아수라장의 소동 끝에 마침내 불이 꺼지고 확인해보니 의외로 사망자는 2 명밖에 되지 않았는데 재산 손실액은 자그만치 1 천만달러 정도로 추산되었다고 한다 .
예를 들어 1970 년 일본 오사카박람회에 모인 전 세계의 명작미술품 336 점 , 시가 2000억 엔에 대한 보험료는 450억 엔에 달했다고 한다 .
1904 년 세인트루이스 역사상 너무 커서 적자를 본 박람회로는 1904 년의 세인트루이스박람회가 유명하다 .
또 회장 내에는 21의 철도선로 위로 17 개의 역이 운영되었다 .
미주리의 찌는 듯한 더위를 이기지 못하고 졸도자들이 속출했는데 , 전시물로 출품되었던 구급차가 동원되어 이 환자들을 실어날랐고 이 일이 구급차의 보급에 큰 몫을 했다는 얘기가 전해지고 있다 .
이런 과욕과 악조건에도 불구하고 세인트루이스박람회를 빛낸 것이 있었으니 이는 바로 ` 매혹적인 조명 ' 이었다 .
개막식 풍경도 꽤나 이채로웠다 .
1904년 4월 30일 미대통령은 세인트루이스가 아닌 워싱턴에서 개막을 지휘했다 .
엑스포가 현대과학기술의 산실이자 요람으로 수행해온 그 막중한 역할은 아무리 강조해도 지나치지않으리라 .
이와 같은 관계로 지속해 온 엑스포와 과학기술이기에 이 책의 내용 모두가 역대 엑스포를 통해 소개되었고 또 앞으로 소개될 새로운 과학기술이기에 다름 아닌 격이다 .
따라서 하나의 장을 별도로 마련해 엑스포와 과학기술을 살펴봄이 오히려 새삼스럽다는 느낌이 들기도 한다 .
물론 이 생각이 그 기계들이 느낄 서운한 감정에 대한 배려의 차원에서 나온 것은 아니다 .
이 기계는 이름하여 입체투시기 Stereo Viewer였다 .
개막식이 끝나고 회장을 순회하던 중에 이 기계를 들여다보고는 그만 두 눈이 휘둥그래진 빅토리아 여왕에서 스코틀랜드에서 온 발명가는 멋진 장식이 덧붙은 입체투시기 한대를 선물했다고 한다 .
이 장치의 기본 원리는 요즘 어린이들 사이에 ` 매직 아이 ' 로 불리면서 선풍적인 인기를 누리고 있는 요술그림 Stereogram과 똑같다 .
입체 투시기와 매직 아이의 차이라면 입체 투시기는 기계를 사용해 보는 것이고 매직 아이는 보통 한장의 평면그림속에 입체영상을 숨겨두고 맨눈으로 찾아보게 만든 그림이라는 점이다 .
한 기록에 의하면 1889 년 파리 박람회에서 사진 발명 50 주년을 기념하는 행사가 있었다고 한다 .
그렇다면 런던박람회가 열릴 당시는 사진 역사의 극한 초기에 해당하는 시기인데 이미 입체 투시기와 같은 과학기술의 선보인 것을 보면 사진기술이 얼마나 비약적으로 발전해왔는지를 짐작케 된다 .
또한 5 월 1 일 개장해 한여름의 불볕 더위를 조롱하는 발명품이 있어 관람객들의 시선을 끌었다 .
또한 철로와 기차용 바퀴 , 목재가공장비 , 기계식 직조기 , 새로운 타입의 증기기관 등이 전시되었다 .
보불전쟁의 차화를 딛고 프랑스가 재기의 의욕을 실어 개최한 1878 년 파리 박람회의 안내문은 상어와 문어가 노니는 1800 평방미터 수족관 모습을 보며 관람객들을 유혹했다 .
또한 축음기와 완성된 형태의 전화가 전시되어 1600 만 관람객의 이목을 집중시켰다 .
이 꿈의 발명품과 함께 이를 발명한 에디슨도 벨도 뉴욕박람회를 이야기하면서 빼놓을 수 없는 것은 ` 미래에 보내는 메세지 ' 를 땅속에 묻은 행사다 .
녹슬지 않도록 특수합금된 2 M의 강철튜브 속에 금세기의 특징적인 기록물들을 담아 5천 년 후의 인류에게 보낸 것이다 .
주제는 ` 과학문명과 휴머니즘 ' 으로 결정되었으며 , 원자력 시대를 강조하는 110 m의 금속조형물과 아토미엄이 세워졌다 .
이 모형은 바로 당시에 발명된 전자 현미경을 통해 금속원자의 구조를 불 수 있게 되었음을 알리는 상징물이었다 .
이 아토미엄을 이루고 있는 9 개의 알루미늄 방은 전시관이 되었다 .
이 전시관에는 우라늄의 정제과정 , 원자로의 모형과 사진 선박의 모형도 전시되었다 .
부뤼셀박람회는 미국 , 소련 , 프랑스 등에서 제출한 대형 디지틀 전자계산기들이 경합하는 최초의 자리가 되었다 .
관람객들은 여러가지 문제를 직접 입력해 각 계산기의 성능을 비교 , 평가해볼 수 있었다 .
소련이 야심을 작고 출품한 스푸트니크 위성과 우주로켓 발사대가 브뤼셀의 주요 관심사요 떠오른 것은 매우 당연한 것이었다 .
1962 년 미국 시애틀박람회는 ` 우주시대의 인류 ' 라는 주제로 한 전문 박람회로서 과학적인 경이로움을 담은 전시물들은 21 세기 인류생활의 전망을 펼쳐 보였다 .
또 전자계산기스스템을 가동하여 관람객의 변동을 예측하였으며 요즘에는 우리들에게도 익숙한 ` 춤추는 분수 ' 가 최초로 등장하였다 .
1985 년 쓰쿠바엑스포는 가장 최근의 과학 기술 전문 박람회였다 .
화면크기가 1857 인치인 극초대형 텔리비젼 정보토론은 5백 미터의 거리에서야 선명하게 보일 정도였다고 한다 .
그리고 정교한 컴퓨터 두뇌를 가진 인간처럼 악보를 읽으며 피아노를 칠 수 있는 로봇이 등장하였다 .
이 로봇의 손가락은 신속히 벌어졌다 오무렸다 하며 건반을 누르고 다리도 강약의 리듬을 타고 피아노의 페달을 밟았다 .
엑스포의 출발은 확실히 ` 새롭고 진귀한 것들을 차려놓고 보여주는 전시 ' 에 있다 .
이러한 성격은 특히 초기 엑스포에서 두드러지게 나타난다 .
육상 , 해상의 교통이 발달하지 못하고 요즘음과 같은 정보매체들도 존재하지 않던 시절에 만국박람회는 사람들의 호기심을 자극하여 엄청난 인파를 한 장소로 불러 모으기에 충분했다 .
특히 TV가 보급되어 세상 만물의 소식을 안방에서도 접할 수 있게 되자 이러한 주장은 그 강도가 더욱 세졌다 .
그러나 제 2 차 세계대전 이후 1958 년 부뤼셀박람회를 통해 부활한 엑스포는 이러한 우려의 목소리를 잦아들게 했다 .
엑스포는 그 회를 거듭할수록 더욱 뜨거운 환호속에 그 규모가 켜졌으며 , 그것도 정보수단이 발달한 선진국의 한복판에서 꽃을 피워온 것이다 .
현대사를 통해 엄청난 과학기술적 개발을 이루어낸 행사로써 전쟁과 엑스포는 뚜렸한 공통점을 가진다는 것이다 .
그러나 이러한 두 행사의 공통점이 이 둘의 근본적인 차이까지 지워버리는 것은 아닐 터이다 .
전쟁은 인류의 소중한 생명을 학살하고 유구한 문화유산을 일거에 가루로 만들어 버리는 파괴와 살륙의 행사지만 , 엑스포는 그야말로 건설과 친선의 행사가 아닌가 .
전쟁은 하루빨리 과거의 유물로 사라져야 하지만 , 엑스포는 인류의 새로운 자각에 바탕을 둔 과학기술의 제전으로 거듭 태어남을 계속할 것이다 .
이러한 살상무기들은 관람객들의 경탄을 자아내기에 충분했으며 , 이후 초기의 박람회장에 광채를 더하는 필수적인 전시물로 자리 잡았다 .
1990 년 오사카박람회는 꽃의 박람회였다 .
세계의 꽃들을 초청해 ` 꽃의 계곡 ' 을 만들고 183 일간 ` 인간과 꽃과 푸르름 ' 의 미래상을 연출했다 .
기계전시물이 없었던 이 박람회는 무려 2천만 명이 관람하는 성황을 이루었다고 한다 .
그런데 이 오사카박람회장의 한 켠에 베트남전에서 악명을 떨친 고형배가 전시되었다면 ?
` 무기와 꽃 ' 으로 대비되는 박람회는 두 풍경은 바로 런던으로부터 142 년의 역사를 가진 엑스포가 그 동안 끈임 없는 자기 변화의 과정을 밟아왔음을 묵시적으로 애기해주고 있다 .
엑스포에서 중요하게 다루는 문제는 생산과 분배 , 교통과 커뮤니케이션 , 비즈니스 시스템 , 음식 , 위료와 공중위생 , 과학과 교육 , 공동체의 이해관계 등이다 .
즉 사회 전반의 모든 문제를 다 다룬다고 보아야 맞는 말일 것이다 .
그러나 그중에서 가장 중심이 되는 것은 무엇일까 ?
분명한 것은 이젠 자본주의나 사회주의를 불문하고 국제정치의 역학관계가 경제력을 배경으로 새롭게 결정되는 시대가 되었다는 것이다 .
그렇다면 이러한 경제력의 부침을 결정하는 관건은 무엇인가 ?
그것은 다름아닌 ' 기술력 ' 이다 .
이는 경제대국으로 부상한 일본의 예에서도 찾아볼 수 있는 것이다 .
그러나 기술이라는 관점을 통해 역사를 파악하는 이러한 인식이 사실 오늘날에만 적용될 수 있는 것은 아니다 .
역사적으로 강국의 부상은 수많은 전쟁을 통해 결정되어졌다 .
표면적으로 볼 때 , 전쟁의 승패를 결정하는 것은 무력 , 즉 군사력이었으며 그것을 유지 증강시키는 것은 경제력이었다 .
그러나 그 밑바탕을 형성하는 것은 바로 기술력의 격차라고 할 수 있다 .
그것은 그전까지 선진지역이었던 중국이 정체하고 영국이 크게 일어나기 시작한 전환의 시기였다 .
그렇다면 어떻게 자그마한 섬나라에 불과한 영국이 해가 지지 않는 나라를 만들며 ' 팩스 브리태니카시대 ' 를 이끌 수 있었을까 ?
그것은 바로 인류역사상 최대의 전환점이며 현대문명의 원동력이 된 산업혁명 때문이었다 .
영국은 당시 기술자 계층이랄 수 있는 위그노 ( 프랑스의 신교도 ) 이민을 받아들이면서 배양된 기술력 등을 축적하여 마침내 산업혁명을 이루어냈던 것이다 .
산업혁명에 있어서 근본적인 기술혁신은 ' 증기기관의 발명 ' 이었다 .
거기에는 두 가지의 기술혁명적 요소가 들어있는데 , 하나는 에너지 혁명이며 다른 하나는 교통혁명이다 .
즉 , 그때까지 자연에 존재하는 에너지를 이용해 오던 방식에서 운반 가능한 인위적인 에너지 , 즉 전력을 얻을 수 있게 된 것이다 .
이와 함께 증기기관을 이용한 철도 , 운하 및 증기선을 통해 스케줄을 가진 정기항로를 가질 수 있게 되었다 .
미국의 부흥 또한 같은 맥락에서 이해될 수 있다 .
미국이 가져온 변화는 전신과 전화 등의 통신기술 .
이것이 바로 그 유명한 ' T 형 포드 ' 이다 .
이를 계기로 세계제일의 복지국가가 된 미국은 자동차 문화를 전세계로 확산시키고 나아가 광대한 시장을 개척하여 공전 ( 空前 ) 의 황금시대를 구축하였다 .
그러나 여기서 중요한 것은 이렇게 표면적으로 드러난 화려한 면이 아니라 오히려 ' 황금시대에 있어서 선행투자한 다음 시대에의 포석이 무엇이었는가 ' 하는 것이다 .
오늘날 사회주의국가들이 경제적으로 어려움을 겪고 있는 근본적인 이유 가운데 하나는 컴퓨터의 개발에 대해 국가 차원에서 적극적인 정책을 취하지 않았다는 것이다 .
당시 소련과 동구권을 비롯한 사회주의국가들은 컴퓨터를 노동자들로부터 일을 빼앗을 뿐 아니라 관리 강화에 의해 착취를 증대시키는 기계라고 규정지었다 .
결국 ' 컴퓨터는 산업의 핵이다 ' 라고 하는 나라들과 ' 컴퓨터는 노동자의 적이다 ' 라고 하는 나라들의 운명은 바로 여기에서 결정지어졌다고 해도 과언은 아니다 .
태평양전쟁이 한창이던 1940 년대 미국은 컴퓨터의 개발에 있어 어느 나라보다도 앞서 있었다 .
당시 시험제작되었던 컴퓨터는 지금의 그것과는 현격한 차이가 있었다 .
그 결과로 세계는 자본주의국가들을 중심으로 세계 각국의 구석구석에까지 컴퓨터와 ( computerization ) 의 물결을 불러일으키게 되었다 .
일본이 이러한 물결에 적극 편승하여 오늘날의 산업기술 대국을 건설한 것은 주지하는 바이다 .
따라서 앞으로 선진강대국의 기본조건은 군사력이나 경제력이 아니라 높은 과학기술력의 보유를 통해 기술패권을 갖는 것이 될 것이다 .
최근 몇 년간에 걸친 일본과 미국의 무역분쟁 또한 그 배경에 강대국의 흥망성쇠로 이어지는 이러한 기술연관 메커니즘이 있었다고 볼 수 있다 .
이와 같이 세계사의 순환은 기술패권을 확보하기 위한 강대국간의 경쟁으로 점철돼 왔던 것이다 .
특히 선진국으로의 꿈을 불태우며 여기까지 달려온 우리로서는 기술력의 배양이야말로 그 무엇보다도 중요하게 인식하고 다루어야 할 국가적 과제 가운데서도 핵심인 것이다 .
고도기술 정보시대로 진입할수록 기술개발의 질은 더욱 고도화되고 복합화되고 있으며 , 기술개발 속도 또한 기하급수적으로 빨라져 최종생산물로서의 제품수명주기 ( PLC ) 도 급격히 단축되고 있다 .
그 결과 기술의 범위 , 구조 , 내용 등의 변형이 크게 진전되어 21세기에는 완전히 새로운 양상의 기술진보가 이룩될 것으로 보인다 .
따라서 1990 년대는 특히 격심한 기술혁신의 시대가 될 것이며 , 첨단기술이 새로이 교차되는 신 구 하이테크의 전환기가 될 것이다 .
기존 기술분야의 구분 방식 또한 앞으로는 크게 달라질 것이다 .
이와 관련한 대표적인 동향은 바로 ' 기술의 융합현상 ' 이다 .
여기서 융합화란 과학과 기술의 융합 , 산업기술과 민생기술과의 융합 , 그리고 이종 ( 異種 ) 산업기술간의 융합 등이다 .
그중에서도 대표적인 것은 바로 마이크로일렉크로닉스 ( ME ) 기술을 주축으로 한 전자 정보분야가 다른 산업분야와 결합하여 새로운 기술영역으로 진보하는 방식이다 .
바로 이러한 기술간의 융합에 의한 파급 효과로서 새로운 산업이 출현하고 , 계속해서 새로운 기술 영역이 생겨나고 있는 것이다 .
이외에도 인체에서 생성되는 인슐린을 담배잎에서 배양한다든지 또는 전기를 통하게 하는 전도성 고분자 ( 高分子 ) 를 개발한다든지 하는 것도 이질적인 기술융합화의 예이다 .
이러한 기술융합화의 대표적인 분야로 메카트로닉스 ( Mechatronics ) 가 있다 .
수치제어는 기계의 운동을 작동자가 생각한 대로 실현할 수 있게 해주는 기술로 , 주로 각종의 가공기에 사용되고 있다 .
메카트로닉스라는 언어 자체는 지금부터 약 20여 년 전에 어떤 기업의 등록상표로 생긴 것이지만 지금은 일반적인 용어로 정착되고 있다 .
유사한 용어로서 기계와 광학기술과의 융합을 나타내는 광기계 ( Optomechanics ) , 전자와 광학기술과의 융합인 광전자 ( Optoelectronics ) 등과 3 자 융합의 광전자기계 ( Optomechatronics ) 등이 있다 .
그러나 메카트로닉스의 진수는 역시 로봇 ( robot ) 이라 할 것이다 .
그중 대표적인 것이 산업용 로봇으로 , 이것은 ' 무인공장 ' 의 이상을 실현시켜 주고 있다 .
로봇은 이외에도 극한 ( 極限 ) 작업용에서 가정용에 이르기까지 다양한 용도로 발전하고 있다 .
로봇시대가 열리게 된 것도 역시 컴퓨터의 소형화 , 저가격화 , 고신뢰화 , 고성능화를 가져온 일렉트로닉스기술에 의해서이다 .
한 예로서 이제는 팔 관절이 하드웨어부분에 장치된 말단컴퓨터의 판단에 따라 민첩하게 동작할 수 있는 분산제어형 로봇이 등장하고 있는 것이다 .
전술한 바와 같이 20 세기 문명의 눈부신 발전은 컴퓨터에 힘입은 바 크다 .
초기의 진공관식 컴퓨터는 호텔의 연회장 정도의 크기였으나 그 성능은 지금의 포켓사이즈의 전자계산기에도 못 미치는 것이었다 .
그런데 진공관이 트랜지스터 ( TR ) 로 대체되고 더욱이 몇 개의 트랜지스터를 집적하여 한 개의 부품으로 만들어내는 집적회로 ( IC ) 기술을 개발해 내면서부터 컴퓨터는 점점 작아졌다 .
만약 비행기가 이러한 속도로 줄어들 수 있었다면 지금은 작은 성냥 심지만해졌을 것이다 .
계산 속도 또한 비약적으로 빨라지고 있는데 , 이미 수퍼컴퓨터의 경우 계산 속도는 나노 ( Nano , 10 억분의 1 ) 초 수준까지 도달하고 있다 .
이는 일정시간 내에 처리가능한 일 ( 계산 ) 의 양이 비약적으로 증가하고 있다는 것을 의미한다 .
나아가 컴퓨터의 세계에서는 학습능력을 지닌 신세대컴퓨터가 실용화 단계로 접어들고 있다 .
그러던 것이 1947 년 , 벨 연구소의 연구원 3 인에 의해 트랜지스터 ( TR ) 가 발명되면서부터 새로운 전기 ( 轉機 ) 를 맞게 된다 .
이는 게르마늄 ( Ge ) 이나 실리콘 ( Si ) 과 같은 물질 , 즉 전기의 양도체 ( 良導體 ) 와 절연체 ( 絶緣體 ) 의 중간에 위치한 반도체 ( 半導體 ) 를 사용하여 전압의 증폭을 가능케 한 것이다 .
그 이후 1970 년대 초반 , 집적회로 ( IC ) 의 발견으로 기계의 크기는 수십분의 일로 축소되었다 .
이것이 전차를 제어하고 , 원자력 발전소를 움직이고 , 복잡한 기상상황을 계산하며 , 로봇을 인간의 의지대로 움직이게 한다 .
그러나 IC의 집적도 ( 集積度 ) 가 발전할수록 두 가지의 커다란 벽에 부딪힐 수밖에 없게 된다 .
하나는 집적수준을 결정하는 회로선폭의 가공수준이다 .
요컨대 반도체소자의 집적도 향상이 언제까지나 계속될 수도 없으며 , 그로 인한 컴퓨터 및 정보기술의 발전 또한 무궁할 순 없을 것이다 .
그렇다면 이러한 디지털혁명에 뒤이은 21 세기의 기술신대륙은 과연 무엇일까 ?
이와 관련 , 최근 세계의 주목을 끌며 급부상하고 있는 분야가 바로 초소형 미소기계 ( 哨所型微少機械 ) , 즉 ' 마이크로머신 ' ( Micromachine ) 기술이다 .
이것은 현재 최고수준의 초고집적반도체의 치밀한 회로를 제작하는 과정에서 파생적으로 생겨났다고도 할 수 있다 .
기술 분야에 있어서 선행투자의 중요성을 입증한 셈이다 .
따라서 다가올 21 세기의 최첨단 기술영역을 확보하기 위한 선진각국의 물밑 경합은 지금 이 시간에도 치연하게 전개되고 있다 .
지난 1960 년 미국에서 제작된 공상과학 ( SF ) 영화 중에 마이크로결사대 ( Fantastic Voyage ) 라는 영화가 있다 .
이 영화에서는 수술이 불가능한 뇌장애를 지닌 환자를 구하기 위해 인간이 탄 소형잠수정을 세균 크기로 축소하여 환자의 몸에 침투시키는 이야기가 전개된다 .
이 축소된 잠수정은 혈관을 통해 뇌에 도달 , 레이저광선으로 치료를 하게 된다 .
그리고 나중에는 눈물을 통해 환자의 체외로 나오게 되는 것이다 .
당시 이 영화를 본 많은 사람들은 지금까지도 이를 그저 꿈 같은 이야기로나 기억하고 있을 것이다 .
그러나 마치 만화영화와도 같은 이 일이 가능해진다면 우리 생활은 어떻게 변할까 ?
물론 인간을 축소하는 것은 현재의 과학기술로는 불가능하다 .
지름 수십 미크론의 가는 혈관 가운데로 이동하여 환부의 검사나 치료를 해주는 마이크로로봇의 개발은 그 좋은 예다 .
그러나 이러한 마이크로머신의 응용은 비단 의료분야에 한정되지는 않는다 .
그밖에도 각종 전자 , 기계부품을 마이크로화한 초소형 인공위성도 매력적인 검토대상이 된다 .
현재의 인공위성은 그 규모상 국가프로젝트가 아니면 어려우나 수십 킬로그램 정도의 초소형이라면 민간인도 가능할 것이기 때문이다 .
극소 세계 탐구의 첫걸음은 물론 반도체기술이었으나 , 그것은 단지 시작에 불과한 것으로 그 본격적인 탐색은 마이크로머신기술을 통해 열려질 것이다 .
기계와 컴퓨터의 결합인 메카트로닉스기술은 종래의 기계를 경이적으로 작게 함과 동시에 인텔리전트화를 이룩하였다 .
소형화와 인텔리전트화는 서로 달라 보일지 모르나 실제로는 한 쪽이 성립하기 위해선 다른 쪽도 역시 성립해야 하는 불가분의 관계에 있다 .
즉 , 맘모스와 같이 거대한 기계는 지혜를 갖기가 어렵고 인텔리전트화 없는 소형화는 단순한 왜소함에 불과하기 때문이다 .
그러나 더욱 작은 크기 , 즉 쌀알이나 좁쌀 크기의 기계를 만들고자 하는 것은 종래 기술의 연장선에서는 성공하기가 어렵다 .
왜냐하면 현재 메카트로닉스 제품의 본체부분인 구조나 메커니즘의 소형화는 어느 한계에 도달하고 있기 때문이다 .
한편 그런 모든 요소가 합쳐진 종합메카트로닉스라 할 수 있는 로봇 또한 여러 방향에서 발전을 계속해 왔다 .
현재의 로봇 개발의 주요 테마는 제 5 세대의 과학이라고도 하는 인공지능 ( AI ) 을 가진 로봇의 제조이다 .
인간의 뇌와 비슷한 지성 ( intelligence ) 을 가진 로봇의 개발은 컴퓨터기술의 발전으로 이미 상당한 진전을 이루고 있으나 , 문제는 발이나 손을 움직이는 동력 전달부분이다 .
무엇보다 인간에게는 부드럽고도 탄력있는 근육이 있다 .
그러나 현재의 로봇은 다리나 어깨에 기껏해야 몇 개의 관절과 근육에 해당하는 커다란 부분밖에는 없다 .
따라서 두 다리로 걸어다닌다고는 하지만 발끝을 미묘하게 사용하는 인간 수준의 보행운동을 기대하는 것은 무리이다 .
액츄에이터는 기계에 에너지를 공급하는 동력원으로서 동작을 만들어내는 장치 , 즉 구동 ( 驅動 ) 장치이다 .
그렇게 되면 궁극적으로는 인간이나 동물의 신체와 같은 움직임이 모두 재현될 가능성도 있다 .
즉 , 체중을 이용하여 자세를 제어하는 동시에 전체가 매우 자연스럽고 부드러워지는 생물 같은 로봇이 탄생하게 되는 것이다 .
즉 , 이러한 마이크로머신기술의 진보야말로 진정한 의미의 ' 인간형로봇 ' 탄생의 신화를 가능케 할 것이다 .
이후 MIT 대학에서도 IC 제조용 실리콘프로세스를 이용하여 지름이 100 미크론 정도 되는 마이크로모터를 제작하였다 .
이것은 머리카락 굵기나 책 종이 두께보다도 작은 것으로 , 1 cm 속에 수백 개의 모터가 늘어서서 일제히 회전하는 실로 경이적인 것이다 .
이는 산업계는 물론 과학계에도 커다란 충격을 주었다 .
오늘날 모터의 대부분은 자석과 코일의 힘 ( 플레밍의 왼손법칙에 의해 작용하는 힘 ) 에 의한 전자력 ( 電磁力 ) 에 의해 회전하는 방식을 채택하고 있다 .
그러나 이런 기존의 방식은 모터의 크기가 미크론 사이즈가 되면 그다지 편리한 방식이 아니며 전자력보다는 정전기 상호간의 흡인력을 이용하는 편이 유리하다 .
그외에 형상기억합금 ( 形狀記憶合金 ) , 열팽창 ( 熱膨脹 ) , 초전도 ( 超傳導 ) 에 의한 마이너스효과 등도 사용될 수 있다 .
무엇보다 고온초전도자석의 장점은 작은 전자석에 강력한 자기를 만들어 모터의 동력원으로 작용하게 된다는 것이다 .
바야흐로 마이크로세계의 주도권을 잡기 위한 전면전이 시작된 것이다 .
그러나 인류가 오늘날과 같은 기계를 사용하게 된 것은 그리 오래 된 일이 아니다 .
다만 원시형 기계라고도 할 수 있는 형태의 도구들은 먼 옛날까지 소급될 수 있다 .
여기에 다시 나무막대기에 석기나 금속칼 등을 붙인 한 단계 발전시킨 도구를 사용하게 된 것은 지금으로부터 수만 년 전의 일이다 .
이것이 기계의 시초라고 할 수 있다 .
이집트의 피라미드는 이러한 기본기술을 사용하여 만들어졌다 .
그러한 도구로서의 기계를 움직이는 힘으로는 처음에는 인간이나 동물의 힘 , 풍력 , 수력 , 식물의 덩굴이나 가지의 휘는 힘 등이 이용되었다 .
중세에서 근대에 걸치면서 움직이는 도구를 만드는 기술은 상당히 발달하였다 .
실은 이미 기원전에도 증기의 힘을 이용하여 물체를 움직인 예가 있으며 , 그 비슷한 사례가 이집트 기록에도 나타나 있다 .
묘지의 입구를 개폐할 때 제단의 불을 지피면 돌문이 조용히 열리고 , 불이 꺼지면 문이 닫히는 매우 신비한 장치가 있다 .
이것은 제단 밑에 물이 들어 있는 솥을 놓고 끓는 물의 수증기압력을 이용한 장치였다 .
그러나 기계장치의 동력에 일대 전환을 가져온 것은 18 세기 증기기관의 보급에서 동력혁명 이후이다 .
이미 중세부터 수차 ( 水車 ) 에서 동력을 얻어 벨트와 톱니바퀴로 연결시킨 기계시스템이 밀가루제조 등에 사용된 적이 있었다 .
그러나 불로 가열된 증기의 힘을 이용하게 되면 훨씬 커다란 힘을 자유자재로 사용할 수 있게 된다 .
이것으로 인간의 노동력은 크게 절약되고 인간의 일도 변화하여 적은 노동력으로 많은 공업산물을 생산하게 되었다 .
또한 그러한 공업산물이 농업이나 기계공업 그 자체를 발달시켜 기계의 진보가 급속히 이루어진 것이다 .
한편 증기기관의 직선 스트로크운동을 회전운동으로 바꾸는 크랭크와 톱니바퀴 ( gear ) 등도 발달하게 된다 .
톱니바퀴는 회전수를 바꾸는 것은 물론 , 방향이나 운동형태를 바꾸는 것 등 다양한 것이 개발되었다 .
이후 19 세기 후반에는 폭약의 힘을 이용한 동력개발이 이루어졌다 .
오토 , 다이뮬러 , 디젤 등이 이런 것인데 , 이것을 개량하여 현재의 내연기관 , 즉 가솔린 , 디젤엔진의 근원을 만들었다 .
또한 터빈의 개량 , 발전은 수차를 대신하여 수력발전을 가능케 했으며 나아가 증기터빈으로 발전하여 열에너지를 전력으로 바꾸는 데에 사용되게 되었다 .
그것은 기계장치속에 전기가 들어간 20 세기 전반의 전화 ( 電化 ) 시대를 거쳐 드디어 기계에 전자 ( 電子 ) 가 접목되었기 때문이다 .
전지 ( 電池 ) 의 개발 또한 기계를 더욱 작고 휴대하기 간편한 것으로 만들어주었다 .
또한 개개의 생물이 생태환경에 적합한 최적의 크기로 되어 있는 것처럼 기계도 그 목적에 맞는 최적의 크기가 있다 .
아마도 많은 사람들이 안경테의 소형나사가 풀어져서 곤란을 겪었던 경험이 있을 것이다 .
따라서 기계의 진화는 더욱더 대형화의 길을 걷게 되었다 .
우리 주위에서 아주 작은 기계부품을 찾아본다면 아마도 정밀기계인 손목시계의 부품이나 나사 정도가 될 것이다 .
그렇다 해도 그 크기는 1 mm 이상이며 더군다나 시스템으로 움직이는 기계가 되면 크기가 1 cm 이하인 것은 거의 없다 .
즉 , 기계부품에 있어서는 이러한 유인 ( 誘因 ) 이 존재하지 않았던 것이다 .
요컨대 기계분야에서 소형화가 진전되지 않았던 이유는 첫째 , 소형화에 대한 니즈가 많지 않았다는 점이다 .
지금까지 정밀기계공학의 세계에서는 주로 가공의 정도 ( 精度 ) 가 화제가 되어 왔으며 기계 부품의 미세화와 소형화는 그다지 중시되지 않았다 .
둘째 , 전자부품과 달리 기계에서는 그저 작다고만 하는 것이 능사가 아니라는 것이다 .
셋째 , 소형화를 가능케 한 혁명적인 기술이 등장하지 않았다는 점으로 , 전자분야의 반도체 집적소자의 가공기술에 필적할 만한 소형화기술이 개발되지 않았다는 것이다 .
지금까지 기계설계분야에서는 기계의 소형화가 대형화보다 어렵다고 알려져 왔다 .
그러나 이제 기계분야를 둘러싼 환경은 크게 달라지고 있다 .
일방적인 대형화로의 진화는 기계분야의 발전에 부자연스러운 것이면서 동시에 그 형평에 있어서도 적절치 않은 것이었다 .
따라서 자연스레 그에 대한 반작용으로 소형화에 대한 기대가 다음 과제로 부상하게 된 것이다 .
이것이 바로 이 책의 주제인 ' 마이크로머신 ' 이다 .
물론 마이크로머신 , 혹은 마이크로시스템이라는 용어가 아직 학문적으로 인정된 것은 아니다 .
뿐만 아니라 쓸모없는 에너지를 쓰지도 않고 , 여분의 산업폐기물 등을 배출하지 않아 지금 문제되고 있는 자원이나 환경문제까지도 해결할 수 있다 .
그렇게 되면 내이세포에 장애가 있는 사람도 외부음을 들을 수 있게 된다 .
이미 미국에서 시행되는 60만 건의 담낭수술 가운데 40만 건 이상이 내시경에 의한 수술로 바뀌게 되었다 .
그러나 마이크로머신의 실용화를 가장 고대하고 있는 사람들 또한 사실은 의료인들인 것이다 .
여기서 부품의 제작이나 기계의 사용이 수공업적이거나 장인의 기술을 요하는 것 같이 되어서는 산업이라 할 수는 없을 것이다 .
따라서 부품을 일괄해서 대량생산할 수 있는 핵심이라고 할 것이다 .
어쨌든 우리는 이제 분명히 ' 미래 기계진화의 입구 ' 에 서 있는 것이다 .
이것은 종래의 기계개념으로 보면 상상을 초월하는 것으로서 극히 최근까지도 그 크기 자체가 영화에서나 나올 법한 것으로 생각되던 것이다 .
그러면 초소형센서를 갖춘 캡슐형 마이크로머신은 소화기나 혈액의 이상을 탐지하여 무선으로 체외에 송신할 수 있게 된다 .
더욱이 장래에는 이것들이 무리를 형성하여 작업을 한다든가 혹은 신진대사기능을 겸비한다든가 하여 차츰 생물에 가까운 형태를 띠게 될 것이다 .
마이크로머신기술은 1980 년대 후반 갑자기 등장한 이래 1990 년대에 들어서면서부터 급격히 주목되기 시작하였다 .
돌이켜보면 마이크로머신이라는 개념조차 불과 5 년 전까지만 해도 SF 영화의 세계에 지나지 않았다 .
단지 기능을 갖춘 극소화된 기계가 탄생할 때 현재까지는 상상 속에서 바라기만 하던 ' 새로운 인간과 기계의 관계 ' 가 출현할 것은 확실하다 .
마이크로머신은 가사 , 의료 , 건축 , 기계공학 , 환경 , 우주 등 그 응용이 한없이 확대되어 갈 것으로 보인다 .
마이크로머신의 응용분야는 크게 의료용과 산업용으로 나누어지는데 어느 편이 우선인가에 대해서는 전문가 사이에서도 견해가 다르다 .
그러나 전체적으로는 다음과 같은 분야에서 가장 먼저 실용화될 것으로 예상되고 있다 .
살아 있는 모기를 만든다 .
여기서 마이크로머신의 개념에 대해 좀더 쉽게 설명해 보기로 하자 .
현재의 반도체 LSI의 제조기술에서는 ( 招請淨 ) 상태에서 얼마나 미세하게 , 그리고 정확하게 전자회로를 묘사하는가가 기술발전의 척도가 된다 .
그 첫 단계로 구체적인 개발이 고려되고 있는 마이크로머신의 부품 치수는 1 밀리에서 100 미크론 정도이다 .
그런데 여기서 많은 과학자들은 모기나 파리 그리고 개미 등의 미소 곤충에서 그 이미지를 찾고 있는 듯하다 .
상징적으로 말하면 , 마이크로머신의 모델이란 인공적으로 만들어진 모기라고도 할 수 있는 것이다 .
두 다리를 단단히 고정시켜 피부 위에 앉은 다음에 모기는 다리 안쪽에 장비된 미세한 초음파센서를 이용 , 모세혈관의 위치를 찾아낸다 .
또한 모기 몸의 털에는 외부압력의 변화를 알아내는 기압센서가 붙어 있어 기류 변화를 감지하고 적으로부터 도망간다 .
모기가 피를 빠는 이러한 일련의 과정은 실로 대단한 작업이 아닐 수 없다 .
원래 과학자들은 사람을 찌르는 모기의 흡혈침이 주사바늘과 같이 한 개의 관 ( 管 ) 으로 이루어져 있다고 생각하고 있었다 .
모기의 흡혈침의 지름은 사람의 머리털 정도의 굵기인 60 미크론 정도인데 그 침은 놀랍게도 7 개의 부품으로 이루어져 있다 .
비교적 강도가 낮은 키틴질의 가느다랗고 부드러운 침이 어떻게 그처럼 간단하게 피부를 뚫고 혈관으로 들어갈 수 있는가에 대한 의문이 풀린 것이다 .
실제로 그들 부품은 인간이 만든 공작기계와 너무도 유사한 것이다 .
예를 들어 이를 전기청소기라는 기계와 비교해 보면 잘 알 수 있다 .
또 한 가지 마이크로머신의 중요한 특징 가운데 하나는 그것이 생물 중에서도 동물에 가깝다는 것이다 .
이것은 마이크로머신의 동작에너지원과 관련해서도 중요한 시사점이 된다 .
예를 들어 , 솜털이나 먼지와 같은 정도의 마이크로머신이라면 공중에 둥실둥실 떠다니면서 최소의 에너지로 목적하는 장소에 도달할 수 있을 것이다 .
무착륙 우주일주여행에 성공한 미국의 보이저 ( Voyager ) 호도 실은 이 방법을 응용한 것이다 .
요컨대 , 마이크로머신의 세계에서는 기류 ( 氣流 ) 가 상승하는 힘 , 액체가 대류하는 힘 등을 자체에 탑재한 지능이나 지혜를 잘 이용하여 에너지원으로 하는 시스템이 매우 중요한 문제이다 .
그러나 마이크로머신에 거는 기대가 지금까지 이야기한 공학적 또는 무기물 ( 無機物 ) 타입에서 끝나지는 않는다 .
아무리 정교하게 만든 기계라고 해도 , 결국 기계는 기계일 뿐이며 아주 하찮은 형태의 생물에도 못 미칠 것이기 때문이다 .
따라서 마이크로머신의 궁극의 목표는 생물메커니즘의 구현에 있다고 하지 않을 수 없다 .
무기의 마이크로머신은 미크론 ( m ) 단위에서 이야기되는 것이 보통이다 .
그것은 바로 ' 크기에서 오는 차이 ' 인 것이다 .
참고로 국제적으로 공인된 SI ( System International ) 단위표를 살펴보자 .
이것은 수치를 나타내는 데에 접두어로서 일정한 기호를 사용하고 있다 .
또한 작은 쪽으로는 천분의 1 단위로서 밀리 이하에 마이크로 ( micro ) , 나노 ( nano ) , 피코 ( pico ) 등이 쓰이고 있다 .
그런데 생물기계는 바로 10 억분의 1인 나노 ( nano ) 의 세계이다 .
잘 알려져 있는 살모넬라균의 모터격인 편모 ( 鞭毛 ) 를 통해 ' 생물나노머신 ' 을 구체적으로 알아보기로 하자 .
우선 이것은 우리들이 사용하고 있는 전동모터와 똑같은 모양과 기수를 갖고 있다 .
회전측과 함께 고정자가 있으며 , 베어링에 해당되는 축수 ( 軸受 ) 도 있고 더 나아가서는 유니버설조인트도 있다 .
편모 ( 鞭毛 ) 는 상당히 길기는 하지만 스크류 ( screw ) 같이 나선형으로 되어 있어 이것이 회전하면 추진력이 발생한다 .
이 모터의 동력은 이온 ( ion ) 의 흐름이다 .
이것이 외부에서 균의 체내를 통해 결국 모터의 회전부분으로 흘러들어감으로써 모터가 회전하는 것이다 .
즉 , 에너지 수지 ( 收支 ) 면에서 화학입력에너지보다 기계출력쪽이 더 크다는 것이다 .
이러한 에너지 획득이나 에너지 변환 메커니즘의 신비를 밝혀낼 때 생체기계의 가능성이 도래할 것이다 .
그러면 머리카락을 새로 나게 하는 것은 매우 간단한 차원이 될 것이며 시력 , 청각 , 치아의 재생 등도 가능하게 될 것이다 .
그러나 이러한 마이크로혁명 , 나아가 나노테크놀러지의 세계는 사실 오늘날의 우리에게 그리 현실감 있는 이야기로 와닿지 않을 것이다 .
이제 다시 본론으로 돌아가보자 .
그렇다면 메카트로닉스의 요소 기술을 계속 발전시켜 나가기만 하면 마이크로머신이 가능할 것인가 ?
실제로 그러한 생각은 커다란 벽에 부딪히게 된다 .
그중 하나는 현재의 기술로 기계의 제어기구를 소형화시킬 수는 있지만 기계의 본체부분인 구조나 메커니즘의 소형화는 기대할 수 없다는 점이다 .
또 한 가지는 미세영역으로 들어가게 되면 우리가 이제까지 접해 온 매크로한 세계와는 전혀 다른 , 상식에서 벗어난 새로운 세계가 전개된다는 점이다 .
종래 물리학을 주도해 온 뉴튼법칙에 따르면 공중에서 물체를 손에서 놓으면 따로 떨어지게 될 것이다 .
그러나 이러한 매크로한 세계의 상식은 눈으로 볼 수 없는 정도의 작은 먼지에 관해선 성립되지 않는다 .
먼지는 극히 가볍고 , 표면에 작용하는 공기의 마찰에 의해 언제까지라도 공중에 떠다닐 수 있다 .
또한 컵 속에 든 혈액은 기울이면 흘러내린다 .
그러나 지름이 몇 십 미크론인 컵에 떨어진 혈액은 컵을 거꾸로 해도 흘러나오지 않는다 .
요컨대 미세영역 , 즉 마이크로의 세계에서는 여러 가지 물리현상 가운데 몇몇 주요 현상들이 거시영역과는 다르게 나타난다는 것이다 .
우선 이 분야의 연구자라면 누구나 지적하는 첫 번째 장애요인은 마찰 ( 摩擦 ) 이다 .
그런데 마찰력은 접촉면적의 함수인 데 비해 관성력은 질량의 함수이다 .
따라서 치수가 작아지면 상대적으로 마찰에 의한 에너지손실이 커지게 되는 것으로 , 이것이 바로 마이크로머신에 있어 마찰이 문제가 되는 이유이다 .
이는 마치 끈적끈적한 물엿을 스푼으로 휘저으려면 큰 힘이 필요한 것과 같은 원리이다 .
즉 , 혈관 속을 움직여 다니거나 혈류 속을 헤엄쳐 다니기에는 점성이 지나치게 커지기 때문에 스크류 ( screw ) 가 작동되지 않을 것이라고 생각된다 .
정보통신기술에 있어 주축을 이루는 두 가지 기능이라면 바로 이 저장능력과 수송능력인 셈인데 , 광통신 또한 기가 , 테라로 치닫고 있기 때문이다 .
기가는 10 억 , 테라는 1 조라는 숫자를 나타내는 말이다 .
테라비트 광통신 !
저자는 이것을 연구실에서 테라콤 ( TeraCom ) 이라고 부르고 있다 .
광통신의 테라비트도 메모리 테라비트처럼 우리에게는 아직 익숙하지 않은 용량이다 .
메모리에서는 단위면적당 비트 수를 나타내는 반면 , 통신에서는 단위시간당 비트 수를 나타낸다 .
가시광선의 진동수가 100 테라 ( 10의 14 승 ) 정도이므로 테라비트는 빛의 속도한계에 도전하는 것이라고도 볼 수 있다 .
테라비트 광통신은 어떻게 가능할까 ?
사회적 경제적으로 어떤 영향을 미칠 것인가 ?
광통신은 1993 년 현재 약 20 30 년의 역사를 가지고 있다 .
현재 한국에서 성취된 광통신 최고 속도는 한국전자통신연구소의 565 메가비트 시스템으로서 , 수 년 후에는 2 3 기가비트를 기대해 보고 있다 .
국간시설은 물론 아파트마다 , 안방마다 , 사무실마다 광섬유가 들어가면서 테라비트 시대는 무한대에 가까운 정보수송 용량을 제공할 수 있게 된다 .
유토피아 같은 이야기일까 ?
테라비트 광통신은 현존하는 광통신 기술로는 불가능하며 , 코히런트 검파방식이라는 특수 전송장치로만 가능한 것으로 보고 있다 .
결국 테라비트로 전입하느냐에 달려 있다는 말이며 , 이 말은 곧 기초과학과 기초기술 능력에 대한 도전으로 해석할 수밖에 없다 .
미국과 일본은 1990 년 후반에 이러한 방법들을 합작 동원해서 태평양 횡단 해저 케이블과 관련 통신장치를 시설할 계획이다 .
21 세기는 광통신이 없이는 상상할 수가 없는 시대이다 .
이러한 교육은 21 세기에 들어가서는 너무 늦을 것이라 생각된다 .
따라서 기본 전달방식의 차이 때문에 개념상의 ISDN과 협대역 ISDN은 망 구성장치의 측면에서 별개로 간주할 수 있다 .
이렇게 사용자가 보내는 ATM 셀은 우체통 같은 역할을 하는 다중화기를 통해서 우체국의 편지 분류와 같은 기능을 하는 ATM 교환기로 보내지게 된다 .
각 지역 ATM 교환기에서는 보내진 셀을 받아서 주소를 살핀 다음 수신자에게 직접 배달하게 된다 .
수신자는 받은 ATM 셀에서 내용물을 꺼낸 다음 이를 연결시켜 처음 형태의 정보의 흐름을 전달받게 된다 .
일본은 장치개발의 측면에서 가장 앞서 있으며 , 1995 년 상용화를 목표로 활발히 연구중이다 .
각 연구반은 해당분야에 관한 연구과제를 선정 , 이에 관한 연구결과로서 CCITT 권고안을 작성 발표하고 있다 .
요즈음 우리들의 주변에서 컴퓨터가 전화와 마찬가지로 흔히 대할 수 있는 정보통신 기기로서 자리를 잡아가고 있다 .
컴퓨터에서 사용되는 정보형태도 점차 다양화 고도화되어 가는 추세이다 .
이에 따라 멀티미디어 정보를 고속으로 전송할 수 있는 광대역 정보통신망이 필요하게 되었다 .
이에 따라 대형 컴퓨터와 워크스테이션 , PC와 프린터 등을 효율적으로 상호 접속시킬 수 있는 고속정보통신망이 매우 중요한 문제로 등장되었다 .
LAN은 기능면에서도 급격히 발전되고 있다 .
특히 영상회의가 발전한 형태인 멀티미디어 회의 서비스가 광 LAN을 바탕으로 구축되는 등 그 기능이 점차 고도화되어 가고 있다 .
LAN이 점차 보급 확산됨에 따라 지역으로 산재한 LAN들을 상호 접속시킬 수 있는 광역 정보통신망의 필요성이 증대되고 있다 .
현재 국내 통신망구조에서 이와 같은 광역정보통신은 두 지점간을 독점적으로 연결하는 전용회선을 구축하거나 패킷 교환망을 사용하여 이루어지고 있다 .
이러한 이유로 전용회선 방법은 LAN이 설치된 지점 수가 증가함에 따라 전용회선 수가 급격히 증가하고 , 이에 따라 비용이 급상승하는 제한점이 있다 .
따라서 항상 일정한 전송 대역폭이 제공되며 , 데이터 전송 여부에 관계없이 접속시간에 따라 요금이 부과되는 전용회선 개념은 LAN 상호접속에는 비효율적이다 .
현재 국제전기통신 기술자문위원회 ( CCITT ) 에서 ISDN ( 종합정보통신망 ) 의 부가서비스로 개발되고 있는 프레임 릴레이기술은 전송해야 하는 정보를 프레임이라고 하는 가변길이 데이터 단위로 전송한다 .
각 프레임은 수신측 주소 정보에 따라 릴레이 ( relay ) 함으로써 최종 수신단으로 보내지게 된다 .
Bellcore에 의해 MAN 서비스의 표준으로 개발된 SMDS는 고속 비연결형 데이터 교환서비스로서 LAN 특성의 서비스를 광역에 걸쳐 제공할 수 있다 .
현재 53바이트의 ATM 셀 규격을 확정하였으며 , 가입자망의 매체 접속제어 방식으로 DQDB 프로토콜과 링 프로토콜을 검토하고 있다 .
ATM 프로토콜에서는 정보통신 서비스를 그 특성에 따라 네 가지 종류로 구분하여 정의하고 있다 .
MAN 구축기술의 선택에는 여러 가지 측면을 고려해야 하나 선택된 기술의 장래성이 우선적으로 고려되어야 한다 .
사회적으로는 정보화사회로의 진전이 더욱 진행됨에 따라 사람들은 좀더 자연스럽고 현실감 있는 통신의 형태를 원한다 .
앞으로의 자연스런 멀티미디어 통신의 구현에 가장 큰 걸림돌로 등장하는 것이 가입자 선로이다 .
따라서 대용량의 정보를 취급할 수 있는 가입자 선로가 정보화사회의 추구에 필수적으로 요구된다 .
이 대용량 정보를 취급하기 위하여 현재의 동선 가입자 선로의 대체수단으로 등장하는 것이 광섬유를 이용한 광가입자 선로이다 .
이것은 광섬유를 이용하여 앞으로의 정보통신에 필요한 모든 고속 대용량정보를 가입자에게 전달한다 .
이 두 가지 유형의 서비스 통합은 앞으로의 정보전달에 획기적인 진화를 마련하는 계기가 될 것이다 .
그 중 가장 미래지향적이고 또 경제적인 방안으로 PON ( Passive Optical Network ) 이 선호되고 있다 .
PON을 설명하기에 앞서 현재의 가입자망 구조를 살펴 보면 , 통신 가입자망은 스타 구조로서 전화국으로부터 각 가입자까지 별개의 가입자 선로로 구성되어 있다 .
이런 이중 스타 구조는 광섬유 수요를 줄일 수 있고 , 이에 따른 광소자 수요 또한 줄일 수 있어 경제성을 제공한다 .
반면 여러 가입자 신호가 분기되기 이전에는 한 광섬유를 통하여 전달되므로 각 가입자 신호의 보안방안 및 양방향 다중전송방안이 필요하다 .
이때 광섬유의 분기점에서는 능동적으로 광신호를 처리할 수도 있고 , 수동적으로 광신호를 분배 결합 전달할 수도 있다 .
PON이란 이런 이중 또는 삼중 스타 구조의 분기점에서 수동적으로 광신호를 분배 결합 전달하는 방식을 의미한다 .
이때 전화국으로부터 가입자로의 신호는 모든 가입자에게 방송되므로 가입자 신호의 보안방안 및 다중접속방안이 필수적이며 , 그 역방향 또한 유사한 문제를 해결해야 한다 .
이 수동적 방식의 PON은 능동광소자를 전화국 내부나 가입자 주거지역 내부에 국한시킴으로써 여러 경제적 관리적 이점을 제공한다 .
따라서 가장 선도적인 ETTH 방식은 PON 방식으로 미국 일본 및 유럽에서 현재 현장실험단계까지 와 있다 .
국제적으로 미국과 일본이 광가입자 시스템 기술의 선두를 달리고 있으며 , 유럽이 그 뒤 , 그리고 한국이 또 그 뒤를 따라가고 있는 수준이다 .
이 광가입자 시스템은 궁극적으로 모든 가입자의 선로를 광섬유로 대체하는 것을 의미하기 때문에 그 시장규모가 엄청날 것으로 추정된다 .
따라서 세계 굴지의 통신기기업체들은 이 광가입자 시스템의 연구개발에 여념이 없다 .
기존의 광전송과는 달리 광가입자 접속은 물리적 변경을 많이 요구하므로 광커넥터 기수를 포함한 고신뢰 간이형 광접속 및 광시공기술이 또한 필요하다 .
하필이면 가는 날이 장날이라 비 내리는 영동교 위에서 벌써 30 분을 지체하고 있었다 .
이제 30 분만 더 지체하면 약속시간에 늦고 , 그러면 그의 간절한 사랑의 기회가 그의 의지와는 관계없이 끝나버리게 된다 .
할 수 없이 갑돌이는 휴대전화를 꺼내 들었다 .
휴대전화는 ' 갑돌이로부터의 전화 , 개인용무 ' 라면서 전면판이 받겠느냐고 묻는다 .
도대체 어떻게 된 것인가 생각하면서 휴대전화를 귀에 가져 댄다 .
갑돌이는 땀을 뻘뻘 흘리며 사정을 얘기하고 , 갑순이도 내심 갑돌이를 좋아하던 터라 빨리 오지 않으면 가버리겠노라는 정도로 쫑알거리고는 전화를 끊었다 .
한 잔의 차를 마시면서 기다리던 갑순이는 초조해지기 시작했다 .
잠시 후면 갑돌이와 같이 가려고 예매까지 해 둔 연극이 시작되는데 , 자존심에 갑돌이에게 전화를 걸 수도 없고 .
그런 초조함 속에서 휴대전화 벨이 울렸다 .
수다쟁이 순이의 전화 .
그러나 지금 어디 수다 떨 기분인가 .
몇 마디 내뱉고는 끊어버린다 .
잠시 후 또 벨이 울린다 .
회사 부장의 전화다 .
어떤 문서가 어디에 있느냐고 묻는다 .
불쾌한 마음을 억누르고 간신히 공손히 대답하고는 갑순이는 스마트 카드를 지갑에서 끄집어 내어 휴대전화에 넣었다 .
더 이상 그런 전화 받기가 싫어 갑돌이로부터의 전화 말고는 모두 보이스 메일 ( Voice Mail ) 로 돌려버렸다 .
한참 초조함으로 마음 졸인 뒤 벨이 울렸다 .
이 같은 시나리오는 PCS ( Personal Communications Service ) 또는 PCN ( Personal Communications Network ) 으로 불리는 개인통신 서비스가 지향하는 서비스의 면면을 보인다 .
여기에서 보듯이 개인통신 서비스의 ' 개인 ' 또는 PCS의 ' Personal ' 은 두 가지 개념을 내포한다 .
언제 어디서나 걸 수 있고 받을 수 있는 휴대전화의 개념과 개인의 기호에 맞추어 서비스되는 서비스 개인화의 개념이다 .
전자의 개념은 현재 셀루러의 이동성이 발전한 것으로 , 각 개인이 휴대하며 차내 거리 실내 등 어디에서나 착발신이 되어야 한다 .
하지만 이 휴대이동성이 PCS의 전부는 아니다 .
갑순이의 경우처럼 걸려오는 전화를 받고 싶지 않거나 받지 못할 때도 있다 .
그러면 그런 전화는 어떻게 처리하는가 ?
이런 서비스의 개인화를 위한 이력 미디엄으로 스마트 카드가 선보였다 .
그 외에도 PCS에는 편리한 다이얼링 기능과 착신전화의 내용을 알려주는 얼러팅 ( Alerting ) 기능 등도 요구된다 .
또 써비스를 제공하는 망은 착발신자가 어디에 있는지를 , 그리고 어떤 서비스를 어떻게 원하는지를 파악하고 제어할 수 있는 충분한 지능을 가져야 한다 .
그리고 작은 출력과 한정된 주파수대역으로 많은 수의 가입자를 수용하기 위한 마이크로셀 ( Microcell ) 구조도 필요하다 .
이들 중 셀룰러에서는 무선접속 및 신호처리기술이 강조되었지만 , PCS에서는 교환 지능망 망 구성기술 등이 더 중요하고 어려운 기술로 대두된다 .
PCS의 서비스 영역은 단말의 이동 속도에 따라 크게 주행용과 보행정지용으로 나눌 수 있고 , 보행정지용은 또 업무용과 가정용으로 나눌 수 있다 .
텔레포인트 ( Telepoint ) 라 불리는 공공용은 가정용 및 업무용 영역과 중복되어 있다 .
현재는 어느 하나의 기술로 전체 PCS 서비스 영역을 전부 처리하기는 어렵고 상당한 기간동안 각 영역별로 발전되고 확대될 것이다 .
앞으로 기술과 시장이 무르익으면 발전된 기술을 사용하여 이체화된 서비스의 형태로 전 PCS 서비스 영역을 통합할 것으로 예상된다 .
업무용 가정용 공공용 서비스는 모두 보행정지용에 속하므로 같은 무선접속기로 이런 서비스들을 모두 처리할 수 있으며 , 망 지능에 따라서 구별된다 .
그러므로 하나의 단말기로 위의 모든 서비스를 사용할 수 있어야 한다 .
이를 해결하기 위해 차량에 주행용 서비스를 위한 무선접속 중계장치를 두고 보행정지용 단말을 그 중계장치의 휴대단말로 이용하는 방안이 제안되었다 .
이 경우 사용자는 모든 서비스에 같은 단말을 사용한다는 느낌이 들며 , 차량의 중계기가 필요한 송신출력 증폭 및 주파수 변환을 해 준다 .
그리고 무선접속을 제외한 나머지 기술분야에서는 주행용 또는 보행정지용에 따라 서로 다른 기술이 필요하지 않고 같은 기술로 처리가 가능하다 .
이런 PCS가 상용화되어 품질이 좋고 요금이 적당하면 일반전화가입자의 50 % 이상이 이를 사용할 것으로 예측되며 , 궁극적으로는 현재의 일반전화수요를 대체하리라 예상된다 .
일반적으로는 PCS 망 같은 무선통신망은 기존의 유선통신망과는 별도로 구현되어야 하는 것처럼 인식되어 있으나 , 기술적으로는 그럴 이유가 없다 .
이것은 도리어 PCS가 앞으로 PSTN ( 공중전화교환망 ) 의 대체수단으로 진행되는 것을 고려할 때 여러 문제점을 유발한다 .
PCS가 앞으로 일반전화를 대체하는 서비스로서 강조되어야 할 사항은 일반전화에 상응하는 서비스 품질의 제공이다 .
그리고 전국민이 PCS 서비스의 대상이므로 그들의 부담을 고려하여 범국가적 경제성을 추구하는 방안으로 PSC가 구현되어야 한다 .
동기식 광통신 방식 통신의 미래를 연 대표적 기술이라면 누구나 광통신을 손꼽는다 .
이런 광통신 기술의 빠른 행보를 그대로 실수요자에게 혜택으로 돌리는 데는 기술의 발전 ( Technology Push ) 만으로 충분하지 못했다 .
이러한 새로운 광통신 방식의 표준화는 1980 년대 중반부터 북미의 ANSITLX 1 , 5 위원회를 중심으로 제창되어 왔다 .
이에 대한 방법으로 동기식 다중화 방법이 채택되었다 .
실시간 오작동 검출 및 성능감시 정보의 포함과 충분한 오버헤드는 광통신망의 성능을 실시간에 파악하여 조정 제어할 수 있게 한다 .
국내에서도 동기식 광통신 방식으로의 전환이 이미 결정되어 있으며 , 현재 이를 위한 추진계획을 세우고 있는 중이다 .
따라서 현재 도입되고 있는 565 메가 bps 광통신 방식의 시스템 이후에는 전부 동기식 광통신 시스템이 도입되리라 예상된다 .
역사적으로 볼 때 교환기술 역시 변천을 거쳐 오고 있다 .
공간분할 방식은 주로 2 차원 평면에서 광도파로 ( Optical Waveguide ) 를 이용하여 진행경로를 바꾸어 주면서 스위칭시키는 방법이다 .
이 방식은 시스템이 간단하고 광대역 성질을 가지기 때문에 광교환 시스템의 가능성이 높다 .
따라서 이 개념에서는 시간다중화 ( Time Multiplexing ) 와 역다중화 ( Time Demultiplexing ) , 그리고 고속 광메모리 소자가 필수적이다 .
파장분할 방식은 빛이 가지는 여러 개의 파장을 좁은 선폭으로 많이 나누어서 파장별로 독립적인 교환이 일어나도록 하는 방식이다 .
따라서 교환 회선용량은 파장의 수에 의해 결정되며 , 독립적인 교환이 일어나도록 하는 방식이다 .
따라서 교환 회선용량은 파장의 수에 의해 결정되며 , 이는 파장간격 , 변조가능 파장범위에 의해 정해진다 .
핵심 소자로는 파장을 변환하는 DFB ( Distributed Feedback ) 형 반도체 레이저 , DBR ( Distributed Bragg Reflector ) 형 레이저 등이 계속 연구되고 있다 .
자연자원이 부족한 우리 나라는 독창적으로 창조된 고부가가치 기술자원이 곧 재산이 되어야 한다 .
아쉬운 것은 선진기술이기도 하지만 , 더욱 아쉬운 것은 선진적 사고방식과 그에 따른 실천이다 .
시대적 요청에 따른 탈바꿈이 절실하다 .
디지털 영상처리는 디지털 음성처리와 비교해서 데이터의 압축이 매우 중요시된다 .
음성의 경우 이 정도의 데이터로도 상당한 고품위의 음성을 재생할 수 있다 .
반면에 디지털 영상신호는 이보다 훨씬 많은 데이터가 필요하다 .
따라서 디지털 영상신호의 처리에는 본질적으로 방대한 양의 데이터 처리와 그에 따른 고속 프로세서의 사용이 필수적이다 .
따라서 최근의 반도체 기술이 급진전되기 전까지 이론적으로는 상당한 수준에 이르렀으나 , 그 실현을 위한 연구는 초보적인 단계에 머물러 있었다 .
이러한 비디오폰은 상당 부분 독자적인 방식과 기술을 사용하였기 때문에 완전한 호환성을 가지고 있지는 못하다 .
최근 한국과 대만 등에서도 이에 대한 연구를 착수하였거나 진행중이다 .
현재 연구되고 있는 고선명 TV의 경우에는 이의 2 배 정도가 되는 데이터를 매 초 전송하여야 한다 .
따라서 화질의 손상을 최소화하면서 데이터를 압축시킬 수 있는 알고리즘 및 이를 실현시키기 위한 연구는 대단히 중요하다 .
데이터 압축은 데이터 자체에 포함되어 있는 여분 ( Redundancy ) 과 인간의 시각 특성상 덜 민감한 부분의 데이터를 제거하는 것이다 .
원래의 데이터와 재생된 데이터가 일치하지 않는다 .
원래의 데이터와 재생된 데이터가 일치하는 방법도 있으나 압축률은 3 대 1을 넘지 못한다 .
따라서 몇몇 의료용의 영상장비를 제외한 일반 산업이나 소비자용의 장비에는 재생된 데이터가 원래의 데이터와 일치하지 않는 방식을 사용한다 .
또한 사람의 시각은 고주파 신호보다 저주파 신호에 더 민감하다 .
이는 일반 TV 화면에 흑색과 흰색이 번갈아 나타날 때 인간은 이를 회색으로 인식하는 것과 같은 경우에서 알 수 있다 .
이러한 눈의 특성을 이용하면 인간이 느끼는 화질의 손상을 줄이면서도 큰 데이터 압축을 얻을 수 있다 .
이들 영상통신장비의 개발에 있어서 또 하나의 매우 중요한 것은 표준화이다 .
이들 장비들은 특성상 송신측과 수신측의 데이터 압축방법과 이에 관련된 여러 방식이 동일하여야만 서로 데이터를 주고 받을 수 있기 때문이다 .
따라서 표준화는 장비를 실제 개발하고 있는 회사들이 타사 제품과 서로 호환성이 있는 제품의 상품화를 가능하게 하여 준다 .
현재 영상신호 압축과 관련하여 세 가지의 국제표준화가 진행되고 있다 .
이들 규격들은 현재까지 각국의 이해가 엇갈리어 확정되지 못하고 있으나 , 대략적으로는 거의 결정되었고 , 일부 세부 사항도 조만간 확정될 전망이다 .
JPEG가 제안한 표준은 ISO의 감독하에 있는 연구 팀에 의해서 제안된 정지화상을 위한 데이터 부호화 기법이다 .
따라서 여러 종류의 영상을 화질에 따라 그에 맞는 선로를 통하여 전송할 수 있다 .
동영상에서만 사용될 수 있는 움직임 추정 및 보상 기법을 사용하였기 때문에 JPEG 표준보다 훨씬 복잡하다 .
MPEG 표준화는 아직 완료되지 않은 상태로 , 현재 2 단계인 10 Mbps 급의 고품위 영상정보의 부호화에 대한 연구가 거의 완료된 상태이다 .
뿐만 아니라 영상신호 처리 시스템의 상용화에는 최종 제품의 저가화 소형화가 매우 중요하다 .
이를 위해서 저가의 고집적 소자를 개발하는 것은 필수적이다 .
1990 년 말에 정지화면이나 동화상을 압축하는 데 사용될 수 있는 여러 종류의 소자들이 발표되었다 .
앞으로 표준화가 진행되면서 이들 표준에 따른 종류의 소자들이 개발되어질 것이다 .
영상통신 분야는 음성 문서 데이터 등의 통신과 비교할 때 아직 유아기의 단계에 있다 .
그러나 정보교환에 있어서 영상의 사용은 그것이 정지영상이든 동영상이든 계속적으로 늘어날 것이다 .
머지 않아 영상통신은 전체 정보교환 체계에서 주도적 역할을 담당하게 될 것이다 .
위성통신 하면 보통 안테나 직경이 큰 대형 지구국의 굉장한 모습을 연상하기 쉬우나 VSAT는 문자 그대로 초소형 안테나를 사용하는 위성통신 터미널이다 .
에퀘토리얼사의 VSAT는 C 대역에서 대역확산 통신방식을 적용한 것이었다 .
따라서 VSAT의 주요 고객은 지상망을 이용하여 데이터 통신을 하고 있으나 , 그 통신비용이 상대적으로 높은 기업이나 기관들이 된다 .
VSAT의 다원접속 방식에서 FDMA ( 주파수 분할 다원접속 ) , CDMA ( 코드 분할 다원접속 ) , TDMA ( 시분할 다원접속 ) 등이 널리 사용된다 .
FDMA는 통상 캐리어당 단일 채널 형태로 사용되며 , 간단하다는 특징은 있으나 저속 데이터통신을 위해서는 비용면에서 효과적이지 않으므로 많이 사용되지 않는다 .
TDMA 방식은 오늘날의 Ku 대역 시스템에서 TDMA , TDM 형태가 대표적으로 사용되고 있고 , 앞으로도 그럴 것이다 .
VSAT 시스템은 본질적으로 특정사용자 그룹의 사설통신망이고 , 서로 다른 시스템간의 연동이나 호환성의 문제가 적다 .
현대 화학이 과학으로서 출현한 것은 16 세기 후반이지만 , 그 기원은 석기시대까지 거슬러 올라간다 .
처음에 인류는 천연 물질들을 그저 주워서 사용하였다 .
그 후에 깨뜨리거나 , 태우거나 , 끓이는 것 같은 간단한 조작으로 유용한 물질들을 만들었다 .
더 나중에는 유리를 만드는 것과 같은 복잡한 과정들로 발달됐다 .
기원전 600 년 전에서 기원전 500 년 사이에 그리스인들이 경험적 관찰을 최초로 과학으로 조직화할 때에는 상당한 화학 지식이 있었다 .
이집트인들은 특히 의학과 해부학을 , 메소포타미아인들은 기초 대수학을 포함한 수학과 천문학을 잘 알고 있었다 .
그러나 그들은 그 지식을 신전 관리로부터 독립된 철학적 체계로 조직화하지는 못하였다 .
우리가 아는 한 , 그리스인 이전의 사람들은 신의 변덕과는 별도인 자연의 법칙에 대한 개념을 갖지 못했다 .
석기 시대부터 사람들은 집 , 배 , 조각상 , 그림 및 자기 자신들을 색칠하기 위해 색소를 사용했다 .
그들은 그것들을 가지고 놀고 , 두드리고 , 깨었다 .
우연한 색깔의 물들임으로부터 색소를 얻어내기까지는 오래 걸리지 않았다 .
색소는 프랑스 , 스페인 및 북아프리카에서 발견되는 것과 같은 동굴 벽화에 사용되었다 .
또 종교와 주술적 의식에 참여하는 사람들의 몸을 색칠하기 위해서 사용되었으며 , 이것은 아직도 뉴기니아에 남아 있다 .
그리고 색소는 화장품으로 이용되었다 .
사람들은 얼굴 , 특히 눈꺼풀에 색칠을 했다 .
고대 이집트에서는 위쪽 눈꺼풀을 방연광 ( 황화납 ) 으로 검게 , 아래쪽 눈꺼풀은 공작석 가루로 녹색 칠을 했다 .
메소포타미아에서는 눈꺼풀을 어떤 형은 붉고 어떤 형은 노란 휘안광 ( 황화안티몬 ) 으로 칠했다 .
원래의 목적은 날벌레들이 무는 것을 방지하기 위해서였지만 , 후에는 다른 사람들의 주의를 끄는 데로 강조점이 옮겨 갔다 .
이집트에서는 입술과 볼을 붉은 황토로 칠했는데 , 메소포타미아인들은 노란 황토를 더 좋아했다 .
여성들은 손톱을 붉게 칠했으며 손바닥과 발바닥은 헤나 ( Henna ) 염료로 칠했다 .
동아시아에서는 아직도 자연적인 붉은 손바닥과 발바닥을 행운의 표시로 생각한다 .
역사 시대 초기부터 직물들을 염색했다 .
선사 시대 사람들도 염료를 사용했을지 모르지만 , 석기 시대까지 분명하게 추적할 수 있는 염색된 직물의 표본이 없다 .
염료들은 보통 식물에서 얻어진 복잡한 유기 화합물이며 , 일반적으로 염료 용액에 옷이나 직물을 담가서 물들였다 .
아마도 염색에 대한 생각은 호두나 딸기 혹은 다른 음식물에 의하여 남겨진 얼룩으로부터 시작됐을 것이다 .
혹은 최초의 염색은 질그릇에 담긴 딸기나 다른 식물을 끓여 만든 수프나 스튜를 옷에 엎질러 우연히 생겼을 수도 있다 .
일단 처음 직물이 유기물에 의하여 물들여지자 , 자연스럽게 다른 식물이나 씨를 짓이기거나 끓이면 어떻게 될까 알아보려 했을 것이다 .
적색 염료인 연지는 동물로부터 얻어 졌다 .
참나무에 사는 연지벌레를 채집하여 건조시키고 짓이겨서 색소를 추출하였는데 아마 기름으로 하였을 것이다 .
그들은 복잡한 과정으로 이 조개의 활성이 있는 분비물로부터 염료를 추출하였으며 추출물의 끓는 용액에 옷이나 천을 담가서 물들였다 .
각 연체 동물로부터 아주 작은 양만을 얻을 수 있었으므로 염료 1 그램을 얻으려면 수백 심지어는 수천 마리를 죽여야 했다 .
자주색 염료를 생산하는 중심지인 티루스 ( Tyrus ) 시는 거대한 양의 썩은 조개에서 나오는 고약한 냄새로 유명했다 .
이 추출물은 값이 매우 비싸서 부자들만이 가질 수 있었고 결국 짙푸른 자주색은 고귀한 신분의 상징이 되었다 .
여기에 명반 ( 황산칼슘 알루미늄 ) 이 가장 중요하였다 .
이것은 기원전 1000 년 이전부터 사용되었고 중세에는 국제적으로 경제적인 중요성을 가지고 있었다 .
그러나 사람들은 직물 이외에도 염색하기를 원했다 .
이것으로 염색한 머리카락 색깔은 아마 옅은 금색 또는 붉은 색이어서 대부분 검은 갈색의 머리카락을 가진 이 지역 사람들의 관심을 끌었을 것이다 .
고약과 향료 기름 , 특히 향료 기름은 근동의 태양으로부터 피부를 보호하기 위하여 사용되었다 .
향료는 정제된 동물 지방 위에 꽃잎과 열매를 뿌려 놓고 지용성 기름과 향료를 흡수하게 하는 방법으로 추출하였다 .
향료업자들은 아직도 유사한 과정을 이용한다 .
그들은 나뭇잎과 과일을 천 주머니에 넣고 눌러서 방향족 기름을 짜냈다 .
포도주는 맥주를 좋아하는 바빌론을 제외한 중동의 어느 곳에서나 가장 선호하는 음료였다 .
성경에서도 포도원 , 포도주 및 취기에 대하여 여러 번 언급하고 있다 .
노아는 만취되어서 그의 아들에게 발견되었다 .
그는 좋은 포도주라고 생각한 것들의 목록을 만들었는데 , 아마 이것은 세계 최초의 ' 톱 텐 ' 목록일 것이다 .
이집트에서는 세금 조사원들이 포도주의 질을 평가했다 .
이집트와 메소포타미아에서는 포도주를 정부 관리 입회하에 원산지에서 항아리에 담고 오늘날의 농장 상표와 같은 공식 인장으로 봉인하였다 .
여성들은 재산을 가졌고 , 이혼의 권리와 과부산권을 가졌고 , 법적 동의를 하고 계약에 서명할 수 있었으며 , 직업을 선택할 수 있었다 .
마지막 제한은 현대에도 연결 고리가 분명히 존재한다 .
염료 , 색소 , 향료 , 화장품 , 포도주 및 맥주는 이용 가능한 물질들로부터 쉽게 얻을 수 있다 .
다른 중요한 물질들은 그렇게 쉽게 얻을 수 없었다 .
비누 , 금속 , 유리와 석고는 최종 생성물이 출발 물질과는 매우 다른 복잡한 과정의 최종 산물이다 .
비록 고체 비누는 중세 초기까지 만들어지지 않았지만 기원전 3000 년경에 수메르인들은 비누 용액을 사용하였다 .
오늘날 알칼리 용액은 수산화나트륨이나 수산화칼륨으로 조제한다 .
그러나 고대에서는 이 용액을 나뭇재를 물과 함께 여과시켜 칼륨 ( 탄산칼륨 ) 과 소다 ( 탄산나트륨 ) 의 묽은 용액을 생성한 후 조제했다 .
이 용액을 끓이고 그 속에 지방이나 기름 덩어리를 넣었다 .
지방이나 수지는 천천히 녹아서 기름을 씻거나 제거하는 데 사용할 수 있는 비누의 묽은 용액을 생성했다 .
그러한 복잡한 과정이 일거에 만들어질 수는 없었다 .
천천히 진화한 일련의 단계들이나 방법들이 있었음이 분명하며 각 단계는 당당하게 채택될 만한 유용한 생성물이나 방법을 지니고 있었을 것이다 .
그 후 이 새로운 생성물이나 과정은 다음 다녜가 이룩되는 기초로 작용하였다 .
한 가지 가능한 순서는 다음과 같다 .
석기 시대 사람들은 손에서 기름을 긁어 내는 데 모래나 재를 사용하였다 .
실제로 , 미끄러운 물은 재가 없어진 후에도 세탁이 되었고 , 결국 누군가가 두 가지를 한데 합치고 젖은 재를 버리게 되었다 .
미끄러운 용액은 알칼리가 세탁물의 기름기의 일부와 반응하여 그것을 비누로 전환하기 때문에 깨끗하게 된다 .
이 비누는 나머지의 때와 기름기를 녹인다 .
알칼리 용액이 기름을 더 많이 녹이면 더 많은 비누가 생성되고 혼합물은 더 깨끗해진다 .
사람들은 그 미끄러운 용액의 효능이 없어질 때까지 반복해서 사용하였기 때문에 이것을 자연스럽게 깨닫게 되었다 .
다른 종류의 비누 용액을 만드는 특이한 방법들이 설형문자 서판에서 발견되었다 .
분명히 그리스인들은 문명이 불에서 생겨났다는 것을 깨닫고 있었다 .
목재의 연소로부터 나오는 에너지가 없이는 석기 시대부터 나온 도기 , 벽돌 , 석회 , 무기 및 연장을 만들 수 없었을 것이다 .
도기는 고온 기술의 첫번째 산물이었다 .
아마 발견의 순서는 다음과 같았을 것이다 .
처음에 원시인들은 지면에 조리용 불을 피웠지만 후에 장작을 따라 늘어서 있는 우묵한 조리용 구덩이를 이용하게 되었다 .
이 구덩이가 진흙이나 점토에 패어 있었다면 구덩이의 벽돌이 천천히 돌이나 벽돌로 변했을 것이다 .
점토는 물로 부드러워진 돌 또는 물을 함유하는 돌로 생각할 수 있다 .
조리용 구덩이의 열에 노출된 점토는 결국 바위 같이 단단해진다 .
우연히 또는 실수로 점토 덩어리가 강한 불꽃 속에 떨어지면 그것도 역시 굳어질 것이다 .
사람들이 일단 덩어리들이 단단해진다는 것을 깨닫자 부드러운 점토를 어린애와 동물 모양으로 빚고 가열해서 소형 도자기 입상을 만들기 시작하였다 .
고고학자들은 구운 점토 형상들이 2 만 년 전까지 거슬러 올라간다는 것을 발견했다 .
좀더 실용적인 실험가들은 점토를 호리병박과 고리버들 바구니에 입히고 그것들은 구워서 단지 , 사발 , 항아리를 만들었다 .
기원전 6500 년경 이후에 도공들은 마침내 호리병박과 바구니의 도움 없이 젖은 점토로 직접 단지 , 사발 , 항아리를 빚었다 .
금속 불구덩이로부터 도기 이상의 것이 얻어졌다 .
더 많은 열을 얻기 위하여 도공들은 서로 다른 모양과 크기의 불구덩이를 시험하였다 .
기원전 5000 년에서 기원전 4000 년경까지는 기능공들이 구리 광석을 금속 구리로 전환시키기에 충분할 정도로 높은 온도의 노를 만들 수 있었다 .
더 많은 시행 착오를 거쳐서 다른 금속과 함께 석회 , 석고 및 유리도 생산하였다 .
금속의 커다란 이점은 그것의 가소성에 있다 .
금속은 늘리고 , 굽히고 , 녹일 수 있어서 쉽게 모양을 만들거나 바꿀 수 있다 .
나무는 금속보다 자르고 굽히기 쉽지만 빨리 마모되고 부서지기 쉽다 .
깨진 돌화살촉이나 부러진 나무창은 수선하기가 어렵거나 거의 불가능하지만 , 부러지거나 굽은 금속 칼은 망치질로 모양을 되돌리거나 녹여서 다시 만들 수도 있다 .
더욱이 금속은 돌이나 나무에는 적합하지 않은 다양한 용도를 가지고 있다 .
이집트 , 메소포타미아 , 중국 및 그리스 문명 같은 고도의 문명들은 금속에 의존했다 .
예를 들면 , 이집트인들과 그리스인들은 땅을 파는 데 철기를 사용하고 돌을 자르는 데 구리톱을 이용했다 .
팔레스타인인들과 그리스인들은 철제쟁기로 경작했다 .
그리스인들은 철제 정으로 돌을 쪼아 내고 다듬었다 .
그들에게는 재봉을 위한 금속 걸쇠와 핀 , 통을 만들기 위한 금속 고리 , 금속 돌쩌귀 및 다른 가구 부품도 있었다 .
이집트인들과 메소포타미아인들은 이러한 많은 도구뿐만 아니라 무기와 전차용의 금속 테를 사용했다 .
그러나 고대 문명은 오늘날 우리와는 다른 방법으로 금속에 의존했다 .
기원전 1000 년경까지 대부분의 이집트인과 메소포타미아인 농부들이 접촉한 금속은 사원의 장식 및 귀족과 고위 공직자들의 보석 , 칼 및 방패 뿐이었다 .
산업 혁명 이후 얼마 동안까지도 , 특히 저개발 지역에서는 목재 삽 , 갈퀴 , 바퀴 및 연자방아를 사용했다 .
처음으로 알려진 금속은 구리와 상대적으로 희귀한 금과 은이었다 .
일반적 조건에서 대부분의 금속은 공기 중의 산소와 신속하게 반응한다 .
그래서 주석 , 수은 , 철 , 납 , 아연 및 다른 일반적 금속은 산소와 혹은 다른 비금속과 결합한 채 발견된다 .
이러한 결합으로부터 금속을 회수하기 위해서는 세련되고 꽤 격렬한 화학적 처리가 필요했다 .
반면에 금은 매우 반응성이 적고 다른 것과 결합되지 않은 금속으로만 발견되다 .
그 지역에서는 은이 황과 반응한다 .
구리는 산소와 반응하지만 그 속도가 느리다 .
단지 금과 은 그리고 다소의 구리만이 발견되기를 기다리며 지면에 굴러다니는 천연 금속의 덩어리로서 존재할 수 있었다 .
금과 구리는 기원전 9000 년에서 기원전 7000 년 사이에 천연 금괴나 돌과 같이 보이는 덩어리로 처음 발견되었다 .
아마 신석기 시대의 도구 제작자들이 이러한 돌을 주워서 화살초이나 칼을 만들려 했을 것이다 .
신석기 시대의 경험으로는 구부러지는 돌이란 존재하지 않았다 .
그것은 마술이었다 .
그래서 금속과 마술의 오래 흰 결합이 시작되었다 .
도구 제작자들은 이 매혹적인 자갈을 가지고 놀면서 어떤 일이 일어나는가 여러 가지 일을 해보았다 .
그들은 그것들이 구부러진 후에 다시 똑바로 퍼질 수 있고 다른 모양으로도 구부러질 수 있다는 것을 알았다 .
그들은 두들겨서 납작한 판을 만들고 무늬 모양으로 오렸다 .
금속을 발견하고 사용하기는 비교적 쉽지만 그것들을 생산하기는 더 어렵다 .
천연 금속의 발견 이후 광석으로부터 처음으로 제련된 금속을 얻기까지는 수천년이 걸렸다 .
한 가지는 금속과 그들의 광석 사이의 관계가 분명하지 않다는 것이다 .
광물이 오랫동안 색소로서 사용되어 왔지만 아무도 아름다운 색깔의 광물과 광택성의 금속 사이에 어떤 연관이 있다고는 생각지 않았다 .
더욱이 제련은 매우 복잡하고 어려운 과정이다 .
구리는 제련하기가 쉬워 광석으로부터 생산된 최초의 금속이다 .
제련은 도기 가마에서와 같은 높은 온도를 필요로 하므로 노가 아마 최초로 금속이 생산된 곳일 것이다 .
( 그러나 구리 장식을 가진 고대 단지들은 발견되지 않았다 . )
그렇지 않으면 공작석 덩어리가 단지를 받치는 데 사용되었을 수도 있다 .
단지 장난삼아서 !
어떻든 간에 그 결과는 놀라웠다 .
청색이나 초록색의 암석은 없어지고 붉은 구리가 노 속에 나타났다 .
어떻게든 암석이 구리로 변했다 .
틀림없이 이 실험은 수차례 되풀이되었을 것이고 , 무슨 일이 일어나는지 알아보기 위하여 곧 다른 암석을 노에 넣었을 것이다 .
그 결과 다른 금속과 물질이 생산되었는데 높은 제련 온도를 필요로 하는 금속은 마지막에 나타났다 .
중국의 철광석은 비교적 많은 양의 인을 함유하였기 때문에 더 낮은 온도에서 녹았다 .
그래서 중국에서는 중앙아시아에서보다 훨씬 빨리 철이 나타났다 .
유리는 도기가마에서 나온 또 다른 산물이다 .
그것은 세계 최초의 합성 열가소성 물질이다 .
녹은 유리는 거의 모든 모양으로 만들어질 수 있고 냉각되면 그 모양을 유지한다 .
실제로 유리는 실온과 보통의 압력에서 액체인데 너무나 점성이 커서 예외적으로 매우 느리게 흐른다 .
대부분의 액체들처럼 유리는 공기 방울이나 녹지 않는 입자가 없으면 투명하다 .
고대 유리는 녹지 않는 물질을 함유하여서 오늘날의 것과 같이 투명하지는 않았다 .
유리는 처음에 야금 ( 冶金 ) 의 부산물로 생산되었다 .
광산에서 광석과 함께 많은 양의 암석들이 파 올려지고 광석을 가열할 때 원하지 않던 암석도 함께 가열된다 .
제련의 초기 단계에서 광석이 금속으로 전환되지만 암석은 변하지 않고 남는다 .
초기의 대장장이들은 그 홉합물을 깨뜨려서 한 조각씩 금속을 파냈다 .
그러나 시간이 흐름에 따라 개량된 노들은 금속과 암석을 모두 녹여서 백열 상태의 두 액체를 만들 만큼 높은 온도를 얻게 되었다 .
이 액체들은 다행스럽게 물과 기름처럼 서로 섞이지 않았다 .
그것들을 분리하기 위해서 대장장이들은 단지 두 액체 중의 하나를 용기에 따라내면 되었다 .
실제로 그들은 유리를 만들었으며 구슬과 다른 장식물 , 입상과 심지어는 플라스크와 비커에 유리를 사용하기까지는 오래 걸리지 않았다 .
다른 물질들도 그것들로부터 무엇이 생기는가 알아보기 위하여 노에 넣어졌다 .
마침내 기원전 4000 년경에는 석회석으로부터 이산화탄소를 제거하여 생석회가 만들어졌다 .
생석회는 지금도 그렇지만 피혁 제조에서 동물 가죽의 지방과 털을 제거하는 데 이용되었다 .
그러나 기원전 300 년경 이후부터는 생석회의 주요 기능은 건축용 시멘트를 만드는 것이었다 .
소석고도 석고를 가열하여 만들어졌다 .
최종 산물이 무엇이든지 간에 노의 현혹하는 불꽃과 태울 듯한 열은 마술적으로 보였다 .
암석은 금속과 유리로 변했다 .
분명히 이것은 신들 또는 악마들의 소행이었다 .
그래서 야금의 신들과 성직자들이 생겨났다 .
모든 민족은 자신들의 대장간 신을 가지고 있었다 .
신들의 심기를 좋게 하고 악마들을 달래기 위해 어디에서나 의식 , 제물 및 주문이 발달하였다 .
이러한 의식은 실제적인 기능도 가지고 있었다 .
그것들은 조심스럽게 조절되어야만 하는 정확한 가열 시간과 노 조건들을 보장하는 데 꽤 효과적이었다 .
온도를 측정하거나 시간을 재거나 광석의 조성을 결정할 아무런 방법도 없었던 고대의 대장장이에게는 조절이란 거의 불가능했다 .
반면에 일이 잘 되었을 때에는 글씨를 모르는 대장장이는 다음 번에도 그것을 되풀이할 수 있도록 그가 어떻게 했는지 정확하게 기억해야만 했다 .
의식에서 노래와 주문은 틀림없이 정확한 순서와 시간을 초심자가 외울 수 있도록 도와주는 뛰어난 기억 도구였다 .
시초부터 야금과 열공학은 마술과 의식에 연결되었으며 이 연결은 마침내 비밀스럽거나 종교적인 연금술에까지 이어졌다 .
많은 기술적 지식들은 신성을 더럽히는 손에 떨어지지 않도록 비밀로 지켜졌다 .
열성적인 골동품 수집가였던 아시리아인들은 대부분 고대의 수메르 서적에서 그들의 지식을 얻었다 .
이것들 중의 일부는 간단하고 솔직한 것이었지만 대부분은 전수자들만 이해할 수 있도록 은어를 사용했다 .
예를 들면 , 구리는 때때로 독수리로 , 황산철은 초록색 사자로 불렸다 .
고대인들은 자연 법칙에 대한 개념이 없었지만 원인과 결과만큼은 명료하게 이해하고 있었다 .
그들은 유령들 , 신들 및 악마들에 반응하는 자연 세계에 살고 있었다 .
비는 그 지역의 우신이 기쁘거나 화가 났을 때 내렸는데 이것은 환경과 지역에 따라 달랐다 .
수메르인들에게 각 금속은 하나의 신과 하나의 행성에 연결되어 있었다 .
그들은 화학과 제련 과정과 별 사이에 강한 연관이 있다고 믿었으며 이 믿음은 서기 17 세기까지 이어졌다 .
하늘에서 내려온 운석의 철은 특별히 신성시하였다 .
그리스 철학자들의 시대까지 기술적 현상들은 종교적이거나 마술적으로 설명되었다 .
고대 이집트에서 사원은 중세의 수도원처럼 학문과 지적 활동의 중심지였다 .
물론 교육이 성직자에게만 전적으로 한정되지는 않았다 .
의사와 관료계급의 많은 귀족과 공직자들도 읽고 쓸 수 있었고 , 부유층의 자녀들을 가르치는 읽고 쓸 수 있는 노예들도 있었다 .
사원은 도서관 및 필사자를 위한 학교 , 석공 , 보석 세공인 및 사원의 신을 섬기는 데 필요한 모든 사람들에 의해 유지되었다 .
많은 기술자들은 소수의 공직자들과 그들의 부인들을 위하여 일하면서 민간 경제의 한 분야에 종사하였다 .
이집트의 기술 , 천문학 및 수학의 대부분은 항상 사원을 위한 것이었다 .
자연적으로 이집트의 화학 과정은 마술과 종교에 스며들었다 .
상황은 메소포타미아에서도 비슷했지만 지리적 여건 때문에 약간의 차이가 있었다 .
이집트와 마찬가지로 사원은 학문과 지식의 중심지였다 .
종교적 행사들의 일정을 놓치지 않도록 야간에 별과 행성을 관측했다 .
신이나 여신은 성직자들을 통하여 가뭄과 홍수 조절 공사를 지시 감독하였으며 신에게 광범위한 십일조와 자발적 헌납이 이루어졌다 .
그래서 필기와 수학은 사원의 회계로부터 시작되었지만 속세의 일에도 역시 필요하였다 .
메소포타미아의 경제는 많은 소매상인 , 무역상인 , 도매상인 및 독립적 기능공을 가진 비교적 큰 민간 부문을 가지고 있었다 .
상법도 발달하였고 , 계약 위반의 소송 사건을 언급하고 있는 서판도 있다 .
상인들은 읽고 쓰고 기초적 산술을 다룰 필요가 있었다 .
그래서 그들과 그들의 아들들을 훈련시키는 속세의 쓰기 학교도 있었다 .
그러한 교육은 대부분 실제적이고 사업에 유용한 것에 국한되어 있었지만 소설 , 시 , 권주가와 연애가를 포함하는 광범위한 필기 문학도 있었다 .
어느 누구라도 그러한 설명을 내놓는다면 , 그는 신과 성직자 모두에 대한 위협으로 간주되었을 것이다 .
그러한 상황에서 그들은 전통의 안전에만 매달리고 새로운 철학적 모험은 시도하지 않았다 .
다행스럽게도 메소포타미아와 이집트의 지식은 더 유리한 곳에 위치한 민족인 크레타인과 그리스인에게 소개되었고 그들로부터 새로운 지적 발달이 이루어졌다 .
자연철학은 그리스인을 기다리고 있었다 .
그들은 많은 철학과 과학 분야를 시작하였으며 아직도 논의되고 있는 많은 철학적 문제들을 제기하였다 .
기원전 323 년에 죽은 알렉산더 대왕의 정복과 함께 시작된 헬레니즘 시대에 그리스인은 시리아 , 이집트 , 소아시아 , 메소포타미아 , 남부 이탈리아 및 시칠리아에서 정치와 문화적으로 가장 우세한 구성 성분이었다 .
서기 650 년경 이슬람의 출현과 함께 이집트 , 시리아 및 북아프리카에서 그리스의 문화 지배는 사라졌다 .
그러나 그 후로도 그리스 문헌의 대부분이 아랍어로 번역되었고 이슬람 철학과 과학의 기초가 되었다 .
우리는 그리스 과학에 대한 많은 문헌들을 일부는 원어로 , 많은 부분은 아랍어와 라틴어 번역물로서 쉽게 구할 수 있다 .
사실 , 아랍어본과 라틴어본에 대한 대단히 많은 논의와 주석들이 있기에 우리는 더 이상 존재하지 않는 그리스 원본들의 내용에도 친숙하다 .
더욱이 그리스어는 결코 수메르어처럼 사어가 된 적이 없었다 .
항상 그리스어로 말하고 읽을 수 있는 사람들이 있었으며 고전 학자뿐 아니라 철학 , 역사 , 과학 및 수학의 전문가들까지도 있었다 .
그리스 알파벳은 그리스 사상 발달의 중심이었다 .
그것은 페니키아 알파벳을 개조하여 기원전 403 년에 아테네의 집정관 에우클리데스 ( Euclides ) 가 최종적으로 표준화하기까지 지속적으로 부분적 변화를 하였다 .
24 문자의 그리스 알파벳에 비하면 이집트에는 수천의 상형문자 , 메소포타미아에는 수백의 설형문자 , 중국에는 수천의 한자가 있었다 .
그러한 사회에서 교육은 사실상 사원의 독점물이었다 .
그러나 고대 그리스 세계에서는 사원 학교들이 필요하지 않았다 .
직업적 가정 교사들은 값싼 개인적 교육을 하였으며 읽고 쓰기는 실질적으로 흥미를 가진 사람이면 누구나 할 수 있었다 .
그 결과 소수의 성지에서 사제 일을 보는 성직자들을 제외하고는 영향력을 갖춘 조직화된 성직자들이 존재하지 않았다 .
종교는 매우 중요했지만 이전의 사회들에 비한다면 경제적 혹은 정치적 힘이 거의 없었다 .
그리스 사회는 이집트와 바빌론 사회와는 매우 달랐다 .
그리스인들은 작은 독립된 단위체인 도시 국가에서 살았으며 그 곳에서 그들은 대개 신하나 노예가 아닌 소시민이었다 .
그들은 그들의 농장을 소유하였고 그들 자신의 정치와 경제적 결정을 하였으며 공공의 문제에 깊은 관심을 가졌다 .
그들은 과학 , 철학 및 수학에도 관심을 가졌다 .
그것은 일부 그리스인들이 그러했다는 것이지 모두가 그렇다는 것은 아니다 .
많은 그리스 도시들은 지적인 논술에 아무런 기여도 하지 못했다 .
우리가 여기서 관심을 갖는 자세는 일차적으로 아테네 , 로도스 , 크로톤 , 시라쿠스 및 밀레투스 같은 전세계적인 중심지들의 교육 받은 엘리트의 자세다 .
그리고 교육 받은 그리스인들은 우리 시대가 아닌 그들 시대의 대표였다 .
그들의 합리성은 우리가 신비주의라 부르는 것과 섞여졌다 .
과학과 철학의 선구자들은 소아시아의 이오니아 , 특히 오늘날 터키에 속하는 밀레투스 시의 그리스인이었다 .
이오니아의 도시들은 이집트 , 메소포타미아 및 페르시아와 광범위하게 접촉하며 중국과 같이 멀리 떨어진 나라들과도 상품 교역을 하는 상업의 중심지였다 .
기원전 546 년경 페르시아인들에 의하여 이오니아가 지배당한 후에야 아테네가 앞으로 나서게 되었지만 아테네의 지적 성장은 이오니아 망명자들에 의하여 촉진되었다 .
더욱이 그리스인이 적었고 이들 중 일부만이 자연을 연구할 여가를 가진 특권층의 남성 집단이었다 .
그러나 고대 그리스 과학의 가장 큰 단점은 전체적으로 경험적인 기술적 기초로부터 고립되었다는 것이다 .
그리스의 자연철학자들은 농부 , 대장장이 , 조선공 및 유리 제조업자가 직면한 실제적 문제에 그들이 결과를 적용하는 데에는 관심을 갖지 않았다 .
그들은 실제적인 기술에 거의 흥미를 갖지 않았으며 공헌도 거의 하지 못했다 .
그들은 대개 의학과 전쟁을 제외하고는 일상 생활로부터 지식이나 영감을 얻지 못했다 .
그러나 그리스 과학자들은 그 전의 연구자들에 비하여 몇 가지 부인할 수 없는 이점들을 가지고 있었다 .
그들은 신정 국가나 사원을 위하여 일하지 않았으며 , 그들이 관심을 갖는 것은 무엇이나 연구할 수 있었다 .
또 , 페르시아인들의 패배 이후 그리스인들은 여행을 하고 사상과 문화를 비교하고 사고할 수 있는 기회를 갖게 되었다 .
그리스 해상력이 동지중해를 지배했기 때문에 여행은 비교적 값싸고 안전했다 .
그리스 귀족들은 18 세기의 대여행과 버금가는 여행을 할 수 있었으며 , 그들의 지적 욕구를 채워줄 만한 흥미 있고 이상한 현상들을 관찰했다 .
대부분 그리스 자연철학자들의 관점은 놀랍게 현대적이었다 .
일반적으로 그들은 그들 자신의 상식과 관찰에 기초를 두고 우주를 질서화하려고 시도하는 실제적인 사람들이었다 .
기원전 400년경에 위대한 의사인 히포크라테스는 코스 섬의 비정규 의학 학교를 관리하고 있었다 .
그 학교의 한 구성원이 신성한 병으로 알려진 간질에 대한 책을 저술하였다 .
그러나 그것이 놀랍기 ( 즉 , 이해하지 못하기 ) 때문에 신성하다고 간주된다면 , 하나가 아닌 수많은 신성한 병이 존재할 것이다 .
이와 같은 문헌은 철저하게 합리적 접근 방법을 보여준다 .
그리스 과학자들은 심지어 신들도 따라야 하는 법칙으로서 자연 법칙을 믿었다 .
그는 기원전 583년 5월 25일의 일식을 예언해서 유명해졌다 .
이 사건이 그리스 세계에 퍼지자 사려 깊은 사람들은 일식 및 월식이 양식을 따르며 일정한 주기로 일어나는 자연 현상이라는 것을 깨달았다 .
탈레스가 얻은 천문학적 지식을 메소포타미아의 천문학자들도 알고 있었지만 그들은 성직자이거나 사원을 위하여 일하였기 때문에 그들이 결론을 공표하지 않았다 .
그리스 철학자들은 모든 것은 원인과 결과가 있다고 믿었다 .
피타고라스 ( Pythagoras ) 는 신이 기하학자이기 때문에 세계는 합리적임에 틀림없다고 선언했다 .
물론 피타고라스에게 있어 합리성은 수학적인 것이었다 .
심리적인 타격이 그들을 유린했다 .
수의 세계는 물리적 세계에 완전하게 일치하지 않았다 .
이러한 결론의 발견은 매우 심각하였다 .
피타고라스 학파는 그러한 무리수를 받아들일 수 없었기 때문에 결국 그들과 당대의 그리스인들은 산술학보다는 기하학으로 관심을 돌렸다 .
그것은 무리수라도 기하학에서는 표현 가능했기 때문이며 , 따라서 어색한 철학적 문제들을 우회할 수 있었기 때문이다 .
탈레스 이후의 대부분의 그리스 철학자들은 근본적 물질로부터 차례로 생성된 모든 물질은 몇 가지 기본적인 원소나 원리로 구성되어 있다고 본다 .
그들은 얼마나 많은 원소들이 존재하며 , 그것들이 무엇인지 , 그것들이 존재한다면 원자 혹은 유체 혹은 애매한 정신적 존재인지에 대해서는 일치하지 않았다 .
탈레스 자신은 모든 것들이 물로부터 오거나 물로 구성되어 있다고 믿었다 .
일반적으로 철학자들은 고대에 널리 퍼져 있던 모순설을 받아들였다 .
물질의 조성에 관한 그리스인의 사상은 모순 원리보다 복잡했다 .
앞으로 여기에선 내가 흔히 아리스토텔레스의 이론을 인용하겠지만 그렇더라도 화학적인 사상은 원래 엠페도클레스의 것이었다 .
그는 그의 논문 기상학 Meterologica에서 물질의 조성 , 화학과 물리적 성질 , 연소 , 숙성 , 붕괴 , 부패 , 색깔 및 지질학적 형성에 대하여 설명했다 .
그는 근본 물질이 존재하여 그것이 네 가지 서로 다른 성질 또는 특성과 결합한다고 가정했다 .
온 , 냉 , 습 및 건 .
온과 냉은 능동적인 특성이며 습과 건은 수동적인 특성이다 .
어떤 주어진 시간에 이러한 특성의 네 가지 가능한 조합만이 존재할 수 있다 .
이 조합은 온과 습 , 온과 건 , 냉과 습 , 냉과 건이다 .
다른 두 가지 조합 , 즉 온과 냉 , 습과 건은 서로 반대의 쌍으로서 물질에 동시에 존재할 수 없다 .
지구상의 모든 물질은 이 특성과 원소의 조합으로 조성되었다고 생각했다 .
그러나 하늘은 지구상의 원소와 다르고 더 우월한 제5의 원소로 이루어졌다 .
물질에서 관찰되는 색깔 , 점성 , 경도 및 밀도 같은 성질은 물질에 존재하는 일차 특성들의 쌍의 조합과 비율에 의존하는 이차 특성이다 .
예를 들면 단단한 물질은 건의 특성이 과도하게 많고 , 무거운 물질은 냉의 특성이 과도하게 많은 것이다 .
아리스토텔레스에 따르면 모든 화학물질은 똑같은 기본적 특성과 원소로 이루어져 있다 .
아리스토텔레스는 오늘날 우리가 화학 결합이라 부르는 것을 mixis와 krasis라는 용어로 대신하였다 .
예를 들면 비소와 황이 결합하여 계관석 ( 鷄冠石 ) 이란 물질을 생성했다면 두 반응 물질들의 특성이 서로 결합했거나 상반되어 서로 소멸된 것이다 .
비소의 냉이 황의 냉과 결합하고 비소의 건은 황의 건과 결합하고 다른 것들도 같은 방법으로 결합한다 .
오늘날 황화비소라 불리는 계관석은 아리스토텔레스에게는 특성과 원소의 새로운 조합이었으며 그것은 분리된 반응 물질 속에 있었던 것들의 총합이다 .
이 새로운 특성의 조합은 비소나 황과는 다르기 때문에 두 물질은 더 이상 존재하지 않는다 .
더 일반화하면 화학물질들 사이의 유일한 차이점은 특성들의 상대적 비율이다 .
특성들의 비율만을 변화시킴으로써 어떤 물질도 다른 물질로 전환될 수 있다 .
아리스토텔레스 체계에서는 모든 반응들이 이론적으로 가능했다 .
더욱이 각 원소는 근본 물질만으로 구성되어 있어서 다른 세 원소들 중 어느 것으로도 변화하거나 변화될 수 있었다 .
그러므로 각 화학물질은 한 순간에서 다음 순간으로 자발적으로 변화할 수 있는 조성을 가지고 있어 질량을 포함한 성질들이 변화할 수 있었다 .
아리스토텔레스는 특성이 일차적이며 원소는 단지 이차적으로 중요하다고 생각했다 .
이 관점은 아마 그 자신의 과학적 배경에서 생겼을 것이다 .
그는 화학자나 기능공이 아닌 생물학자였다 .
그는 틀림없이 화학적 조작을 해보지 않았을 것이며 서로 다른 종류의 물질에는 관심이나 지식이 거의 없었을 것이다 .
그는 모양 , 색 및 다른 관찰 가능한 성질 또는 특성에 기초하여 식물과 동물을 분류하는 많은 경험을 가지고 있었다 .
그들은 어떻게 물질이 행동하는가와 그것을 가지고 무엇을 할 수 있는가에 관심을 가졌다 .
아리스토텔레스의 계승자들은 곧 원소들을 강조하도록 그들의 접근 방법을 바꿨다 .
그러나 그들의 원소는 흙 , 공기 , 불 및 물이었지 각각 다른 원소들과 다른 실체인 현대 화학의 원소들은 아니었다 .
그리스의 원소는 모든 화학물질 속에 존재한다고 믿어지는 물질의 네 가지 상호전환이 가능한 형태들이었다 .
더욱이 그 이론은 한 단계씩 조심스럽게 귀납법에 의하여 관찰된 사실들로부터 형성되었다 .
아리스토텔레스의 이론으로부터 개발된 일단의 대표적인 현상들은 물의 끓음과 얼음이었다 .
물이 냉에 노출되면 그것은 고체로 변하지만 얼음이 불과 접촉하면 액체로 되돌아온다 .
더 많은 불이 더해지면 물은 끓고 공기로 변화한다 .
또 다른 예 .
생석회는 고체지만 보통의 액체인 물이 그것에 가해지면 많은 열을 발생하고 잃었다 .
다른 예들도 많다 .
올리브 기름은 놔두면 내부의 원소인 물이 흙으로 변화하며 굳어진다 .
고체인 석고에 열을 가하면 불이 더해지고 다른 고체인 소석고가 생성된다 .
최종적으로 고체 잔류물 ( 흙 ) 이 남는다 .
더욱이 그의 이론은 금속과 광물이 지하에 매장되어 있는 것에 대한 설명을 제공했다 .
모든 사람들은 조리에서와 같이 물질들이 가열되면 불의 열이 새로운 물질들을 생성하는 것을 보았다 .
그는 비슷한 방법에 의하여 지구에 작용하는 태양의 열이 건조하고 , 뜨거운 증기와 습하고 차가운 두 가지 증기를 생성한다고 말했다 .
첫번째 증기는 지구의 광물을 생성하고 두번째는 금속을 생성한다 .
그러나 물질이 쪼갤 수 없는 입자들로 구성되어 있다는 사상과 명칭을 제외하고는 그리스 원자설은 오늘날의 것과는 거의 관계가 없다 .
극소수의 그리스 자연철학자들이 원자설을 받아들였다 .
왜냐하면 한 가지는 원자설이 끓음과 얼음 같은 자연 현상에 대한 설명을 제공하지 못했기 때문이다 .
그러나 더 중요한 것은 그들의 종교적 이유 때문이었다 .
원자설은 솔직히 무신론적이었다 .
그것은 신을 무시하면서 그들의 지지자들을 훌륭한 삶으로 유도할 수 있다는 에피쿠로스 철학의 일부로서 훈련되었다 .
신성한 목적이나 질서는 없었다 .
원자들은 단순히 무작위적으로 운동하였다 .
그리스의 자연철학자들은 종교로부터 고학을 분리하지 않았다 .
대신에 그들은 전우주에 대한 합리적이고 통일된 설명을 찾고자 했다 .
아리스토텔레스는 그들에게 질서 있고 , 논리적이고 , 목적론적이며 신의 계획에 순종하는 우주를 제공했다 .
모든 것들은 신의 목적에 따라 각자의 성질을 부여받았다 .
땅 속에서 발견되는 암석과 금속의 매장물들은 역시 어떤 계획에 의하여 그 곳에서 살고 자랐다 .
물체나 현상의 목적을 이해하는 것이 물체난 현상을 이해하는 것이었다 .
아리스토텔레스 학파의 자연철학의 많은 부분은 목적론이었다 .
인간의 마음 , 특히 과학적 마음은 항상 생활에서 질서와 목적을 찾으려 한다 .
에피쿠로스와 그의 심미적 사상은 단순히 받아들일 수 없는 것이다 .
우연하게도 히브리어로 무신론자를 의미하는 단어는 아피코로스 ( apikoros ) 다 .
우리의 상식선에서도 아리스토텔레스의 이론이나 데모크리토스의 원자설 모두 완전하게 과학적인 것은 아니다 .
그것들은 관찰과 실험에 기초를 두었지만 전제를 시험하는 실험은 아니었다 .
타당성의 시험으로서 가설을 논박하는 어떠한 시도도 없었다 .
아리스토텔레스는 근본적으로 그의 상식에 의존했다 .
그가 주위를 둘러보았다면 그는 많은 서로 다른 고체 , 액체 및 공기를 보고 만졌을 것이다 .
각 고체는 모든 다른 고체들과 상이한 물질이겠는가 ?
액체는 다른 모든 액체들과 다르겠는가 ?
자연이 논리적이고 조화롭게 기하학적이라 믿는 교육받은 그리스 귀족에게는 이러한 질문들에 만족스러운 대답은 단지 한 가지만이 가능했다 .
액체는 습하고 고체는 건조하기 때문에 액체와 고체는 서로 분명하게 달랐다 .
그러나 액체와 고체에는 단지 습과 건 이외의 다른 것이 더 존재해야만 했다 .
액체가 가열되면 증발하여 공기가 된다 .
그러므로 액체는 습할 뿐 아니라 냉하며 공기는 온난하고 습하다 .
분명하게 온난한 불은 물과 구별되었고 따라서 불은 온난하고 건조하였다 .
고체가 가열되면 변화하므로 고체는 냉하고 건조하다 .
온 , 냉 , 습 및 건의 네 가지 특성들은 불 , 공기 , 흙 및 물의 네 가지 원소들을 설명해 주었다 .
각 물질은 서로 다른 비율의 특성과 원소를 지녔다 .
그러므로 아리스토텔레스는 모든 물리적 및 화학적 성질들을 네 가지 특성들의 기초 위에서 설명할 수 있었다 .
그럼에도 불구하고 화학 조성과 결합에 대한 아리스토텔레스의 사상은 잘못된 것이었고 그의 이론은 결국 막다른 골목으로 나갔다 .
아마 이것을 가장 잘 표현하는 방법은 현재의 화학의 정의를 아리스토텔레스의 신념과 대조하는 것이다 .
그 결과 화학 반응에 대한 그의 개념은 완전히 현재와는 다른 것이었다 .
예를 들면 우리는 이원자 분자인 수소와 산소가 결합하여 물을 생성한다 .
즉 물 사이는 빈 공간인 삼각형 분자의 집합체이며 각 분자는 수소 두 원자와 산소 한 원자를 함유한다고 말한다 .
더욱이 물을 생성하면서 수소와 산소는 사라진다 .
이 반응을 그는 다음과 같은 그림으로 나타냈을 것이다 .
우리들에게 있어서 한 물질과 다른 것 사이의 차이는 존재하는 원자들의 수와 종류 및 그들의 배열에 달렸다 .
아리스토텔레스에게 있어서는 원자란 존재하지 않았으며 따라서 배열도 없었다 .
모든 물질은 완전히 균질이었다 .
우리는 일반적 조건에서는 원자들이 파괴될 수 없고 다른 원소로 변화될 수도 없다는 것을 알고 있다 .
아리스토텔레스에게는 모든 원소들은 서로 계속하여 변화될 수 있었고 심지어는 원자들이 존재한다면 그것들도 파괴될 수 있다 .
아리스토텔레스 학파의 자연철학자들에게 현대 화학 연구 계획은 당혹스러울 것이다 .
우리는 화학 연구는 조성을 알고 있는 정제된 물질들이 필요하다고 말한다 .
이 간단한 말마저도 그리스의 철학자를 혼동되게 할 것이다 .
그것은 그가 이해하지 못했거나 일단 이해한 다음에 퇴짜놓은 개념들을 포함하고 있다 .
우리가 의미하는 순수한 물질이란 무엇인가 ?
조성이란 무엇을 의미하는가 ?
우리는 순수한 물질은 일정한 조성을 가지며 더 정제되더라도 화학 분석치가 변화하지 않는 것이라고 정의한다 .
예를 들면 순수한 물에는 산소 8그램당 수소 1그램이 존재한다 .
우리는 일정한 조성이란 화학적 분석을 하면 각 순물질이 구성 성분들의 일정한 무게 백분율을 갖는 것을 의미한다 .
예를 들면 , 232 그램의 진사 ( 황화수은 ) 가 순수하다면 200 그램의 수은과 32 그램의 황을 함유할 것이다 .
그러나 아리스토텔레스와 그의 추종자들에게는 전사는 단지 진사였다 .
그것은 실제로 황이나 수은을 포함하지 않았다 .
황과 수은에 대한 분석은 존재하지 않은 것을 찾는 것이 되었을 것이다 .
현대 화학 연구에서는 일단 출발 물질들이 정제되면 화학자들은 반응 분자들의 모양 및 조성의 효과를 알기 위한 반응들을 연구한다 .
아리스토텔레스에게는 분자 , 조성은 물론 모양들도 존재하지 않았다 .
마지막으로 현대 화학의 가장 기본적인 원리들 중의 하나는 질량의 보존이다 .
아리스토텔레스에게 있어서는 물질의 보존이 논리적이고 기본적이었지만 , 질량의 보존은 이론상 옳지 않을 뿐 아니라 실제로 논증할 수 있었다 .
무거운 흙과 물은 끊임없이 가벼운 불과 공기로 , 또는 그 반대 방향으로 전화되기 때문에 질량은 아마도 보존될 수 없을 것이다 .
결국 많은 물질들은 무게를 자발적으로 변화하는 것으로 관찰되었다 .
생석회는 가만히 놔두면 더 무거워졌다 .
포도주는 더 가벼워졌다 .
불순한 금이 정제용 불 속에서 가열되면 무게가 줄어들었다 .
아리스토텔레스는 반응 물질들보다 더 무거워지거나 더 가벼워지는 가시적인 반응의 생성물들의 많은 예들을 쉽게 인용할 수 있었다 .
현대 화학이 발달하기 위해서는 아리스토텔레스 학파의 기준 체계 전체를 버려야만 했다 .
화학자는 전혀 다른 방법으로 화학물질과 화학 반응을 생각해야만 했다 .
이러한 사고의 방법이 떠오르는 데 2000 년이 걸렸다 .
기원전 600 년경부터 , 심지어 오늘날에도 세계의 어떤 지역에서는 , 사람들은 소위 연금술로 알려진 일을 해왔다 .
그러나 화학물질을 가지고 하는 그러한 작업의 대부분은 연금사나 화학자가 아닌 기능과 장인에 의하여 행해졌다 .
또한 중국어에서의 기원도 가능하다 .
고대의 화학이 분명히 연금술과 관련되어 있지만 그것이 연금술로부터 전해 내려온 것은 아니다 .
연금술의 사상은 화학의 사상과는 서로 다른 것이었고 하나가 다른 하나로 진화한 것도 아니었다 .
연금술과 고대 화학이 똑같은 물질과 과정 및 장치들을 사용했을지라도 그들의 목적은 서로 달랐다 .
연금사는 일차적으로 금을 생산하거나 불사 ( 不死 ) 를 주는 약품들의 발견 ( 통속적인 역사 ) 이나 영혼들을 구원 ( 비전의 연금사 ) 하는 데 관심이 있었다 .
반면에 화학자들은 화학물질을 사용하여 아주 다양한 일상적 기능들을 지닌 다른 화학물질을 만드는 데 관심이 있었다 .
화학자들도 연금사들처럼 부유하고 , 오래 살고 , 천국에 가고 싶었지만 , 그들은 목적을 다른 데로 돌렸다 .
헬레니즘과 로마 시대의 기능공들은 최소한 그들이 전임자들만큼 능력이 있어서 그들은 새롭고 중요한 과정과 물질을 창안했다 .
그들은 금속과 합금 , 보석 , 유리 , 시멘트 , 염료 , 색소 , 인공 진주 및 의약품을 생산했다 .
초기 메소포타미아인들은 벽돌들을 결합시키는 데 때때로 인공적 시멘트를 사용하기도 했지만 일반적으로는 천연적으로 존재하는 아스팔트와 역청을 이용했다 .
로마 제국 시대에 이르러서는 각각 특이한 상황들에 이용되는 약 28 가지 종류의 시멘트가 있었다 .
베수비오 화산의 대폭발이 일어난 서기 700 년보다 앞서서 제작된 폼페이의 벽화는 헬레니즘 기술과 사회적 상황들을 보여준다 .
다음 페이지의 그림에서 양털 표백업사는 황 단지와 반구형의 버들가지 구조물을 운반하고 있다 .
부식성인 이산화황 증기에 계속적으로 노출되었던 표백업자들은 틀림없이 단명하고 고통스러운 삶을 살았을 것이다 .
알칼리로 포화시킨 다음에 리넨들을 펼쳐서 햇빛에 말렸다 .
천에 있는 알칼리에 빛이 작용되면 과산화수소가 발생하는데 이것이 표백을 하였다 .
면직물도 역시 표백했지만 산의 과산화수소 용액으로 하였다 .
그것은 신 우유 ( 락트 산의 묽은 용액 ) 에 담근 다음 햇빛에 말렸다 .
이 장은 직접적인 기술보다는 일차적으로 연금술에 관심을 둔다 .
연금술의 기원과 발달을 추적하는 것은 거의 불가능하다 .
가장 어려운 문제는 읽을 수 있는 문헌의 부족이다 .
오늘날 우리가 가지고 있는 문헌들은 연금술이 발생한 후 수세기 이후에 쓰여진다 .
더욱이 문헌들은 단지 연금사들만이 이해할 수 있도록 흔히 기호와 암호들을 사용했다 .
심지어 비연금술적 과정들의 서술도 그것들이 작업상의 비밀을 포함했기 때문에 가명들과 틀린 지시들로 숨겼다 .
일부 초기 연금술 저작들은 분명히 의도된 처방전이었다 .
여기 그 과정이 있다 .
금과 납을 1 대 2의 분량으로 밀가루와 같은 고운 분말로 만든다 .
그것들은 수지와 함께 섞어서 그 혼합물을 반지 위에 씌우고 가열한다 .
물품의 색깔이 나타날 때까지 이 과정을 수차례 반복한다 .
문지르면 진짜 물품의 표식을 내고 가열하면 금이 아닌 납만을 태워버리므로 알아내기는 힘들다 .
이것은 연금사에 의한 고의적 속임수의 초기 출현이다 .
16 세기에서 19 세기 사이의 프랑스 금세공사들은 금박 청동 장식물을 제조하기 위하여 납 대신에 수은을 사용하는 유사한 과정을 이용했다 .
여기서 ' 수은 ' 은 수은을 의미하는 것이 아니라 아마 물고기 비늘을 물에 현탁시킨 것을 의미할 것이다 .
거의 틀림없이 ' 어린 소년의 오줌 ' 도 ' 여자의 젖 ' 처럼 다른 무엇인가의 암호명이었을 것이다 .
그러므로 상당한 정도까지는 실재와 가공의 연금사들 사이의 상호연관과 다양한 연금술적 활동들은 추측이다 .
다음에 나오는 것들의 많은 부분은 따로이 분명하게 진술하지 않는 한 표준 기초 자료들의 해석에 기초를 둔 단순한 나의 의견이다 .
일반적으로 연금술에 두 가지 주요한 부류가 있었다는 데는 의견이 일치한다 .
한편 통속적 연금술은 분명하게 세속적이었으며 때때로 우둔하기까지 했다 .
근동에서 통속적 연금술은 천한 금속을 금으로 변화시키는 현자의 돌을 찾는 것이었다 .
아주 옛날부터 중국에서 그리고 조금 더 뒤에 근동과 유럽에서 통속적 연금사들은 사용자를 영원히 살게 해준다는 불로장생약에도 관심을 가졌다 .
불로장생약을 구하는 것은 의학 연금술에 공헌했으며 그것은 의학과 화학 양쪽의 발달에 영향을 주었다 .
그러나 의도적으로 세상에 알려지지 않은 비전의 연금사들이 결국 화학이 된 것들의 대부분에 공헌했다 .
그들은 화학적 변화를 유추로서 생각했고 그들의 관찰들을 종교적 우화로 만드는 데 이용했다 .
종교적 이유 때문에 그들이 보고 행한 것을 조심스럽게 기록하는 것은 그들에게는 필수적이었다 .
그들은 그들의 결과들을 모아 비밀스럽고 위장된 형태로 기록했다 .
그들은 각기 다른 세 부류가 아니었다 .
그들은 때에 따라서 세 가지의 다소 다른 활동들을 하지만 같은 사람들이었다 .
결국 연금사들은 기능공으로서 일하면서 생계를 유지했으며 , 기능공들과 연금사들은 거의 틀림없이 기회가 있을 때마다 금을 만들려고 시도했을 것이다 .
더욱이 기능공들과 통속적 연금사들은 모두 비전의 연금술을 상당히 믿었다 .
점성술과 종교적 혼합의 파생물로서 비전의 연금술은 통속적 연금술 이전에 나타났다 .
점성술사들은 지구상의 사건들은 하늘에 의하여 지배된다고 믿었으며 지금도 믿고 있다 .
그들은 지구를 이해하기 위하여 하늘을 연구했으며 그들 중의 일부는 하늘을 이해하기 위하여 지상의 사건도 연구해야 한다는 논리적 입장을 취했다 .
특별히 연구된 초기의 사건들 중에는 야금에 관한 것이 있다 .
고대 사회에서는 암석과 무생물이 지능과 마력을 가지고 살아 있다고 믿었다 .
불교 , 미트라교 , 기독교 , 마니교 및 그 후의 회교를 포함하는 개인적 종교들이 발생했다 .
점성술사들과 연금사들은 불멸의 영혼에 관심을 가진 사람들 중의 일부였고 구원은 급격하게 연금술 연구의 목적이 되었다 .
결국 점성술 , 야금학 및 연금술의 혼합은 하나 또는 몇몇의 종파로 되었으며 우리는 이것을 빌반적 용어로 비전의 연금술이라 부른다 .
유럽에서의 연금술 종파는 그노시스주의 ( Gnosticism ) 였다 .
그노시스주의는 서기 100 년에서 600 년 사이에 영향력이 가장 컸으며 그 후에는 기독교의 권위에 억압을 받았다 .
공식적으로는 비난을 받았지만 , 그노시스주의의 사상은 기독교 시대의 연금술 문헌에 보존되었다 .
역설적으로 중세 유럽에서는 비전의 연금술 종파는 교회에 의하여 심하게 억압받았지만 기독교 신앙을 지지하는 연금술 이론은 어엿하게 유지되었다 .
예를 들면 성 토마스 아퀴나스는 알베르투스 마그누스 ( Albertus Magnus ) 와 함께 연금술을 연구하고 연금술 사상들을 그의 저서에 이용했다 .
연금술 문헌들을 이해하고 해석하는 것은 그것들의 종교적 가능성과 신비주의적 의미 때문에 복잡해진다 .
겉보기에는 화학적 과정에 대한 처방전인 이상한 구절은 사실은 종교적 영송일 수도 있었다 .
예를 들어 , 기원전 300 년에서 기원전 200 년 사이에 생존한 멘데스의 볼로스 ( bolos ) 의 문헌의 일부 번역이 있다 .
그것은 천한 금속을 금으로 전환시키는 것을 가리키는 것으로 보이지만 기호 , 가명 및 비밀 암호로 되었다 .
그것은 거의 무엇이든지 의미할 수가 있어 분명히 애매한 것이다 .
여기 비법이 있다 .
오우로보로스 뱀이 발효와 부패에 의하여 그 조성이 전체적으로 파멸되어 녹고 , 용해되고 , 변화된다 .
그것은 진한 녹색이 되고 금색이 그것으로부터 유도된다 .
진사 ( 辰砂 ) 의 색이라 불리는 적색이 그것으로부터 생겨난다 .
이것이 철학자들의 진사다 .
그것의 복부와 등은 진한 황색이며 , 머리는 진한 녹색이다 .
그것의 네 개의 발은 사체절을 구성한다 .
그것의 세 개의 귀는 세 가지의 승화된 증기들이다 .
그것의 언덕 위에서 찾는 물체를 발견할 것이다 .
비전과 통속적 연금술은 모두 알렉산더 대왕의 정복을 통하여 퍼져 있던 그리스 과학과의 접촉에 의하여 직접적 영향을 받았다 .
알렉산더 제국은 아드리아해로부터 인도까지 이어졌는데 기술의 중심지인 이집트 , 시리아 , 메소포타미아 그리고 철학의 중심지인 그리스를 포함했다 .
셀레우코수와 프톨레마이오스인들은 그리스 군인들과 속국의 원주민들을 지배하는 그리스의 관료 정치에 의지했다 .
그리스인들을 모집하기는 비교적 용이했다 .
왜냐하면 그들의 국가는 정체된 후진 국가였고 야망을 가진 그리스인들은 메소포타미아 , 시리아 및 이집트에서의 경험을 위하여 조국을 떠났기 때문이었다 .
군과 관료 사회로 이러한 재능인의 유입을 촉진하기 위하여 프롤레마이오스인들과 설레우코스인들은 그리스화 정책을 채택했다 .
다른 편법들 중에서도 그들은 철학자들과 학자들을 유치하기 위하여 고등 교육 기관을 설립했다 .
이러한 촉진책은 페르시아 정벌중에도 아리스토텔레스를 위하여 물 표본들을 수집했던 아리스토텔레스의 제자이며 친구인 알렉산더의 전통을 계승한 것이다 .
가장 커다란 학술기관은 알렉산드리아의 박물관이었다 .
기원전 323 년 알렉산더가 죽은 때로부터 로마가 일어날 때까지의 헬레니즘 시대 동안 소아시아 , 메소포타미아 및 페르시아에서 지독하고 지속적인 전쟁이 일어났다 .
박물관들은 파괴되고 학자들은 살해되거나 흩어졌다 .
이집트만이 전쟁과 약탈로부터 벗어났으며 수백 년 동안 알렉산드리아 박물관은 지중해와 근동의 학문의 중심지가 되었다 .
모든 헬레니즘 세계로부터 학자들을 유치한 박물관은 세라피스 사원의 도서관인 세라피온과 함께 거대한 대학이 되었다 .
그 박물관의 도서관은 50 만 장 이상의 양피지 두루마리를 보유하였고 세라피온이 또 50 만 장을 보유했다 .
그러나 알렉산드리아의 많은 수의 두루마리들은 모두 구전으로 이집트인들과 시리아인들에게 전달된 그리스 과학이었다 .
서적들은 귀하고 값이 비쌌다 .
그것들은 지식을 전파하는 것이 아니라 그것을 보존하는 것이었다 .
그리스 자연철학은 방랑하는 그리스 철학자들에 의하여 전달되었다 .
그들은 안티옥 , 알렉산드리아 및 프톨레마나 셀레우코스보다 더 작은 도시들을 여행하면서 시장과 도시의 광장에 모인 군중에게 강의했다 .
열광적으로 대접받은 사람들은 돈을 받고 제자들을 가르치면서 일정하지 않은 기간 동안 머물렀다 .
환영을 받지 못하면 그들은 옮겨갔다 .
그들이 혼잡한 도시의 광장에서 강의할 때 , 같은 그리스인들이 그것을 들었고 그리스어를 이해하는 많은 원주민들도 들었다 .
이러한 사람들 중에는 이집트와 시리아 상인들뿐 아니라 인근에 가게를 가진 많은 기능공들과 장인들도 포함되어 있었다 .
그리스인들의 조직화된 자연철학이 보석가공업자 , 대장장이 및 연금사들에게 전해졌을 때 그것은 감수성이 예민한 사람들의 주의를 끌었다 .
그리스 과학은 통속적 연금술도 촉진했다 .
아마 암석으로부터 처음으로 금속이 생산된 이래 보석가공업자들과 대장장이들은 광물 , 금속 및 그들이 가능하다고 생각한 모든 것들로부터 금을 만들려고 시도했다 .
결국 계속되는 실패로 용기를 상실한 대부분의 기능공들은 포기했다 .
그러나 그리스 과학은 그러한 견해를 변화시켰다 .
그들은 단지 천한 금속의 특성으로부터 금의 특성으로 특성의 비율만 변화시키면 되었다 .
이론상으로는 그것이 가능했다 .
유일한 문제는 실제적인 것으로서 , 가장 좋은 과정을 선택하는 것이었다 .
이 과정에 대한 조사가 이른바 통속적 연금술이다 .
기원전 300 년경부터 최소한 서기 17 세기까지 통속적 연금사들은 금속을 금으로 변환하는 방법을 광범위하고 집중적으로 조사했다 .
통속적 연금사들이 채택한 과정은 연금술과 마술을 서로 얽히게 한 것이었다 .
변환 과정에서 종교와 마술적 의미를 가진 황과 수은은 아주 많이 필요하였다 .
신성한 황은 연금술 과정에서 이중의 의미를 가졌다 .
소량의 황을 금속에 첨가하면 극적인 색깔의 변화가 일어났고 더욱이 황은 항상 미술과 연결되어 있었다 .
성서의 유황이 황이었으며 황과 황의 냄새는 화산 폭발 및 때때로 지진과 벼락에서도 방출되었다 .
마녀와 악마들은 황 냄새를 지녔고 저주받은 사람들은 지옥에서 황의 불 속에서 탄다고 믿었다 .
수은은 다른 어떤 것도 적시지 않으며 찍어 올릴 수 없는 액체이기 때문에 역시 마술적이었다 .
연금술의 변환 과정에 대한 이론적 기초는 아리스토텔레스의 업적에서 발견되었다 .
아리스토텔레스는 금속과 광석은 그렇게 빠르지는 않지만 식물처럼 땅에서 자란다고 말했다 .
성장이란 완전성에 도달하려는 시도다 .
금속의 완전성은 부식되지 않는 금으로서 대표되었다 .
불순한 금속은 땅 속에서 느리게 자라고 수세기가 지나서야 금으로 변한다 .
그러한 관점에서 본다면 금은 완전히 숙성된 금속이었다 .
그러므로 모든 연금사들이 많은 양의 금을 얻기 위하여 해야 할 일은 불순한 금속 한 무더기로부터 시작하여 그 숙성 과정을 가속화하는 것이었다 .
젊은 동식물이 늙은 동식물보다 더 빨리 자라므로 유추에 의한다면 , 젊은 금속이 늙은 금속보다 더 빨리 자라고 숙성되어야 한다 .
그러므로 빠른 변환을 위해서 연금사들은 젊은 금속을 가지고 시작하거나 그렇지 않으면 어떻게든 금속을 젊게 만들어야 했다 .
식물과 동물 가운데 각 개체는 죽지만 그것의 씨는 종을 번식시킨다 .
각 연금사는 그 자신만의 제문 전집과 주문 , 의식과 마법 , 물질의 혼합과 가열 방법 및 선호하는 점성술적 연계들을 가지고 있었다 .
그러나 기본적인 주제들은 똑같았다 .
첫째로 변환의 출발 물질을 깨뜨려 죽여서 기본 물질로 만들고 이것이 금속의 씨를 양육하게 한다 .
그리고 나서 씨를 집어넣고 성장시켜 금을 생성하도록 조장했다 .
색깔은 존재의 상태와 생명의 특징이었으므로 성장 과정의 변화는 금속의 색깔로 측정했다 .
금속을 죽이기 위하여 연금사들은 그것을 산화시킬 수 있는 상당히 높은 온도로 가열하거나 그것을 황 또는 황화물 용액으로 처리했다 .
죽음의 증명은 금속성 성질들이 없어지는 것과 표면의 흑화 현상 ( melanosis ) 이었다 .
일단 금속이 죽으면 씨를 넣었다 .
원래 그 씨는 자라서 크기가 커지라고 의도된 금의 작은 조각이었다 .
그 후에 개념이 바뀌어서 그 씨는 오늘날 우리가 촉매라고 부르는 것이 되었다 .
그것은 금속에서의 변화를 유발하지만 그 자신은 변화하지 않았다 .
새로운 촉매 씨는 금 조각이 아니었다 .
거의 같은 시기에 중국의 영향으로 연금사들도 현자의 돌이란 용어를 사용하기 시작했다 .
원래 이것은 사람의 질병에 대한 만병통치약으로 생각된 것이었지만 그 사상이 천한 금속의 변환으로까지 전이되었다 .
금 이외의 금속은 병들었고 현자의 돌은 그것들을 금으로 변화시킴으로써 치료할 수 있었다 .
일단 씨를 넣으면 금속을 오랫동안 부분적으로 조절된 온도에서 가열하여 금을 성장시켰다 .
적당한 시간에 혼합물을 웅황 ( 황화비소 ) 으로 처리했다 .
웅황은 백화 현상 ( leukosis ) 을 일으키는데 이것은 금속이 금으로 되는 중간 단계인 은으로 변환되었음을 의미했다 .
황화 현상 ( xanthosis ) 이라 불리는 이 과정은 금속이 금의 모습을 갖게 해주었다 .
변환에는 시간과 노동 및 비용이 많이 들었다 .
가열 시간은 수일 혹은 수주가 걸렸으며 그 동안 화력을 조절하고 혼합물을 관찰해야 했다 .
어떤 경우든 노동을 한 후 연금사들은 황색 또는 황색을 띤 금속 덩이를 얻었다 .
물론 그는 황색 생성물 전체가 금은 아니라는 것을 알았지만 틀림없이 그것 중의 일부는 금일 것으로 믿었다 .
그는 얼마만큼이 진짜 금이고 , 얼마만큼이 황색으로 염색된 것인지를 알아내야만 했다 .
얄궂게도 그들의 과학적 실험 결과는 그들이 실제로 금을 만들었다고 믿게 만들었다 .
기원전 1500 년 이전 , 고대 메소포타미아에서 다른 천한 금속을 제거함으로써 금을 정련하기 위하여 회취법이 발달되었다 .
공기 중의 산소는 존재하는 모든 반응성 금속 산화물을 생성하지만 반응성이 없는 은과 금은 생성하지 않는다 .
가열이 끝나면 회분 접시인 다공성 도기에 흡수된다 .
뜨거운 덩이 속에 들어 있는 금이나 은만이 산화되지 않고 녹아서 냉각시켰을 때 회분 접시에 반짝이는 금속의 단추 형태로 남는다 .
헬레니즘 시대의 연금사가 한 무더기의 납의 변환을 끝마치고 회취법에 의하여 생성물을 시험하면 그는 작은 양이지만 금이나 은을 발견했다 .
그것이 그가 실제로 납을 금이나 은으로 변환했다고 확신하게 만들었다 .
그러나 실제로 그는 전혀 그러한 일을 한 것이 아니었다 .
소량의 금이나 은은 대체적으로 납이 얻어지는 광물에 존재했다 .
사실은 연금사가 납을 ' 변환 ' 시키고 금이나 은을 발견하지 못한 것이 이상한 일이었다 .
변환에 대한 이 증명은 결코 증명이 아니었다 .
만약 연금사가 변환되지 않은 똑같은 양의 납을 가지고 미가공품에 대한 회취법을 행하여 대조 표준 시험을 하기만 했더라면 증명되었을 것이다 .
그러나 기원전 3 세기나 2 세기에 누가 그러한 일을 하겠다고 생각했겠는가 ?
기본적 이론을 의심하는 누군가만이 변환되지 않은 납에 대한 회취법에 모든 노동과 비용을 감수했을 것이다 .
그러나 누가 아리스토텔레스와 엠페도클레스를 의심했겠는가 ?
모든 사람들 중에서도 아리스토텔레스가 옳기를 바라고 납을 금으로 변환할 수 있기를 바라던 연금사들은 틀림없이 아닐 것이다 .
자신들의 생성물들에 대하여 회취법을 행한 정직한 연금사들은 그들 스스로가 만든 것은 아니지만 얼마간의 금을 접시에서 발견했다 .
그들은 그들이 올바른 궤도로 가고 있다고 확신했다 .
완전한 성공은 바로 가까이에 있었다 .
조금만 더 열을 가하거나 더 큰 씨를 넣거나 마술 제문들 중의 일부를 변화시키면 그들은 대량으로 금을 생산할 수 있을 것이다 .
그들은 재원이 다 없어지면 탐구를 포기하기보다는 차라리 속임수에 의지하게 되었다 .
변환을 더 시도하는 데 필요한 돈을 모으기 위하여 금을 위조하고 위조물을 속이기 쉬운 사람들에게 판매했다 .
마침내 심지어 연금사들에게까지도 그들이 무엇을 시도하건 아주 작은 양의 금을 얻게 된다는 것이 알려지기 시작했다 .
정부 당국자들을 포함한 모든 사람들은 연금사들이 허풍쟁이라는 것을 확신하게 되었다 .
서기 292 년에는 로마의 재무 관리들은 연금사들이 동전을 위조하고 있다고 의심했다 .
디오클레티아누스 ( Diocletianus ) 황제는 연금술을 금지했으며 연금술 서적들을 불사르라고 명령했다 .
기원전 300 년에서 서기 300 년 사이의 대부분의 사람들은 여전히 변환을 굳게 믿었다 .
연금사들은 그리스 자연철학의 이론과 실제에 상당한 공헌을 했다 .
연금술 과정은 장시간의 가열과 일종의 온도 조절을 필요로 했다 .
결론적으로 노와 화덕이 개선되었고 새로운 유형의 가열 탕기들이 발명되었다 .
증류와 승화의 장치들은 아직도 비효율적이고 2000 년 전의 고대 메소포타미아 향료업자들의 것보다 크게 나아지지 않았다 .
그럼에도 불구하고 새로운 유형의 증류기 , 비커 , 받는 용기 , 여과기 및 다른 장치들이 발명되었다 .
우리는 아직도 신화적인 헤르메스 트리스메기스토스 ( Hermes Trismegistos ) 에 의하여 창설되었다고 믿어지는 밀봉에 대하여 연금술 밀봉 ( hermetic seal ) 이란 용어를 사용한다 .
통속적인 연금사들은 특히 그리스 원리를 단순히 받아들이는 이상의 것을 했다 .
그들은 그것을 자신의 관찰과 경험의 관점에서 변형했다 .
그들은 사색하는 철학자들이 아니라 실험실의 작업자들이었다 .
물질을 다루는 데 있어 물질의 견지에서 생각하여 강조점을 원소의 특성으로부터 물질로 이동시키면서 그들은 조금씩 아리스토텔레스의 이론들을 변화시켰다 .
더욱이 그들은 보이지 않는 원소와 그들이 볼 수 있는 물질 사이에 새로운 유형의 중간 물질을 도입했다 .
통속적 연금사들이 행한 모든 증류와 승화에는 우리가 유기 물질의 건류라 부르는 것들이 많았다 .
그들은 목재 , 석탄 , 뿔 또는 다른 천연 물질을 용기에 넣고 불꽃과 직접 접촉하지 않도록 가열했다 .
그러면 뜨거운 목재나 유기 물질이 타지는 않지만 극적인 방법으로 분해된다 .
진한 황색 증기가 발생하고 뜨거운 증기가 더 차가운 공기와 접촉하게 되면 백색 연기가 생성되었다 .
증기들이 냉각되면 액체로 되었다 .
더욱이 약간의 증기는 탈 수도 있었다 .
결국 증류의 끝에서는 흑색 타르와 숯으로 된 목재의 혼합물이 가열 용기 속에 남았다 .
건류를 지켜 보고 있던 연금사들은 목재에서 생기는 증기와 타르의 기원에 대하여 이상하게 생각하지 않을 수 없었다 .
물론 천연 타르와 증기는 목재와 너무 달라서 연금사들이 관찰할 최종 형태로 존재할 수는 없었을 것이다 .
그것들은 목재 안에서 불순한 형태로 타르와 증기처럼 보이는 철학적 정수 또는 정령으로 존재했음에 틀림없었다 .
이러한 원리의 존재는 아리스토텔레스의 학설에 의하여 쉽게 정당화되었다 .
연소할 수 있는 기체와 응축할 수 있는 기체가 모두 존재했고 그래서 연소의 원리와 응축의 원리가 모두 존재했다 .
이러한 것들은 아리스토텔레스의 증발기에 의하여 쉽게 식별된다 .
연소 가능한 원리는 뜨겁고 건조하고 연기 같고 남성적인 증발기 , 즉 황이었다 .
응축 가능한 원리는 차고 습하고 여성적인 증발기 , 즉 유체의 정령인 수은이었다 .
통속적 연금사들의 금속에 대한 선입관으로부터 한층 중점적 변화가 일어났다 .
그러므로 한 금속은 다른 금속과 단지 황에 대한 수은의 비율만이 달랐다 .
헬레니즘 시대의 말기에 한 가지 더 중요한 변화가 일어났다 .
금속이 영혼을 가졌다는 오래 된 개념이 금속이 황과 수은으로 만들어졌다는 새로운 생각과 융합되었다 .
이제 황은 금속의 영혼으로 생각되었고 수은은 금속의 지능이었다 .
서기 300 년 후에 연금술과 자연철학에서의 진보는 정체되었다 .
로마 제국이 내란 및 이방인의 침입과 투쟁에 따라 사회는 점점 극빈자와 부호로 갈라지게 되었다 .
로마군을 구성하던 소작인과 소규모 자영농들은 농노로 전락했다 .
그 결과로서 말기에는 제국을 지키는 군인이 되려는 로마인은 거의 없었다 .
군대는 대부분 게르만족 , 아랍족 및 훈족의 용병으로 구성되었는데 바로 이들이 제국을 쳐부수려고 시도하는 민족들이었다 .
무역이 줄어들고 그와 함께 상인과 기능공 계층도 줄어들었다 .
부는 토지에 집중되고 부유한 영토 소유자들은 살아온 도시와 마을로부터 그들의 영지에서 살면서 그것을 지키기 위하여 물러나왔다 .
자연철학과 같은 지적 활동에 흥미를 가질 여유가 있는 도시의 부유한 계층이 눈에 띄게 감소했다 .
그 후 로마 제국에서 기독교의 승리와 함께 전통적 과학은 공격을 받았다 .
초기의 교회는 이교도 철학과 특히 연금술에 적대적이었다 .
최초의 기독교인 황제 콘스탄티누스 ( Constantinus , 통치기간 306 337 ) 시대부터 이교도 사원과 도서관이 물리적 공격을 받았다 .
389 년에 이집트에서는 세라피스의 사원이 그 도서관과 함께 파괴되었다 .
412 년에 알렉산드리아에서는 마지막 이교도 철학자인 저명한 라디 히파티아 ( Lady Hypatia ) 가 수도사 패거리에 의하여 사형 ( 私刑 ) 당했다 .
415 년에는 알렉산드리아의 박물관이 폐쇄되었고 그것의 많은 장서들이 흩어져 없어졌다 .
마침내 529 년에 아테네의 플라톤 학원 ( Academeia ) 이 개원 800 년만에 폐쇄되고 남은 철학자들은 페르시아로 도주했다 .
헬레니즘 과학은 이미 고국에서 철저하게 파괴되었다 .
그러나 약간의 문헌들은 수도원에 , 그 중에서도 특별히 비국교도인 모노피시트교와 ㅁ네스토리우스교의 수도원에 저장되어서 보호되었다 .
489 년에 시리아의 에데사에 있는 네스토리우스 학원이 폐쇄되고 네스토리우스교는 사라졌다 .
그들은 헬레니즘 업적의 수집품들을 시리아와 팔레스타인의 언어인 아랍어로 번역했다 .
로마 제국으로부터 새로운 업적들이 보내져 오거나 밀반출되어 오자마자 이것들도 역시 번역되었다 .
640 년과 720 년 사이에 이집트 , 페르시아 , 시리아 , 북아프리카 및 스페인이 모두 아랍의 침략자들에게 패했다 .
이 놀라운 정복 속도는 주로 로마와 페르시아의 군사 경제적 고갈 , 그리고 그들 제국 내의 내부적인 불안과 분열 때문이었다 .
로마 제국은 동과 서로 나뉘어져 있었다 .
동로마 ( 비잔틴 ) 는 페르시아와 장기간의 격렬한 전쟁으로 인하여 돈과 군사들이 완전히 고갈되었다 .
정부 , 특히 비잔틴 제국의 정부는 적대시되었으며 아랍이 침입했을 때 비국교도인 거주자들은 싸우기를 거부했다 .
사실 그들은 흔히 아랍인들을 구출자로서 환영했다 .
마찬가지로 알렉산드리아인들도 억압적인 비잔틴 지배자들보다는 아랍인들을 더 좋아했다 .
아랍의 정복은 고대 시대의 종말을 나타냈다 .
화랑도 ( 花郞道 ) 란 , 신라 때의 청소년들이 자신의 마음과 몸을 닦고 목숨을 바쳐 나라를 지키려던 우리 고유의 정신적 흐름을 말한다 .
그리고 이를 실천하기 위하여 조직한 단체를 화랑도라 한다 .
처음에는 신라에서 아름다운 여자를 택하여 원화 ( 源花 ) 라 하고 , 이들 중심으로 젊은이들을 모아 화랑도를 조직하였다 .
화랑도는 대개 15세에서 18세 사이의 화랑을 중심으로 수백 명의 낭도들로 구성되었다 .
화랑도는 한 시대에 몇 개의 집단이 존재하였으므로 조정에서는 이들 여러 집단을 통솔하기 위하여 화주 ( 花主 ) 를 두었다 .
화랑은 각 집단의 지도자로서 , 진골 ( 眞骨 ) 귀족 중에서 낭도들의 추대를 받아 뽑힌 사람들이었는데 , 신라 시대를 통틀어 모두 2백여 명이나 되었다 .
특히 이들은 나라에 대한 충성을 중히 생각하여 무술을 연마하고 무사도 닦았으니 , 이것은 새로운 시대에 필요한 정신이기 때문이었다 .
이들 화랑 중에서 대표적인 사람으로 사다함 ( 多含 ) , 비녕자 ( 丕寗子 ) , 관창 ( 官昌 ) , 김유신 ( 金庾信 ) , 원술 ( 元述 ) 등을 들 수 있다 .
왕은 사다함의 공을 표창하여 땅과 백성을 주었으나 받지 않았고 , 죽음을 같이 할 것을 맹세한 벗이 병들어 죽자 따라서 죽었다 .
이렇게 그는 충성과 신의를 실천하였다 .
이들은 화랑의 위기에 처한 신라군을 구하고 큰 승리를 거두게 하였다 .
이들은 화랑의 정신에 따라 대의를 위하여 자신을 희생한 것이었다 .
김유신과 그의 아들 원술도 화랑 정신의 정화이다 .
어머니 역시 원술이 패전의 부끄러움을 모른다 하여 만나 주지 않았다 .
이에 원술은 분발하여 당나라와의 싸움에서 크게 이겨 공을 세웠다 .
이 또한 국토 통일을 향한 신라인의 이상을 화랑정신으로 실천한 것이라 하겠다 .
이와 같이 화랑도는 나라를 위하여 희생 , 봉사하려는 우리 민족 고유의 정신으로서 민족의 무한한 발전을 밀고 나아가는 추진력이 되어 왔다 .
세월이 가고 시대가 바뀐 오늘날까지 , 신라의 화랑정신은 우리에게 면면히 이어져 이겨내는 민족의 저력이 되고 있다 .
어린이들이 동화를 좋아하는 것은 스토리의 재미 때문만이 아니라고 심층심리학자들은 말하고 있다 .
동화 안쪽에 깊숙히 자리잡고 있는 또 다른 가치 , 무의식의 세계라고 한다 .
사람이 잠자고 있을 때 ( 청소년기 이후 ) 꾸는 꿈이야말로 어둠 속에 되묻혔던 무의식의 활동이 밝음 속에 나타난 형상이다 .
어린이들에게 원망 ( 怨望 ) 불안 요구 압박 등이 무의식 속에 있다 .
동화는 어린이들의 무의식에 직접 작용을 하여 대리만족의 효과를 낸다 .
그 한 예를 든다면 여자아이들이 인형을 아기로 삼고 노는 인형놀이는 아기를 낳아 기르고 싶다는 무의식의 원망을 대리만족하는 수단이다 .
빅토르 위고가 쓴 레 미제라블 제 2부 제 3편 인형의 등장에 다음과 같은 대목이 있다 .
거기에는 여자아이의 미래가 모두 깃들어 있다 .
조그만 아이가 소녀가 되고 소녀가 어엿한 처녀가 되고 어엿한 처녀는 아내가 된다 .
아내가 드디어 최초에 낳은 아이가 바로 최후의 인형 역할을 게속한다 .
인형을 갖지 못한 여자아이는 어린 아이가 없는 여자와 마찬가지로 불행하고 또 견딜 길이 없는 것이다 .
많은 어린이들은 대체적으로 농도의 차이는 있으나 다음과 같은 불안을 품고 있다 .
자기 부모가 정말 자기를 낳은 아버지와 어머니인지 때로 의혹을 가지는 일이 있다 .
특히 한국의 부모들이나 일가들이 어린이를 어느 다리 밑에서 주워왔다고 놀리는 일이 많다 .
어린이들은 이 말의 진위에 대해 불안을 느낀다 .
그리고 어린이들은 갑작스레 부모와 헤어져서 혼자가 되지 않을까 하는 불안과 심적 압박을 받는다 .
특히 어린이 유괴사건이 자주 세상을 떠들게 하기 때문에 어린이들의 이와 같은 불안은 크다 .
많은 형제 속에서 자라는 어린이는 그들만이 지니게 되는 고민이 있다 .
가족 속에는 자기 위치에 대한 불안과 불만 , 그리고 요구가 있다 .
그리고 나약한 어린이로서 세상에 대하여 무력감과 불안감이 있게 마련이다 .
어린이들은 동화 속의 주인공과 자기를 동일시함으로써 공상 속에서 거인을 퇴치하거나 임금이 되거나 공주와 결혼을 하면서 원망을 충족시키며 불안에서 해방된다 .
어머니들은 늘 어린이에 대해서 여러 가지 행위를 금지하고 , 어린이들이 내켜 하지 않는 일을 시키고 요구한다 .
그래서 어린이들은 어머니를 미워한다 .
이 미워하는 마음은 어머니를 사랑하고 또 어머니의 귀여움을 받고 싶어하는 마음에서 일어난 미움이다 .
그러나 어린이들이 어머니를 미워하자니까 그것은 죄악감을 느끼게 한다 .
이 죄악감 때문에 어린이들이 미움의 대상을 바꾸어 놓은 것이 계모이며 , 마귀 할머니다 .
어머니에 대한 미움을 어린이들은 계모나 마귀 할머니를 향해 발산하게 되는 것이다 .
< 백설 공주 > 에서는 계모가 시뻘겋게 단 구두를 신고 죽을 때까지 춤을 춘다 .
< 신데렐라 > 에서는 흰 비둘기가 계모가 데리고 온 두 딸의 눈을 쪼아 먹는다 .
그래서 두 딸은 소경이 되고 만다 .
< 헨젤과 그레텔 > 에서는 마귀 할머니를 솥에 넣어 삶아 죽인다 .
어린이들은 이와 같은 동화를 자주 들음으로써 의식 속에 어머니에 대한 증오감을 억제하지 않고 발산할 수 있다 .
이 외에도 어린이들 각자의 생활 내용과 문제에 따라 계모나 마귀 할머니를 또 다른 의미로 받아들일 수도 있다 .
어린이가 여러 가지 동화 가운데서 유달리 어느 한 가지 이야기를 자주 들려 달라고 하는 경우가 있다 .
이 때 어린이는 그 이야기 속에서 만난 뜻과 결부된 문제가 자기 안에 있기 때문이다 .
이 때 어린이 요구대로 어버이들은 이야기를 들려주어야 한다 .
어린이는 이야기를 통하여 자기 불안을 끄고 용기를 얻을 수 있는 것이다 .
그림 동화에 < 룸펠스틸츠헨 > 이란 것이 있다 .
옛날에 방앗간쟁이가 한 사람 있었다 .
그는 어떻게 임금님을 뵈올 기회가 있었다 .
그는 임금님께 거짓말을 하기를 자기한테는 예쁜 딸이 있는데 짚을 자으면 황금으로 변한다고 말했다 .
황금을 사랑하는 임금님은 얼른 방앗간쟁이 딸을 궁성에 불러 들였다 .
그는 짚과 물레를 주면서 새벽까지 금으로 만들라고 명령했다 .
그렇게 하지 않을 때는 죽이겠다고 했다 .
방앗간쟁이 딸은 하도 어이가 없어 짚더미 앞에서 울고만 있는데 난쟁이가 나타났다 .
그러니까 난쟁이는 자기가 짚으로 황금을 자아 줄 테니 그 대가로 무엇을 주겠느냐고 했다 .
방앗간쟁이 딸은 자기 목걸이를 주겠다고 했다 .
난쟁이는 임금의 명령대로 하룻밤 사이에 짚을 금으로 만들었다 .
그러나 욕심 많은 임금님은 더 많은 짚을 내주면서 또 금으로 만들라고 했다 .
짚더미 앞에서 방앗간쟁이 딸이 또 울고 있는데 먼젓번 난쟁이가 나타났다 .
이번에는 방앗간쟁이 딸은 자기 반지를 주기로 하고 난쟁이에게 먼젓번처럼 짚을 자아 황금으로 만들게 했다 .
그런데 임금은 방앗간쟁이 딸한테 또 짚을 황금으로 만들라고 했다 .
그렇게 하면 임금님은 방앗간쟁이 딸을 자기 왕비로 삼겠다고 했다 .
또 방앗간쟁이 딸이 울고만 있는데 먼젓번 난쟁이가 나타났다 .
" 내가 이번에도 짚을 자아 주면 무얼 주겠소 ? " 하고 물었다 .
전에처럼 난쟁이는 하룻밤 동안에 짚을 자아 황금으로 만들었다 .
방앗간쟁이 딸은 임금님의 왕비가 되었다 .
첫 아기를 품에 안고 행복스레 앉아 있는 왕비에게 난쟁이가 나타나서 지난날에 한 약속대로 첫 아기를 달라고 했다 .
왕비는 애걸하기를 나라 안의 모든 재물을 줄 테니 아기만은 그대로 두어 달라고 했다 .
그러나 난쟁이는 " 세상의 어떤 보물보다 살아 있는 것이 더 좋은데요 . " 하고 말했다 .
난쟁이는 왕비에게 사흘의 여유를 주면서 그 동안에 자기 이름이 뭔지 알아맞히면 아기를 왕비에게 그대로 주겠다고 말했다 .
왕비는 이제까지 들은 적이 있는 모든 이름을 밤새도록 생각하고 , 한편 사자를 전국에 보내어 어떤 희한한 이름이라도 다 알아오게 했다 .
이튿날 난쟁이가 나타났다 .
왕비는 자기가 아는 이름을 다 댔으나 난쟁이는 " 아니오 . " 라고만 했다 .
사흘 뒤 사자가 이상한 것을 보고 와서 왕비에게 알렸다 .
깊은 산속에서 모닥불을 피워놓고 난쟁이가 한 발로 깡충 뛰어다니면서 이렇게 소리지르고 있는 것을 보았던 것이다 .
" 당신 이름은 룸펠츠틸츠헨이 아니오 ? "
난쟁이가 기겁을 했다 .
어찌나 힘껏 굴렀던지 그 바람에 허리께까지 땅 속으로 박히고 말았다 .
또 화가 난 난쟁이는 땅 위에 있는 왼발을 두 손으로 움켜 쥐더니 그것을 두동강으로 내버리고 말았다 .
얌전하고 내성적인 한 어린이가 이 동화를 어머니에게 자주 들려 달라고 했다 .
이 어린이 마음 속에는 어머니와의 분리의 불안이 있었다고 보아야 할 것이다 .
다음과 같은 특수한 사례도 있다 .
어린이가 기성 관념과 전혀 다른 각도에서 한 동화를 자기 불안 해소제로 쓴 사례이다 .
할머니와 단 둘이서 사는 사내애가 있었다 .
할머니가 병원에 입원을 하자 , 사내애는 < 라푼첼 > 이라는 소년을 마녀할머니가 높은 탑에 가둔 이야기만 들려 달라고 했다 .
추사가 제주에서 귀양살이할 때 그의 부인이 사망했다 .
이 비보를 듣고 지은 추사의 망부사 ( 亡婦사 ) 는 애절하기 그지없는 명문이다 .
이 글 속에서 추사는 기막힌 원한을 뿜어내며 무지개가 되고 그대로 맺힌 채 있으면 우박이 된다고 밝혔다 .
심리학자들이 여러 사례로 밝히듯 마음의 상처를 미리 막거나 치료하는 것 정도로 동화의 기능은 그치지 않는다 .
시는 언어를 매재 ( 媒材 ) 로 하는 예술인 창작문화의 한 양식이다 .
그러므로 시의 성질을 알기 위해서는 우선 시의 언어가 어떤 것인가를 살펴볼 필요가 있다 .
언어 전달의 한 형식으로 시가 특수하고 고도의 것임은 사실이다 .
그러나 시의 언어와 일상생활의 언어 사이에 확연한 구별이 있는 것은 아니다 .
일상생활에서 쓰이는 말이 시에서 그대로 쓰일 뿐 아니라 시에서 쓰일 법한 말이 일상생활에도 흔히 쓰이고 있다 .
" 그 꽃 참 곱군 " " 그 녀석 눈이 샛별 같다 " 와 같은 말은 우리가 일상생활에서 흔히 쓰고 듣는 말이다 .
이러한 말은 " 쌀값이 얼마인가 ? " " 교통사고 났어 " 와 같은 말과는 구별되는 점이 있다 .
이러한 뜻에서 시의 언어는 객관적이요 개념적인 과학의 언어와는 대조적이다 .
과학의 언어는 말의 개념표시 ( denotation ) 에 주로 의존하는데 비해 시의 언어는 함축 ( connotation ) 에 크게 의존하며 , 전자가 직접적이요 비개인적인 데 비하여 후자는 간접적이요 객관적이다 .
그러나 시의 언어는 언어의 조직에 있어서 보통의 언어와는 대체로 구별된다고 할 수 있다 .
게다가 시에 있어서는 말의 리듬 ( rhytm ) 과 이미지 ( image ) 와 어조 ( tone ) 가 보통의 언어에서보다 중요한 구실을 한다 .
시에 있어서 언어조직을 구체적으로 보기 위하여 박목월씨의 < 청노루 > 를 예로 보기로 한다 .
그러나 이 작품의 말뜻을 보통의 언어로 옮겨 놓으면 그 느낌은 사뭇 달라진다 .
자하산에 있는 청운사의 낡은 기와집이 멀리 보인다 .
보통의 언어가 주로 의존하는 말의 뜻은 이와 같이 시가 전달하는 의미의 일부에 지나지 않는다 .
< 청노루 > 라는 작품을 그림에 비유한다면 거기에 나오는 말들의 보통의 뜻은 그림의 윤곽만을 보여줄 뿐이다 .
그러나 그 윤곽은 그 그림에서 수없는 요소이기도 하면서 그 그림의 예술적인 진실을 전달하기에는 너무나 불충분하다 .
시에 있어서의 말의 뜻은 거의 언제나 리듬이나 이미지나 어조와 유기적으로 관련됨으로써만 시의 의미에 이바지한다 .
시와 리듬 다음에는 시에 있어서의 리듬을 생각해 보기로 한다 .
우리는 리듬이라는 것을 규칙적인 것만으로 생각하여 시에 있어서는 이른바 정형시만이 리듬이 있다고 생각하기 쉽다 .
그러나 이것은 잘못된 생각이다 .
리듬이란 것이 원래 규칙적인 것은 사실이지만 시의 경우에는 그것에 못지않게 불규칙적인 요소가 가미되기 일쑤이다 .
게다가 시의 리듬은 자음이나 모음의 효과와 그것의 일정한 배열을 포함한다 .
< 청노루 > 의 경우 그것이 시가 되는 데는 특히 리듬이 중요한 구실을 하고 있다 .
이 작품은 도합 10행으로 되어 있고 그것이 다섯 연으로 나뉘어져 있다 .
그러면서도 이 작품이 정형적인 느낌을 주는 것은 이 작품이 그 둘째 연과 같은 이 삼조를 리듬의 기본형식으로 하고 있기 때문이다 .
그러므로 < 청노루 > 는 형태적으로는 행의 자수가 매우 불규칙한 것 같으면서도 그 리듬은 매우 규칙적이다 .
이 작품에 보이는 상당한 변조는 이 작품의 리듬의 기본형식에 신축성과 변화를 주며 또한 이 작품의 말뜻을 규정하거나 강조하고 있다 .
이 행의 빠른 템포는 2행의 말뜻을 규정하여 그 열두 굽이길에 선 ' 청노루 ' 가 올라가고 있기보다는 내려오는 느낌을 준다 .
게다가 이 작품에서는 대체로 부드러운 자음이 사용되고 있지만 특히 ㄴ음이 현저하게 많이 사용됨으로써 아늑하고 은은한 작품의 분위기를 돋구고 있다 .
그러나 ' 청노루 ' 가 한 폭의 그림과 같은 느낌을 주는 것은 주로 묘사를 통해서이지 본격적인 시의 이미지에 의해서가 아니다 .
본격적인 시의 이미지란 주로 비유를 통해서 느껴질 수 있도록 만들어진 것만이다 .
후자에서는 눈을 샛별에 비유함으로써 눈의 빛남을 느끼게 하고 있기 때문이다 .
내 마음은 호수요 그대 노 저어 오오 .
이것은 그 작품의 첫 부분이다 .
여기에서는 말하는 사람의 마음이 호수에 비유되어 있다 .
이와 같이 이미지를 사용하면 보통의 언어로써는 완전히 풀이하기 어려운 마음의 상태를 효과적으로 나타낼 수가 있다 .
또한 이미지는 보통의 언어로는 나타내기 힘든 사물의 성질의 차이를 나타냄으로써 시의 언어를 정확한 것으로 만들기도 한다 .
비유에는 이밖에도 중요한 것으로 상징 ( symbol ) 과 우위 ( allegory ) 가 있다 .
상징이라는 것은 태극기가 우리나라를 상징하고 십자가가 기독교를 상징하듯이 형식적으로는 암유 ( 暗喩 , 은유 ) 와 비슷한 데가 있다 .
그러나 상징은 암유처럼 서로 다른 것 사이의 비슷한 성질 위에 성립되는 것이 아니다 .
태극기와 우리나라 사이의 유사점은 없으면서도 태극기가 우리나라를 상징하는 것은 그것이 우리나라의 국기가 되어 있기 때문이다 .
그와 마찬가지로 십자가는 그리스도가 그 위에 못 박혔다고 해서 기독교의 상징이 되고 있는 것이다 .
따라서 상징은 이미지와 비슷하면서도 그것과는 다른다 .
시에 있어서의 상징은 전통적이거나 개인적으로 미리 정해진 것과 시의 문맥의 가운데서 비로소 정해지는 것이 있다 .
윤동주의 < 십자가 > 는 이 두 가지의 성격을 함께 갖추고 있는데 그 첫부분을 들어 보면 다음과 같다 .
쫓아오든 햇빛인데 지금 교회당 꼭대기 십자가에 걸리었습니다 .
첨탑이 저렇게도 높은데 어떻게 올라갈 수 있을까요 .
이 작품의 십자가는 전통적으로 기독교의 상징이 되어 있지만 이 작품에서는 그 문맥에 의하여 그 의미가 특수화되어 있다 .
그러나 시에서 이와 같은 상징은 따로 없으면서도 시적인 상황 전체가 상징적인 의미를 띠는 경우가 흔히 있다 .
우유 ( 寓喩 ) 는 구조적인 비유라고 일컬어진다 .
직유나 암유나 상징과는 달리 그것은 어떤 경우와 경우 사이의 대응 위에 성립되는 비유이기 때문이다 .
< 이솝 이야기 > 와 같은 우화는 그것이 동물에 관한 이야기인 경우에도 인간의 어떤 경우와 대응되는 우유의 형식을 지니고 있다 .
그러나 우유는 너무 단순하고 교훈적이기 쉽기 때문에 현대시에는 별로 사용되지 않는 비유법이다 .
끝으로 시가 특히 의존하는 언어의 요소는 어조이다 .
어조는 말하는 사람이 말하는 것이나 , 말하는 상대편에 대하여 취하는 태도가 나타난 것으로 말을 몸짓으로 할 수 있다 .
김상용의 < 남으로 창을 내겠소 > 라는 작품은 우리 시에서 가장 어조를 잘 살린 작품의 하나이다 .
남으로 창을 내겠소 .
구름이 꼬인다 갈 리 있소 .
새 노래는 공으로 들으리오 .
강냉이가 익걸랑 함께 와 자셔도 좋소 .
왜 사냐건 웃지요 .
특히 끝부분의 ' 왜 사냐건 웃지요 ' 라는 짧은 두 행은 보통의 언어로는 풀이하기 힘든 태도와 사상을 미묘한 어조로 암시하고 있다 .
이와 같이 시의 언어보다도 언어의 특수한 요소에 크게 의존하며 고도로 조직됨으로써 보통의 언어보다도 섬세하고 미묘한 의미의 구조를 가지고 있다 .
따라서 한편의 시가 의미하는 바를 완전히 보통의 언어로 풀이할 수는 없다 .
그것은 흔히 < 청노루 > 에 있어서처럼 하나의 느낌이나 분위기로밖에 설명될 수 없는 경우도 있다 .
따라서 시의 의미는 보통의 언어의 의미와도 매우 다른 특수한 것으로 생각해야 한다 .
시의 언어를 보통의 언어로 환원하여 이해하려고 한다면 그것은 알 수 없거나 당황하거나 무의미한 언어로 보이기 일쑤다 .
흔히 시를 이해하지 못하는 사람들이 시란 쓸데없는 헛소리라고 생각하는 것은 이 때문이다 .
시가 특수하고 높은 언어 전달의 형식이라는 것은 바로 이러한 뜻에서이다 .
사람은 누구나 제각기 하고 싶은 이야기를 가지고 있다 .
이 하고 싶은 이야기를 가진 까닭에 글을 쓰게 된다 .
다시 말하면 , 사람은 저마다의 마음 속에 나타내고 싶은 일 , 즉 남에게 호소하고 싶은 이 이야기를 가지고 있기 때문에 글을 쓴다 .
사람을 가리켜 사색하는 동물이라 한다 .
사색하는 기능 그것이 바로 이성 ( 理性 ) 의 바탕이 되는데 , 우리는 헤아릴 수 없을 만큼 많은 생각의 싹을 가지고 있다 .
공부는 왜 하는가 ?
사람은 무엇 때문에 사는가 ?
진리란 무엇인가 ?
이런 생각들이 모두 다 우리가 생각할 수 있는 것이다 .
그리고 우리는 또 수많은 느낌을 가지고 있다 .
기쁘고 슬프고 노여워하고 사랑하고 미워하는 것들이 모두 다 느낌의 움직임이다 .
그렇기 때문에 인간을 감성 ( 感性 ) 의 동물이라고 한다 .
해와 달 , 산과 내 , 짐승과 나무 , 이러한 자연계가 우리의 생각과 느낌을 풍성하게 한다 .
집과 마을 , 학교와 직장 , 나라와 세계에서 이루어지는 사회생활이 또 우리의 생각과 느낌을 살찌게 한다 .
다른 사람이 남겨 놓은 문학작품과 그림과 노래와 춤 등 이러한 예술이 또한 우리의 생각과 느낌을 격동시키다 .
그러므로 이러한 자연과 사회와 예술의 전부가 우리의 생각과 느낌의 소재가 된다 .
바꿔 말하면 사람이 보고 , 듣고 , 이용하고 , 만들고 , 허물어 버리는 모든 것이 우리의 생각과 느낌의 재료가 된다는 말이다 .
이렇게 생각하고 보면 , 글의 소재도 생각과 느낌이요 , 글로 표현하는 것도 생각과 느낌이라는 것을 알 것이다 .
땅 위에 있는 모든 것이 글의 소재 , 곧 재료가 된다 .
그러나 , 그것들은 어디까지나 소재일 뿐 , 그것 그대로를 글이라 하지는 않는다 .
마치 흙으로 옹기를 굽는다 하여 흙을 가리켜 옹기라고 할 수 없는 것과 마찬가지다 .
그러한 소재들이 글이 되려면 글의 표현의 과정을 거쳐야 한다 .
문법에 맞는 것만으로도 안된다 .
글을 짓는 데는 솜씨가 필요하고 , 또 거기에 생명을 불어넣는 힘이 필요하기 때문이다 .
글을 잘 짓는다는 것은 표현하는 힘에 달린 것인데 , 표현하는 힘은 소재를 파악하고 조리 있게 구성하는 솜씨에서 드러나는 법이다 .
훌륭한 표현을 위해서는 먼저 그 막연한 소재들을 명확하게 붙잡는 개성적인 눈을 마련해야 한다 .
매미를 그리려면 매미의 생태를 정확하게 파악해야 하며 , 달을 표현하려면 동전 같다든지 빵과 같다든지 하는 개성이 드러나야 한다 .
글 쓰는 사람의 지식과 사상과 취미와 성격 등은 글 속에 은연중에 나타나게 된다 .
훌륭한 표현을 위해서는 조리 있게 구성하는 효과적인 솜씨를 익히는 것이 또한 필요하다 .
이 힘이 붙지 않으면 , 아무리 좋은 소재라도 그것을 표현할 도리가 없다 .
생각을 풀어내는 차례가 뒤범벅이 되면 , 문맥이 닿지 않고 뜻이 흐려지는 글이 되기 쉽기 때문이다 .
나타내고 싶은 생각을 어떻게 앞뒤에 배치하고 어디를 끊었다가 어디에서 잇는 지에 따라 그 글의 맛이 아주 달라진다 .
그 내용에 부합하는 표현은 그 구성에 따라 좌우되기 때문이다 .
개성적인 눈은 바탕이요 , 효과적인 솜씨도 나타나며 , 인품의 향기도 풍겨 나온다 .
다시 말하면 , 글이란 쓰는 사람의 안에 있을 때에는 생각이 바탕이지만 , 바깥에 나타날 때에는 문장이 근본이 된다 .
그러므로 생각을 깊게 하는 것이 글 쓰는 첫 힘이 되듯이 , 문장을 깔끔하게 다듬는 것이 또한 글 쓰는 마지막 힘이 된다 .
사물을 관찰하는 데 치밀하고 날카로우며 , 평범한 사실에서 놀라운 진리를 발견할 줄 알라 .
아무나 보고 느낄 수 있으면서도 깨닫지 못하는 것을 붙잡아라 .
모든 사람이 다 아는 말이면서도 제자리에 놓을 줄 모르는 말 , 자기 자신의 눈으로 다시 발견할 말들을 잡아라 .
글을 위해서는 눈은 과학자를 닮고 , 솜씨는 정치가를 배우고 , 문장은 화가의 수법을 배울 수도 있다 .
그러나 그것보다 더 중요한 것은 어린 아이의 천진한 눈 , 억지로 꿰맨 자국이 없는 솜씨 , 순수하면서도 거침없는 문장으로 돌아가는 일이다 .
프랑스의 문인 르나르는 어른이 된 뒤에 개미를 보고 지은 글에서 , " 한 마리 한 마리 ' 3 ' 이라는 숫자와 같다 . " 고 하였다 .
대수롭지 않은 생각이지만 , 그 눈의 느낌이 얼마나 참신하고 개성적인가 ?
석류 껍질 속에 새빨간 구슬이 부서졌구나 !
이는 이 이가 어릴 때 석류를 보고 지은 시다 .
한겨울 지난 석류 열매를 쪼개어 , 흥보석 같은 알을 한 알 두 알 맛보노니 .
이것은 우리나라 어느 현대 시인의 시다 .
아이와 어른이 다르고 예와 이제가 또 다르건만 , 그 보는 눈 , 그 느낌이 어쩌면 이렇게도 들어맞는단 말인가 ?
이런 따위의 소재만을 늘어놓는 글은 읽을 마음이 내키지 않는 법이다 .
글 쓰는 사람의 개성이 들어 있지 않기 때문이다 .
이런 흔한 소재를 글로써 다루려면 , 그 관찰하고 파악하는 각도를 강력한 개성으로써 잡아야 한다 .
그러나 , 개성적인 솜씨로 소재를 다룬다 하더라도 그것을 문장으로 표현할 때에는 온건하고 진실해야 한다 .
그러나 , 20세기에 들어와서부터 먼 바다나 깊은 바다 밑을 탐구하기 시작하였고 , 그 결과 바다에는 풍부한 자원이 있다는 것이 알려졌다 .
그리하여 바다는 식량 , 광물 , 에너지 등 천연 자원의 보고이며 , 자연의 균형을 지켜주는 조정자라는 것을 알게 되었다 .
이와 같이 바다에 대한 관심이 새로워지자 , 세계는 해양법의 필요를 느껴 , 1982년에 새 해양법을 정하게 되었다 .
이와 같이 , 인류는 자원의 무한한 보고인 바다에 눈을 돌려 , 새로운 관심을 가지고 그것의 개발에 노력을 다하고 있다 .
해양 식물은 좋은 영양분을 함유하고 있어서 미래의 유망한 식량 자원이다 .
남빙양의 고래 먹이인 크릴만 하더라도 10억 톤이 넘는다고 한다 .
이를 개발하면 미래의 중요한 식량 자원이 될 것이다 .
바다 밑에서는 석유 , 천연 가스 , 석탄 , 망간 , 니켈 등의 풍부한 광물 자원이 있다 .
멕시코만 , 북해 , 나이지리아 앞바다의 바다 밑에서 석유를 개발하고 있으며 , 그밖에 25 개 나라 이상이 바다 밑에서 석유와 천연가스를 얻고 있다 .
화석 에너지의 으뜸인 석탄도 엄청나게 바다 밑에 매장되어 있을 것으로 생각되지만 , 아직 정확한 조사는 되어 있지 않은 상태이다 .
또 , 태평양 바다 밑에만도 4천억 톤 , 니켈 147억 톤이 깔려 있다고 한다 .
이 광물 에너지는 육지의 광물이 개발 한계에 다다랐을 뿐만 아니라 , 그 이용 과정에서 많은 공해 요인을 만들어 낸다는 문제점이 있다 .
그러나 바다에는 공해를 발생시키지 않는 무한한 에너지 자원이 있다 .
프랑스의 랭스 강 하구에는 24만 KW 용량의 조력 ( 潮力 ) 발전소가 세워졌고 , 우리 나라의 서해안도 유력한 조력 발전소의 후보지로 되어 있다 .
그리고 , 파도를 이용해서도 전력을 얻을 수 있다고 한다 .
멀지 않아 바닷속에 설치한 진공 수송관을 달리는 열차도 등장하게 될 것이다 .
또 , 바닷속은 온도 변화가 적어 식량의 저장고로 사용할 수 있으며 , 화재의 위험이 적어 석유나 가연성 ( 可燃性 ) 물질의 저장고로도 이용할 수 있다 .
그러나 , 인류에게 더 가치 있는 바다 공간의 이용은 휴양과 오락을 위한 공간일 것이다 .
인류는 우주 개발에 많은 힘을 쏟아 왔다 .
그래서 , 달의 뒷면은 물론이고 , 먼 별의 신비까지도 알 수 있게 되었다 .
그러나 , 인류에게 부족한 여러 가지 자원을 얻기 위해서는 바다를 먼저 개발해야 한다는 생각이 점점 강해져 가고 있다 .
지구를 소중히 보호하기 위해서나 , 미래의 번영을 위한 자원 개발을 위해서나 바다를 알고 , 바다와 친하고 , 또 바다를 이용하는 것은 중요한 일이다 .
인류의 역사를 돌이켜볼 때 , 먼저 바다를 알고 바다에 나간 민족이 오랫동안 강대국의 지위를 누렸음을 알 수 있다 .
새로운 해양 시대를 맞으려면 지금 , 지구의 마지막 보고인 바다에 눈을 돌려 , 바다를 개발하고 보존하는 일은 어느 일 못지않게 중요한 일이다 .
논리적 사고란 , 사물을 사리에 맞게 차근차근 따지고 앞뒤를 가려 모순 없이 여러 가지를 생각하는 것을 말한다 .
오늘날 인류가 이룩한 문명과 인류가 누리는 풍부하고 윤택한 생활도 논리적 사고력에 그 바탕을 두고 있다 .
예를 들면 , 컴퓨터의 복잡한 원리도 인간의 이러한 능력을 체계적으로 탐구하는 논리학에서 온 것이다 .
오늘날에 있어서 논리의 역할은 많은 지식과 정보를 보다 신속하고 정확하게 다룰 수 있게 하는 데 있다고 할 수 있다 .
이와 같이 다섯 가지 감각 기관으로 사물을 파악하는 능력에 의해 감각적 경험이 얻어진다 .
그러나 , 인간은 감각적인 경험이 없이도 여러 가지 사실이나 사물을 파악할 수 있다 .
우리는 꽃이나 책상을 눈으로 보고서 무엇이라고 알게 되지만 , 수학의 정의나 육안으로 볼 수 없는 자외선에 대해서도 알고 있다 .
이렇게 감각적 경험 없이도 여러 가지를 사고해서 파악할 수 있는 능력이 곧 이성이다 .
이성의 기능 중에서 가장 중요한 것은 추리에 의한 논리적 사고이다 .
그런데 , 지금 비가 온다 .
그러므로 땅이 젖을 것이다 .
이러한 논증적 문맥 속에서는 전제가 되는 두 개의 문장으로부터 그 결론을 이끌어 내고 있다 .
추리에는 그것이 올바른 것이 되게 해 주는 형식적 규칙이 있다 .
그러므로 형식 논리학은 사실적인 진리와는 무관계한 타당성만을 따진다 .
나는 암소이다 .
그러므로 , 나는 녹색이다 .
이 때 , 그 전제는 사실상 거짓이지만 , 그 전제로부터 결론을 모순 없이 이끌어냈기 때문에 이 추리는 타당하다 .
추리에는 연역 추리 , 유비 추리 , 귀납 추리가 있다 .
이 때 우리가 얻은 새로운 지식은 , 대전제 속에 그 일부로서 포함되어 있던 부분적 지식일 따름이다 .
그러한 추리에서 새로운 경험적 정보는 얻어지지 않는다 .
더구나 , 대전제가 그릇되었을 때에는 바른 결론을 얻을 수 없다 .
그러나 , 논증이 복잡해지면 거기서 얻어진 결론은 훌륭한 새로운 지식이 될 수도 있다 .
그런데 , 내일은 비가 온다 .
연역 추리 외에도 , 우리는 유비 추리와 귀납 추리를 사용하여 추리를 한다 .
이 두 가지 추리는 엄밀한 의미에서 논리적 추리는 아니라 하더라도 , 넓은 의미의 논리적 사고에 속한다고 하겠다 .
먼저 , 유비 ( 유比 ) 에 의한 것은 추리는 이미 알고 있는 부분적인 유사물에서 다른 유사한 것을 결론으로 얻는 것이다 .
마치 한 번 불친절한 김씨를 만난 다음에는 다른 김씨를 만나도 불친절하리라고 믿는 것처럼 , 이런 추리는 논리적 근거가 없는 것이다 .
그렇다고 해서 , 유비 추리가 전적으로 쓸모없는 것은 아니다 .
유비 추리에 의한 사고는 풍부한 가설을 발상하게 해주는 경우가 많다 .
이 경우에서 보는 바와 같이 , 유비 추리는 여러 가지 연구와 발전을 위한 귀중한 영감을 제공하고 있다 .
다음으로 , 귀납법은 어떤 점에서는 유비 추리와 유사한 데가 있다 .
그런 , 귀납법이 유비 추리보다 과학적인 연구 방법으로서 휠씬 쓸모가 있는 것은 이 방법에 의해 자연 법칙이 확립되기 때문이다 .
여기서 바닷물은 염수이고 , 냇물은 담수라는 결론이 나온다 .
이렇게 많은 사실들을 관찰하고 난 다음 , 그 관찰을 기초로 하여 보편적 법칙을 세우는 추리가 귀납법이다 .
그러나 , 이처럼 부분적인 관찰 사실로부터 얻은 결론을 일반적인 진리로 여기는 것은 논리적으로 오류이다 .
과학자들은 그들이 주장하는 일반 법칙에 대하여 모든 사례를 완전히 조사 , 관찰한 것은 아니기 때문이다 .
따라서 , 이 경우에 있어서 전제들은 결론이 확실히 진리임을 보장해 주기 위한 완전한 증거가 되지 못한다 .
영국의 철학자 리셀은 귀납법의 약점에 대해서 다음과 같이 설명하였다 .
마침내 그 닭은 , 농부의 아낙의 손은 먹이를 주는 손이라고 굳게 믿게 되었다 .
이렇게 귀납 추리의 결론은 연역 추리의 그것처럼 확실한 것이 못되고 , 다만 진리의 가능성이 높을 따름이다 .
그러나 , 귀납법에 의해 얻은 자연 과학의 법칙들이 수학적 지식과 같은 필연적인 지식이 아니라고 해서 그 값어치가 떨어지는 것은 아니다 .
우리가 과학의 탐구를 통해 얻은 유용한 지식은 거의 모두가 진리일 가능성이 높은 경험적 지식이다 .
고대 그리스에서 한 크레타인이 " 모든 크레타인은 거짓말쟁이다 . " 라고 말했다고 한다 .
이 문장은 글자 그대로 하자면 , 모든 크레타인이 거짓말쟁이임을 주장하고 있다 .
그와 동시에 , 이 문장을 말한 이도 역시 크레타인이었으므로 , 그가 하는 말은 모두 거짓말이었음에 틀림없다 .
따라서 , 이 문장은 " 모든 크레타인은 거짓말쟁이가 아니다 . " 라는 뜻도 가지게 된다 .
여기서 , 이 문장은 자가당착에 빠지고 , 한 문장이 두 가지 서로 상반되는 의미를 동시에 주장하고 있는 점에서 역설 ( 逆說 ) 이 된다 .
한자성어인 모순에 대한 중국의 고사가 있다 .
옛날 초나라에서 창과 방패를 팔려는 사람이 있었다 .
그는 먼저 방패를 하나 들고서 " 이 방패는 견고하여 어떤 창으로도 뚫을 수 없다 . " 라고 했다 .
이 때에 지나가던 사람이 " 당신의 창으로 그 방패를 찔러 보시오 . " 라고 말하자 , 그는 그렇게 할 수 없다고 한다 .
이와 같은 역설이나 모순을 피하기 위하여 논리적 사고가 필요하다 .
먼저 누구나 흔히 저지르는 작은 착오 행위에 대하여 이야기하려 한다 .
이를테면 무슨 말을 하려는데 전혀 다른 말이 튀어 나온다든가 , 글을 쓰는 데도 마음과는 달리 엉뚱한 글이 씌어지는 수가 있는 것이다 .
또 그러한 잘못을 본인 스스로 알아차리는 수도 있지만 , 못 알아차리는 수도 많은 것이다 .
그리고 이들 여러 현상은 모두 내면적으로 깊은 관계가 있는 법이다 .
내가 만약 여러분에게 이러한 현상에 대해 잘 생각해 보라고 한다면 여러분은 몹시 분개해서 반대할 것임에 틀림없다 .
그러나 때에 따라서는 대단히 의미 깊은 중요한 일도 아주 미미한 증상만을 나타낸다는 사실을 우리는 알고 있다 .
이러한 경우의 실례는 얼마든지 들 수 있다 .
내가 이런 말을 하는 것은 정상적인 사람이 저지르는 하찮은 착오에 대하여 여러분의 관심을 집중시키기 위해서이다 .
만일 정신 분석이 무엇인지 모른는 어떤 사람에게 이와 같은 착오에 대하여 어떻게 생각하느냐고 물어 본다면 그의 대답은 너무나 뻔할 것이다 .
이와 같이 자연 현상의 결정론을 파괴하는 사람은 이 세상을 과학적으로 파악하는 세계관을 포기하는 셈이 된다 .
착오 행위는 대단치 않은 기능상의 장애나 정신 활동상의 장애에 지나지 않다고 말하기는 쉽다 .
실제로 정확하게 하는 사람일지라도 다음과 같은 경우에도 말을 실수한다 .
즉 , 기분이 나쁘거나 피로했을 때 , 흥분되어 있을 때 , 다른 일에 정신이 팔려 있을 때 등이다 .
이것을 실제로 증명해 보이기는 쉬운 일이다 .
말을 잘 못하는 것은 사실 피로했을 때나 머리가 아플 때 , 편두통이 시작되려고 할 때 특히 잘 나타난다 .
흥분되었을 때는 고유 명사뿐만 아니라 물건도 혼동하여 올바르게 행동하지 못하는 수가 있다 .
또 정신이 다른 데 팔려 있을 때는 자기가 무엇을 하려고 했는 지도 잘 모르며 , 생각지도 않던 일을 곧잘 저지르곤 한다 .
사실 흥분이나 피로 , 주의 산만 등은 정신 생리학이라 할 수 있는 별개의 조건이다 .
이들 정신 생리학적 조건은 쉽게 이론화될 수도 있다 .
몸이 조금 불편하다든가 중추신경의 혈액 공급에 변화가 생겼을 때도 동이한 결과가 나타난다 .
즉 , 주의력 분배라는 결정적 요인에 영향을 끼치게 되는 것이다 .
그러므로 어떤 경우에 있어서든 주의력이 교착되는 것은 기질적 원인이 아니면 심리적 원인 때문이라고 말할 수 있을 것이다 .
사람이 걷고 있을 때는 자기가 걷고 있는 곳이 어딘 지 몰라도 제 갈 길을 찾아가서 목적지에 도달할 수가 있다 .
이런 것은 누구나 흔히 경험할 수 있는 일이다 .
원숙한 피아니스트는 별로 정신을 집중시키지 않고서도 정확하게 건반을 두드린다 .
다음과 같은 실례가 있다 .
이러한 착오 행위의 작은 특질들은 분산된 주의력 때문이라는 이론으로 잘 해명이 되지 않는다 .
그렇다고 그 이론이 전혀 틀린 것이라고 말할 수도 없다 .
그 이론에는 어딘가 부족한 것이 있을 것이며 이를 완전한 이론으로 만들려면 보충 작업이 필요한 것이다 .
우리의 목적에 가장 알맞은 착오 행위의 예로서 말의 실수를 생각해 보기로 하자 .
그런데 이 여러 가지 가능한 말들 가운데에서 하필이면 어느 하나의 말을 가지고 특별한 경우에 실수로 말하도록 강요하는 것은 무엇인가 ?
그것은 단순히 우연히 임의적인 것에 지나지 않기 때문에 이 문제에 대한 합리적인 해답은 있을 수 없는 것일까 ?
1895년 언어학자 메링거와 정신 병리학자 마이어 두 사람은 말의 실수에 대한 문제들을 이러한 측면에서 다루어 보았다 .
그들은 많은 실례를 모아 순전히 기술적인 관점에서 이들 실례를 조사하였다 .
성과는 별로 없었으나 하나의 길잡이가 되었던 것은 사실이다 .
이러한 실례를 수집하여 이를 토대로 하여 두 사람이 시도한 설명은 매우 적절하지 못한 것이었다 .
가장 흔하고 그러면서도 가장 주목할 만한 말의 실수의 형태는 말하고자 하는 내용의 정반대의 것을 말해 버리는 것이다 .
이러한 종류의 실수로서 유명한 한 가지 실례가 있다 .
흔히 나타나는 다른 종류의 연상들이 이 반대 관계의 연상과 같이 무의식중에 나타날 수 있으며 , 때로는 가장 거북스러울 때 나타난다 .
이를 문제로 삼아 보면 우리는 결국 말의 실수는 실수한 그것대로 의미가 통한다고 강력히 주장하지 않을 수가 없게 된다 .
그러면 실수로 한 말 자체에 의미가 있다고 함은 어떤 뜻일까 ?
착오 행위가 갖는 이러한 개별적인 예에서 분명히 볼 수 있다 .
즉 , 의장이 보기에 의회의 분위기가 좋지 않다고 생각되었기 때문에 의회를 바로 페회했으면 하고 생각했던 것이다 .
이와 같이 실수의 뜻을 해석하는 것은 조금도 어려운 것이 아니다 .
그리고 모든 생리학적 , 심리학적 조건은 무시되어야 하며 , 순수한 의미 , 즉 실수 속에 담겨진 의미나 의도의 심리학적 의미의 발굴에 관심이 집중되어져야 할 것이다 .
시인이 예술적 표현을 하는 데 있어서 말의 실수나 착오를 이용하는 예는 흔하다 .
왜냐하면 그것은 일부러 꾸며내는 것이기 때문이다 .
작가가 우연히 실수하여 작중의 인물이 말을 실수하도록 내버려두는 일은 없는 것이다 .
작가는 말의 실수를 통하여 독자로 하여금 거기에서 무엇인가를 찾도록 의도하고 있는 것이다 .
실러의 < 발렌시타인 > 제 1막 제 5장 속에 이런 말의 실수에 대한 예가 있다 .
앞의 제 4장에서 젊은 피콜로미는 열심히 발렌시타인 공 ( 公 ) 의 편을 든다 .
그가 무대를 떠날 때 그의 아버지 옥타비오와 신하 퀘스텐베르크는 아연실색한 모습으로 떠든다 .
즉각 불러들여서 이 자리에서 정신을 깨우쳐 주어야지 .
이 불길한 전조를 직접 눈으로 확인해 보아야지요 .
퀘스텐베르크 따님이라니 ?
이보다 더 인상적인 예를 오토 랑크는 셰익스피어에서 보여 주고 있다 .
의학을 전공으로 하지 않는 사상가 한 사람도 착오의 의미를 관찰을 통하여 발견하고 우리의 연구 결과를 예견한 바 있다 .
익살에 의하여 문제 해결이 이루어지는 수도 있다 .
그 만큼 자기는 호머를 잘 읽은 것이라고 하였다 .
이는 실제로 실수하여 잘못 읽는 가장 좋은 예라 하겠다 .
그 이유는 인간이 원하는 대로 구름과 비를 발생시키기도 하고 소멸시키기도 하면서 마음대로 기상 상태를 변화시킬 수 있게 되기 때문이다 .
인간은 기상을 알기 위하여 먼저 현상을 관측해야 된다는 것을 알았다 .
그 다음 똑같은 기상현상이 되풀이될 때 일치되는 것이나 특이한 예를 들면서 이들 현상을 연결해 주는 법칙들이나 다른 규칙성들을 알게 되었다 .
그 추론이 경청되고 존경되어졌을 때 그 부락의 대표는 그것을 확실한 의견으로 결정한다 .
따라서 기상에 대한 옛날의 지식이 한 세대로부터 다른 세대로 약간씩 왜곡되어지면서 전달되어 수세기에 걸쳐 이어져 온 것은 당연한 것이다 .
시상에 밀접한 관계가 있다고 생각되는 식물과 동물들의 행동에 대한 몇 가지 예를 들어 보자 .
프랑스의 속담에 따르면 " 두꺼비가 울면 날씨가 좋다 . " 고 한다 .
이 속담들이 모순된 것인가 ?
그렇지 않으면 두 가지 울음 소리를 구별할 수 있는 예리하고 음악적인 귀를 말한 것인가 ?
다시 말해서 이들은 모두 나쁜 날씨가 다가옴을 느끼는 것이다 .
이러한 경우의 날씨를 예견해 주는 동물들은 기상변화를 일으키는 특성을 지닌 공기에 둘러싸여 있어야 할 것이다 .
즉 동물의 행동이 기상변화 전에 나타났다면 이것은 우연한 일치이다 .
고양이는 대기의 전기가 변화하였거나 습도가 감소하였다든가 혹은 단순히 가렵기 때문에 귀를 문지르는 것이다 .
그러나 고양이과의 동물들이 대기중의 자기장 ( 滋氣場 ) 변화에 특히 민감하다는 것과 뇌우나 눈이 내릴 때 불안해 한다는 것은 사실이다 .
새들은 항상 기상 예언자로 여겨져 왔다 .
이러한 평판은 대부분 새들의 대이동에 기인한 것이다 .
바다갈매기가 내륙으로 날아들어갈 때 폭풍우가 똑같은 경로로 진행하는 것을 보면 바다갈매기가 진짜 폭풍우의 예언자일 수도 있다 .
이러한 것들 중 다른 예들은 더욱 즉각적인 기상요소에 관계되고 있는 것 같다 .
제비가 낮게 날 때는 비가 다가올 징조이고 높게 날 때는 좋은 날씨를 알리는 것이다 .
인도에서 어떤 도마뱀들은 비나 홍수가 다가오면 꼬리부터 거꾸로 나무에 기어오르는 것으로 알려졌다 .
인도에서는 우연하게도 일반적인 속담이 좋은 날씨를 말하면 이것은 비를 의미하고 나쁜 날씨를 말하면 가뭄을 의미하게 된다 .
일반적 지식에 의하면 보통 동물의 몸보다 작은 하등동물도 나쁜 날씨의 접근에 대해 비슷한 민감성을 가지고 있다고 한다 .
동물뿐만 아니라 식물도 날씨의 변화에 반응을 한다 .
따라서 그 식물도 날씨 예보자로서 좋은 평을 받고 있다 .
종파에 따라서는 아미타여래라거나 대일여래가 본존 ( 本尊 ) 으로 받들여지고 있는 경우도 있고 , 또 그외에도 약사보살 , 관음보살 , 제석천 등 본존으로 모셔지는 불 보살이 다양합니다 .
그러나 말할 것도 없이 불교는 우선 불타 ( 석가모니 ) 께서 계시고 난 연후에 일이 되겠습니다 .
그런데 , 불교도에게 있어서 가장 중요한 불타의 탄생이 언제였는가 하는 문제는 , 그리 간단하게는 풀려질 수 없는 어려운 문제라 하겠습니다 .
이 문제를 가지고 , 옛날부터 여러 스님들이라거나 학자들이 머리를 싸매고 연구하여 왔었습니다 .
옛날 인도 사람들은 무얼 기록해 두는 데에 있어서 , 연월일을 신경을 써서 기록해 놓는 습관이 아니었습니다 .
물론 인도라고 하는 나라는 퍽 오래 된 나라인 관계로 , 꽤 옛날부터 글발로 적어 놓은 것들이 많이 있습니다 .
그러므로 그 일이 정작 어느 해에 있었던 일인지 도무지 분명하지가 못합니다 .
그런데 , 이게 또 보통 일이 아닙니다 .
그래서 이래가지고는 안 되겠다는 생각에서 옛날 중국의 불교학자라거나 높은 스님들 사이에서도 , 이 문제에 대해서 조사했던 분들이 나왔었습니다 .
법림 ( 法琳 ) 이라고 하는 스님도 여러 가지로 조사해 보고는 기원전 949년에 열반에 드셨다고 해놓았습니다 .
그리고 또 { 중성점기 ( 衆聖點記 ) } 라고 하는 중국 고전에 의하면 , 기원전 486년이 옳다고 해놓았습니다 .
그 첫번째 사람에 주사행 ( 朱士行 ) 이란 분이 있었는데 , 이분은 중앙아시아의 코오탄 ( 干 ) 까지 갔다가 , 결국 그 땅에서 세상을 떴습니다 .
뒤 이어 스님의 신분으로서는 처음으로 여행했던 분에 법현 ( 法顯 ) 이란 분이 있습니다 .
독자 여러분은 아마 < 서유기 > 의 모델로 삼게 된 < 현장삼장 > 에 대해서 잘 알고 있을 줄로 믿습니다만 , 이분은 훨씬 뒷분입니다 .
그리고 이 책은 지금까지도 남아 있는데 , < 범현전 > 또는 < 불국기 ( 佛國記 ) > 란 이름으로 알려지고 있습니다 .
이 같은 옛날 시대에 중국으로부터 인도로 , 산과 산을 넘고 , 죽음의 광막한 사막을 가로질러 여행한다는 일은 큰 모험임에 틀림없습니다 .
현재는 완전히 변모되어버려서 알 길이 없는 이런 지방 , 도시 , 나라들의 옛 모습이 지금도 손에 잡히듯이 알 수 있게 된 것입니다 .
그런데 , 법현은 귀로에 접어들면서 세일론섬에 약 2년간 머물렀었습니다 .
이 2년간은 귀로 3년간 속에 포함되어 있습니다 .
그러니까 석가모니께서 열반에 드신 해는 , 서력 기원전 1085년경이 되게 됩니다 .
좀더 확실한 과학적인 조사 방법은 없을까 하는 것이 최근에 이르러 학자들 사이에서 생각되어 왔었던 것입니다 .
여기에서 우선 생각에 떠오르게 된 것으로는 인도 역사와 , 인도 이외의 나라들의 역사를 비교해 본다고 하는 방법입니다 .
그래서 그같이 표준을 잡아볼만한 사건이 혹 있는가 하고 조사해 보게 되었었습니다 .
그리고 이 알렉산더 군의 카불 침입 사건은 물론 인도의 역사 기록에도 똑똑히 적혀져 있습니다 .
그런데 , 이 방법을 써서 불타의 탄생년을 알아보려는 고찰 요령을 공표한 사람은 영국의 카닝검이란 학자입니다 .
이 사람은 1854년과 1877년의 2회에 걸쳐 이 연구를 발표한 바 있었습니다 .
즉 불타께서 돌아가신 해는 기원전 477 , 또는 478년이 되는 셈입니다 .
그래서 이 같은 방식으로 많은 외국 학자들이 게산을 하기 시작했던 것입니다 .
한데 , 이러쿵 저러쿵 하고 있는 동안에 , 인도에서 굉장한 것이 발견되기에 이르렀던 것입니다 .
그리고 이 공고판은 여기저기의 커다란 자연적으로 생긴 절벽 , 또는 바위의 표면을 판판하게 다듬어서 글자를 조각하여 만든 것이었습니다 .
그리고 또 이 공고판들에는 각기 번호를 메겨서 잘 보존하게 했던 것입니다 .
이것을 학자들이 여러 모로 연구한 결과 , 지금은 그 조각된 글자까지 정확히 해석할 수 있게 되었습니다 .
말이 나온 김에 덧붙이겠습니다만 , 어떻게 해서 이 같은 보물이 발견되게 되었는가 하면 , 인도는 지금에는 독립국가지만 , 그전에는 영국의 부속 영토였습니다 .
각설하고 , 이 발견된 공고판들 중에서 [ 갑 제 14장 ( 甲第十四章 ) ] 이란 번호가 매겨진 공고판 내용이 대단한 가치를 지니고 있었던 것입니다 .
그리고 이 공고판에 새겨져 있는 각국 임금들의 이름자가 , 단번에 불타의 입멸하신 해 , 탄생하신 해를 분명하게 가르쳐주었던 것입니다 .
그러나 이 같은 것만으로는 , 알지 못하고 있던 분들로서 무슨 뜻인지를 아마 이해가 가지 않을 것입니다 .
그런 다음과 같은 이야기에서 이해될 것으로 생각됩니다 .
아쇼카왕이 고승들을 파견한 나라들의 왕 이름은 9명이 열거되어 있고 , 스님들의 이름은 11명이 나와 있습니다 .
세일론섬에는 3명의 스님이 파견되었던 관계로 9개국 11명이 되는 셈입니다 .
인초가 , 트라마에 , 안티키니 , 마카 , 아리카스다라의 다섯 왕들입니다 .
이 시리아왕이 재위했던 연대는 기원전 261년부터 246년까지라는 것이 알려져 있습니다 .
세번째의 안티키니란 마세도니아의 안티고노스 고나타스라고 하는 임금님을 가리키는 말로 기원전 278년부터 239년까지 임금 자리에 있던 분입니다 .
마지막 다섯번째의 아리카스다라란 에피루스국의 임금님 알렉산드를 지칭하는 것으로 즉위는 기원전 271년이고 서거한 건 258년으로 알려지고 있습니다 .
그런데 , 이 다섯명의 왕들이 동일한 시기에 왕으로 재위했던 연대는 어느 해부터 어느 해까지가 될까요 .
이 다섯분이 똑같이 재위했던 연대라면 기원전 261년부터 258년까지의 4년간밖에 되지 않습니다 .
그러나 좀더 잘 생각해보면 , 첫번째의 안초가왕이 즉위한 해는 분명히 기원전 261년 일입니다만 , 그 해의 어느 달쯤에 즉위했는지는 확실하지 않습니다 .
이쯤 되고 보면 , 다음은 불타께서 입멸하신 뒤부터 아쇼카왕이 즉위하기까지가 몇해 사이인가만 알면 그만인 셈이 됩니다 .
그 결과 석가모니께서 열반에 드신 해는 서력 기원전 386년이거나 385년 , 이 중 어느 하나라는 것이 정해지게 되는 것입니다 .
아시는 바와 같이 석가모니께서는 팔십세에 입멸하셨습니다 .
이 사실만은 부처님에 대해 전해진 어느 전설도 모두 일치하게 팔십세에 돌아가셨다고 말하고 있으므로 틀림없다고 생각되어집니다 .
그러므로 다시 여기에 80년을 더하면 불타 탄생년이 되는 셈입니다 .
이같이 해서 우리들의 부처님께서 태어나신 해 , 열반에 드신 해는 시원하게 판명되었다고 하겠습니다 .
다음으로는 취향을 바꿔가지고 다른 이야기로 들어가보기로 해봅시다 .
즉 , 아리안 민족은 일단 서쪽으로의 대이동을 개시했었습니다 .
이것이 오늘날의 유럽 여러 민족의 조상이 되었고 , 일부는 남쪽 방향으로 진출해서 이락 , 이란 , 터키 , 인도 서북쪽 변두리 땅을 점령했던 것입니다 .
이 인도로 침입해 들어온 아리안족의 일파를 특히 구별시켜 [ 인도 아리안 ] 이라고 부르고 있습니다 .
그리고 인도 아리안종족들은 이 < 베다 > 를 그 어떤 것보다도 존중하여 < 천계 ( 天啓 ) 의 성진 ( 이른바 Sruti ) > 으로 총칭 , 입에서 입으로 전해 내려왔던 것입니다 .
따라서 , 그분은 아무래도 자기 자신 몸소 길을 개척하지 않고는 안 되게 되어 버렸던 것입니다 .
또 그 어떤 인간이라 할지라도 질병이라거나 늙어 쇠약해짐이라거나 , 죽음으로부터 벗어날 수는 없다 .
이렇게 생각하셨던 것입니다 .
저의 눈앞에는 분명히 찻종 한 개가 놓여 있습니다 .
그런데 이 찻종이 하찮은 무슨 계기로 말미암아 굴러떨어졌다고 했을 경우 이제는 찻종이 아니라 , 쓸어내버릴 사금파리가 되어버리고 마는 것입니다 .
그리고 또 지금은 설사 찻종 모습을 하고 있다지만 , 찻종이 되기 전까지는 , 어느 산 속의 한줌 흙에 불과했던 것입니다 .
산에 있던 흙이 사기그릇 공장으로 운반되어 , 직공의 손에 의해 반죽되어 구워져가지고 찻종으로 태어나게 된 것입니다 .
또 이 접시나 , 변기는 벌써 파손되어 다시 흙으로 돌아가 있는지도 또한 모를 일입니다 .
혹은 , 이 찻종보다도 더 아낌을 받는 비싼 공예품이 되어가지고 찻종보다 더 오랜 수명을 누리고 있을지 어찌 알겠습니까 .
이렇게 되었을 때 , 이 찻종은 정말로는 어떤 존재가 될 것일까요 .
찻종에는 찻종이 되기 이전의 과거가 있고 , 찻종이 아닌 사금파리란 미래가 있습니다 .
그래서 이 찻종으로서 태어난 때부터 깨어져 가지고 사금파리가 되기까지가 바로 < 인생 > 이라는 것이다 .
이렇게 비유되는 것입니다 .
인생이란 그래서 하찮은 계기 ( 어찌하다 보니까 ) 에 의해 태어나고 , 하찮은 계기에 의해 또 종말을 고하게 되는 것이 되겠습니다 .
더구나 찻종 자신으로서는 무엇이 계기인지 , 또 그 계기가 언제 오는 것인지조차를 판단하기란 좀처럼 어려운 일이 아닌 것입니다 .
이와 마찬가지 경우를 우리들에게서도 찾아볼 수 있습니다 .
무엇보다도 , 부친의 인생 역시도 오늘날대로가 될 수 없었을 것이기도 하고 , 모친 역시 그러했을 수 있습니다 .
예를 들면 제가 어린 시절에 중병을 앓았었다 .
앞에서 예를 들은 찻종의 경우를 본다면 , 찻종에게는 탄생이 있고 죽음이 있다 .
그러기 때문에 , 우리들은 우리들이란 < 변화해가고 있는 것 > 이라는 사실을 잘 생각해 보지 않으면 안 됩니다 .
무엇보다도 살아있다고 하는 것 그 자체가 말하자면 잇달아 변화해가고 있는 상태인 것입니다 .
찻종은 제가 찻종이 되고 싶다고 해서 찻종이 된 건 아닌 것입니다 .
따라서 저러고 싶다 이러고 싶다고 하는 생각을 갖는다 할지라도 , 전부가 반드시 성취될 수가 없다는 것이 당연합니다 .
다만 여기에서 주의해야 할 점은 이 같은 고찰태도는 숙명론은 아니라는 점입니다 .
그리고 이 계기라는 것에 대하여 석가모니께서는 < 연기 ( 緣起 ) > , 또는 < 인연 ( 因緣 ) > 이란 용어로 표현하셨던 것입니다 .
그러므로 우리들은 여기에서 잘 생각해보지 않으면 안 된다 하겠습니다 .
사실 문학 작품들에서는 이 < 무상 > 이라고 하는 것을 극히 애수를 띄고 , 처량하고 애처러운 것이라는 표현으로 많이 쓰고 있습니다 .
그리고 죽어 버린다는 것은 틀림없는 사실입니다 .
그렇다고 할 때 , 우리들은 어떻게 사는 것이 가장 좋을까요 .
그러므로 우리들은 별수 없이 서로가 사랑하고 , 불쌍히 여기는 길 이외로는 달리 도리가 없는 것입니다 .
한 속담을 예로 들어 설명해보겠습니다 .
일본 속담에 < 곰보도 보조개 > 란 속담이 있습니다 .
빡빡 얽은 얼굴일지라도 , 그 사람을 좋게 여기는 마음으로 쳐다볼 때는 , 그 곰보자욱들 모두가 보조개처럼 매력적으로 보여져서 미인으로 보여진다는 뜻입니다 .
우리의 [ 며느리가 미우면 손자까지 밉다 ] 는 속담과 비슷한 뜻이라 할까요 .
그러나 보통 사람의 눈으로 볼 때 , 곰보는 어디까지나 곰보일 따름이지 , 보조개는 결코 아닙니다 .
그리고 이 경우에 있어서는 , 곰보를 보조개로 보는 사람보다는 , 곰보는 곰보로 , 보조개는 보조개로 분별할 줄 아는 사람의 사고 방식 쪽이 옳은 것입니다 .
여기에 대하여 알기 쉽게 이야기해 보기로 하겠습니다 .
잘 생각해보고 잘 조사해낸다는 뜻입니다 .
이 < 특별한 관심을 가진다 > 고 하는 것을 불교에서는 < 집착 ( 執着 ) > 이란 말로 표현하고 있습니다 .
집착이 있기 때문에 틀리게 보는 착오를 일으키게 되며 , 집착이 없으면 틀리게 보는 착오는 일어나지 않는다는 이 같은 이치입니다 .
그러므로 우리들은 눈에 보이는 각기의 변화 현상에 대해서 얽매일 필요는 없다고 하는 이런 처세술이 되는 것이라 하겠습니다 .
잘 생각해 보면 사물에 집착하는 것처럼 , 분명하게도 부질없는 짓도 아마 없을 것입니다 .
이렇지 않으면 안 된다 .
자기 문제를 언제든지 자기 자신의 문제로서만 생각하지 않고 , 항상 제삼자로서 객관적으로 바라본다 .
더구나 얽매이지 않는 마음을 가지고 여유있게 판단한다 .
여러 가지 각도에서 판단한다 .
앞서의 < 곰보는 보조개 > 의 예를 다시 한번 생각해 보십시오 .
그리고 불교에서는 이렇게 생각하는 것을 < 지 ( 止 ) > 라고 합니다 .
그리고 이러한 사고 방식을 깊이 밀고 나가면 그건 < 무념무상 ( 無念無想 ) > 이란 것이 됩니다 .
그 어떤 얽매임도 없는 무색투명한 마음 , 이것이 무념무상입니다 .
투명한 이슬방울이 빨간 꽃잎 위에 떨어졌을 때 , 이건 어김없이 붉은 빛이 반영됩니다 .
초록잎 위에 떨어졌다면 그건 초록색으로 반영됩니다 .
누구나 < 자기 > 라는 것은 소중한 존재인 것입니다 .
< 세살버릇 여든까지 간다 > 는 속담이 있습니다 .
이건 우리들이 각자의 지난 일들을 곰곰이 생각해 떠올려 보면 쉽사리 판명되게 됩니다 .
아주 쉬운 예를 하나 말씀드리기로 하지요 .
그런데 어느 날 , 이 코끼리 집이 그만 화재를 만나 타버렸습니다 .
그래서 코끼리 집을 딴 데로 옮겼던 것이었습니다 .
마침 그 근방에 절이 있어가지고 스님이 항상 경문을 읽고 있었습니다 .
코끼리가 밤낮으로 이 말을 듣게 되는 동안에 , 어느덧 마음이 누그러져서 , 완전히 유순한 성질로 변해 버렸던 것입니다 .
임금님은 이 꼴을 보시고는 대단히 당황해 가지고 , 신하들을 불러 이게 어찌 된 변괴냐고 하문하셨습니다 .
황공하옵니다 .
임금님은 즉각 이 코끼리를 도살장 가까이에 매어 두기로 했습니다 .
그러므로 우리들은 마음가짐 하나로 , 지옥이 되기도 하고 , 부처가 되기도 하는 것입니다 .
다만 훌륭한 사람의 마음 속에 있는 지옥은 근소한 정도밖에 움직이지 않기 때문에 그 힘이 발휘하지 못하고 있는 것입니다 .
하지만 이건 손쉬운 문제가 아니어서 , 보통으로 흔한 방법으로 될 수 있는 것이 아닙니다 .
그러므로 사회가 잘 되게 하기 위해서는 사회를 따라가는 것이 아니라 , 사회를 지도해 나가지 않으면 안 되는 것입니다 .
그리고 그렇게 하기 위해서는 , 대단히 굳센 신념을 가질 필요가 있는 것입니다 .
그리고 그 귀를 기울려야 할 훌륭한 말씀이란 < 경전 > 인 것입니다 .
그분은 이른바 영혼이라거나 , 사후 생활에 대해서는 단 한 말씀도 비친 일이 없습니다 .
바꿔 말하면 석가모니께서는 애당초부터 < 신 > 이란 존재를 인정하지 않았던 것입니다 .
우리는 다시 한번 반복해서 말씀드려봅시다 .
그리고 이건 또 아주 놀라운 일이 아니어서는 안 되겠습니다 .
왜냐하면 세계의 종교들 중에서 신을 들먹이지 않는 종교가 달리 또 있는가를 생각해 보시기 바랍니다 .
그리스도는 하늘의 신을 , 유다민족은 여호와를 , 마호멧은 알라를 각기 찬미하고 있지 않습니까 .
그리고 불교가 지닌 가장 큰 특색의 하나가 바로 여기에 있는 것입니다 .
같은 석가모니의 가르침인데 , 다른 것은 틀린 것들이고 , 이것 한가지만이 옳다 .
경전의 수는 옛날부터 < 8만 4천 12부 > 가 있다고 전해지고 있습니다 .
그리고 그 결과 , 알게 된 것은 , 석가모니께서 직접 만든 것이 아니라는 것이었습니다 .
예를 하나 들어봅시다 .
여러분께서 아주 오래 전에 쓰던 어떤 그림물감을 가지고 그려진 한폭의 그림을 대하게 되었다고 합시다 .
좀더 쉬운 예를 말씀드리자면 , 경전 속에는 제자들이 석가모니께 인사를 올리는 대목이 나오는 경우가 있습니다 .
또 , 경전 속에 , 탑을 세우고 공양하는 대목이 나왔다고 합시다 .
또 때에 따라서는 경전에서 사용한 용어에 의해서도 , 그 경전이 만들어진 시대를 알아낼 수 있습니다 .
경전에 따라서는 꽤 새로 만들어진 것도 있다 .
이런 문제에 대해서 생각해 본 사람은 전혀 없었습니다 .
그리고 실제로 당시로서는 그럴 필요 역시 , 없었던 것이다 .
한데 , 불타께서 입멸 ( 入滅 ) 하시고 나니까 , 사정은 달라졌습니다 .
이 장마 기간이 걷히면 인도 사람들은 농사일도 하고 여행도 합니다 .
그런 관계로 인도 사람들은 이 장마 계절 동안에는 한 곳에 가만히 들어 앉아 쉬게 되는 것입니다 .
그러다가 여름철이면 또 한곳으로 모여 수행을 합니다 .
이것이 습관으로 되었던 것입니다 .
이런 식으로 서로 이야기를 모아 , 그걸 책으로 기록했던 것입니다 .
그리고 이 같은 책들은 모두가 한결같이 꼭같은 내용으로 기록해 놓았다고 할 수도 없습니다 .
책에 따라서는 꽤 엉뚱하게 기록한 것도 있습니다 .
그러나 이 같은 많은 기록들을 정리하고 분류해나가다 보니 , 대체로 세가지 종류로 집약되는 듯싶습니다 .
그런 이유에서 이 첫번째의 전설은 현재로서는 신용할 수 없는 것으로 생각되고 있는 것입니다 .
여기에서 세번째 전설에 대해서 좀더 정리해보기로 하겠습니다 .
술을 좋아하는 사람이 < 술마시면 안 된다 > 는 주의를 받았다면 그 사람은 틀림없이 내심으로 찜찜해질 것은 아마 사실일 것입니다 .
그리 이상한 일은 아닐 것입니다 .
이래서는 안 되겠다 .
앞에서도 말씀드렸듯이 , 이 때 만든 경전은 지금까지 전해지고 있지 않기 때문에 확실한 것은 알지 못합니다 .
그리고 중국에 전해진 것에서는 십이부경 ( 十二部經 ) 이 이때에 만들어졌었다 .
그리고 암기를 책임맡은 사람들을 각기 지법자 ( 持法者 ) , 지율자 ( 持律者 ) 라고 부르게 되었습니다 .
음식 사람은 생명을 유지하고 각종의 활동을 하기 위하여 음식물을 섭취하여야 한다 .
음식물은 물론 거저 얻어지는 것이 아니다 .
인류는 이 같은 사실을 알고 음식물을 얻기 위해 끊임없이 노력해왔다 .
오늘날 우리나라는 절대적 빈곤상태를 벗어나 있다 .
그러므로 많은 이들이 식량이나 음식이 인간사에서 얼마나 중요한지 실감하기 어려운 면이 있다 .
옛날로 갈수록 식량 획득은 쉽지 않았다고 여겨진다 .
농경이 발달하지 않은 상태에서 원시인들은 채집이나 사냥에 의해 식량을 얻었다 .
고대사회에 이르러 농업이 상당한 정도로 발전하였던 것이다 .
고대사회에 이르러 농업이 상당한 정도로 발전하였던 것이 사실이지만 식량 확보는 대다수 일반민 ( 一般民 ) 들에게는 여전히 어려운 과제였다 .
이러한 상태에서는 깆추어진 음식문화 ( 飮食文化 ) 는 자연히 왕이나 귀족들의 몫이었다 .
인간의 삶에서 가장 소중한 식생활 내용을 먼저 살펴봄으로써 우리나라 고대사회의 실상을 알아보는 작업에 나서보고자 한다 .
우리나라의 고대인들 즉 우리 먼 조상들의 음식생활은 어떠하였을까 .
자료가 거의 없는 형편에서 이를 구체적으로 말하기는 어렵다 .
사료에 전해지고 있는 약간의 관련기록들과 중국 및 일본의 식생활 자료들을 참고하여 이를 살펴보겠다 .
우리가 오늘날 일상적으로 먹고 있는 쌀을 고조선이나 삼국시대의 사람들은 쉽게 대할 수 없었다 .
벼는 한강유역에서는 이미 기원전에 재배되었고 금강유역 , 낙동강유역 등 남부지방에서도 일찍부터 재배되고 있었다 .
하지만 삼국시대까지도 쌀은 일반민들이 흔하게 먹을 수 있는 곡식이 아니었다 .
삼국사기 ( 三國史記 ) 의 초기 역사기록들을 보면 보리나 콩을 위시한 곡식들이 벌레나 우박 등에 의해 피해를 입는 사실이 자주 기록되고 있다 .
이러한 곡물이 주식 ( 主食 ) 이었던 만큼 국가에서는 큰 관심을 가지고 있었던 것이다 .
벼 , 보리 , 콩 , 조 외에 밀도 재배되어 식량으로 쓰였다 .
이 곡식들은 오늘날에도 있다 .
그러나 오늘날의 곡식 종자들은 숱한 개량과 변화를 거친 것으로 옛날 종자와는 크기나 맛 등에서 차이가 있음은 물론이다 .
쌀은 쌀밥의 부드러움을 다 주지 못하여 국민들이 마지못해 먹었던 것이 생각난다 .
우리 조상들은 어떻게 방아를 찧어 양식을 마련하였을까 .
신석기시대나 청동기시대에도 이미 널찍한 돌판에 곡식을 놓고 둥그스름한 돌을 그 위에 굴려서 곡식을 가루로 만들거나 겨를 벗겨냈다 .
맷돌이 있었던 것이다 .
우리가 요사이까지도 보아온 위 아래가 똑같은 모양을 한 수동식 맷돌은 좀더 시간을 지나면서 나왔다고 보면 되겠다 .
돌판과 구름돌만으로 된 맷돌은 상당한 기간 동안 곡물을 찧는 데 사용되었다 .
일반민들은 대다수가 이 같은 일종의 맷돌을 이용하여 곡식을 찧었던 반면 , 궁궐에서나 귀족 집안 , 군대 등에서는 소가 돌리는 연자방아 등이 사용되기도 하였다 .
그러다가 역사의 진전과 더불어 일반민들도 점차 디딜방아나 절구를 사용하게 되었을 것이다 .
우리 할머니대 이상의 여인들이 식사를 준비하는 일이 방아찧는 일로부터 시작되었던 바 방아찧기는 고대에서부터 여인들의 힘든 작업이었던 것이다 .
이렇게 해서 찧은 곡식으로 밥을 지었는데 , 밥을 짓는 데는 솥이나 시루가 사용되었다 .
솥이나 시루는 지금까지도 그 실물들을 박물관에서 볼 수 있다 .
보리는 쌀에 비하여 부드럽지 않아 밥으로 먹을 때도 입안의 느낌이 좋지 않다 .
따라서 보리밥을 지을 때는 보리쌀을 초벌 삶아서 다시 짓는데 , 옛날에도 마찬가지였다고 보인다 .
그리고 오늘날에도 많은 분량의 오곡밥이나 떡밥을 지을 때는 시루가 사용되는데 , 고대에선 시루는 같은 용도로 사용되었다 .
시루는 솥 위에 올려놓고 사용하는 것인 만큼 , 시루의 사용은 솥의 기능을 하는 주방기구의 존재를 전제로 하는 것임은 물론이다 .
솥은 흙으로 빚어 불에 구운 것을 사용하였는데 , 삼국시대 후반에 철제품이 일반 백성들에게서도 널리 사용되기에 이르러서는 쇠솥이 각 가정에서도 사용되었다 .
이 쇠솥은 매우 귀한 재산으로 여겨질 만큼 가난한 백성들에게는 소중한 것이었다 .
반찬은 어떠했을까 .
우리나라에 전해지고 있는 사료를 통해서는 반찬이 어떠하였나를 밝히기가 거의 불가능하다 .
따라서 같은 문화권에 있으면서 교류가 빈번하였던 중국의 경우와 다소 후대이지만 일본에 전해지는 자료들을 참조하여 이를 살펴보기로 하겠다 .
가장 궁금한 문제의 하나는 역시 김치가 있었을까 하는 점이다 .
채소를 발효시켜 장기간 저장하여 먹을 수 있는 김치는 오랜 월동기간을 지내야 하는 동아시아의 기후 형편상 매우 훌륭하고 긴요한 식품이었다 .
우선 말하자면 , 김치는 고조선이나 삼국시대에도 있었다 .
물론 오늘날 우리가 식탁에서 대하는 김치와는 상당한 거리가 있는 것이었다 .
고추는 조선시대때부터 사용되었던 것으로 밝혀져 있으니 만큼 , 오늘날 먹고 있는 김치의 담금 방식은 조선시대에 확립된 것이다 .
고대사회에는 배추가 널리 재배되지 않았다 .
따라서 배추김치가 김치의 주종을 이루지 않았다고 볼 수 있다 .
김치를 담글 때 없어서는 안 되는 양념인 마늘도 그때는 널리 재배되지 않았다 .
삼국유사의 단군신화에 나오는 마늘은 오늘날 우리가 먹고 있는 마늘이 아니라 , 야생의 마늘이나 달래류에 가까운 것이 아닐까 추정되기도 한다 .
우리가 먹는 마늘은 한 ( 漢 ) 대 이래 서역 ( 西域 ) 과 교류를 가지면서 중국에 들여와 보급되기 시작했다 .
따라서 우리의 경우는 그보다 더 늦은 시기에 들어왔을 것이다 .
중국의 경우를 보면 아욱이 채소 주종을 이루었고 김치의 주재료로 사용되었다 하는데 , 우리의 경우도 여기서 크게 벗어나지 않았을 것이다 .
김치 종류에 따라 흔히 소금이나 젓갈 등이 사용되었는데 오늘날과 유사한 양상이라 하겠다 .
아욱이나 배추 , 무우 등 채소 이외에 반찬 재료가 되었던 채소류로는 콩잎 , 박 , 외 등을 들 수 있다 .
김치 이외에도 각종 장이 담가져 양념으로 혹은 반찬으로 사용되었다 .
콩이 널리 재배되었던 만큼 재료 면에서 볼 때 마땅히 콩을 이용한 장이 만들어지고 사용되었을 가능성이 있다 .
중국의 전한과 후한대에는 콩을 이용하여 장을 담가먹은 사실이 보이는데 , 이 식품은 중국 자체의 것이 아니고 외래의 것이라 하였다고 한다 .
이렇게 보면 콩을 이용한 장은 콩이 가장 흔한 지역인 만주와 한반도지역에서 본래 만들어졌고 여기로부터 중국에 퍼져 들어갔을 가능성이 없지 않다 .
중국 사서인 삼국지 ( 三國志 ) 동이전 ( 東荑傳 ) 에 의하면 고구려인들은 술을 비롯한 발효식품을 잘 만들었다고 한 만큼 장을 만들어 먹었을 가능성도 크다 .
중국에서는 콩을 으깨어 만든 메주가 아니고 콩알갱이 자체를 발효시켜 장을 담그는 방식이 전해지고 있다 한다 .
소금이 음식 조리에 널리 사용되었던 것은 지금과 마찬가지이다 .
기원후 300년경 고구려 역사에 소금장수가 등장하는 것을 보면 소금을 팔러 다니는 행상 ( 行商 ) 이 있을 만큼 소금이 식생활에 널리 사용되었던 것이다 .
채소류 이외의 반찬 재료로는 물고기나 각종 짐승이 있었다 .
특히 물고기는 중요한 단백질 공급원이었다 .
당시의 낚시바늘이 전해지고 있는 것으로 보아 물고기를 잡는 데는 낚시가 사용된 것을 알 수 있는데 작살이나 그물도 물론 사용되었다고 보인다 .
작은 냇가를 막고 물을 퍼내어 민물고기를 잡기도 하였을 것이다 .
이러한 고기잡이는 불과 30년 전쯤까지도 우리나라 대부분의 농촌에서 볼 수 있었던 광경이기도 하다 .
바다에서는 뗏목이나 배를 타고 연안에서 고기잡이를 하였다 .
조개류는 식용으로 널리 이용되었는데 , 김해나 백령도 등에서 보이는 패총 ( 貝塚 ) 은 조갯살을 먹고 버린 껍질이 쌓인 것으로 이 사실을 잘 보여주고 있다 .
식용으로 널리 이용된 가죽으로는 돼지와 닭을 들 수 있다 .
돼지와 닭은 가장 널리 사육되고 있었던 것으로 보이며 , 돼지는 고구려 건국신화에 등장하고 닭은 신라 김씨의 시조설화에도 나올 만큼 친근한 가축이었다 .
특히 돼지는 고구려의 경우 국가 제사의 제물로 사용되고 있었다 .
돼지는 생산력이 왕성하고 주요한 재산이었던 만큼 재물 ( 財物 ) 이나 부 ( 富 ) 의 상징으로 삼아지기도 하였던 듯하다 .
오늘날도 돼지꿈이 재물과 관련된다는 해몽이 있는데 이 같은 점에 기인하는 것이 아닐까 싶다 .
닭은 식용으로 쓰인 이외에 달걀을 생산하여 단백질을 공급해주는 기능도 하였다 .
쇠고기는 식용으로 사용되었을 가능성도 있지만 일상적으로 이용되지는 않았을 것으로 추정된다 .
산짐승으로는 왕이나 귀족의 음식으로 사슴고기 등이 널리 쓰였다고 보인다 .
멧돼지나 꿩도 물론 이용되었다 .
음식상이나 식탁은 있었을까 .
물론 귀족이나 부자들은 좋은 집에서 식탁이나 밥상을 갖추어 식사하였다 .
고구려 귀족들이 개인별 밥상 앞에 앉아서 식사를 하거나 식탁에 마주 앉아서 식사를 하였음은 고분벽화를 통하여 볼 수 있다 .
신라나 가야 등에서는 높은 식탁이 사용되지는 않았던 것으로 추정할 수도 있다 .
물론 이 같은 토기들은 제사용이나 부장용이었을 것인 만큼 실제 생활에서는 이와 달리 식탁이 사용되었을 가능성을 부인할 수는 없다 .
오늘날에도 가정에서 흔히 사용되고 있는 것과 유사한 키가 낮은 작은 밥상은 물론 사용되었다 .
귀족들과 일반민들의 식탁이나 밥상에 차려진 음식은 그 종류와 질에 있어 현저한 차이가 있었을 것은 물론이다 .
생선이나 민물고기류 그리고 사냥한 산짐승 고기가 드물게 식탁에 오르기도 하였을 것이다 .
이 정도의 식단도 가뭄이나 홍수 또는 병충해가 있는 경우에는 보장되지 않았음은 물론이다 .
일반민들의 경우 늘 생존 자체가 불안정한 상황이었음을 잊어서는 안 된다 .
귀족 생활의 풍성함을 미루어 알 수 있다 .
옷 의복은 기후의 차이에 따라 다를 수밖에 없다 .
직조술 ( 織造術 ) 이나 가죽을 가공하는 기술이 얼마만큼 발달하였나에 따라 다양한 양상을 보여주기도 한다 .
경제력의 차이나 신분의 차이에 따라서도 사회성원간의 복식 ( 腹飾 ) 에 차이가 있었을 것이다 .
물론 여기에 개인의 기호 ( 嗜好 ) 에 따른 차이나 세대별 차이 , 나아가 유행에 따라서 다양한 의생활이 나타날 수 있겠다 .
위의 마지막 내용과 같은 자세한 양상은 고대사의 자료가 크게 부족한 형편이므로 언급할 수 없는 입장이다 .
따라서 고대인의 의생활은 사서나 벽화 등 관련자료에 의하여 그 대강만을 살펴볼 수밖에 없다 .
구석기인들의 경우 옷감을 짜서 입는다기보다는 추운 계절에 자연산 가죽 등을 일종의 옷으로 걸치고 다녔다고 보면 될 것이다 .
이 같은 상황은 신석기시대나 청동기시대에까지도 지속되었다 .
그러나 신석기시대 이후에는 실을 잣는 방추차라는 도구가 사용되었는 바 , 그 유물들이 많은 지역에서 출토되고 있다 .
방추차의 존재는 이 시기 우리 조상들이 섬유를 이용하여 베를 짜서 입었음을 보여준다 .
중국 사서인 삼국지 동이전에는 우리나라 기원 전후의 생활상이 비교적 자세히 적혀 있는데 , 그 중에는 의생활에 대한 언급도 약간 있다 .
그 기록에 의하면 각 지역에서 성장하고 있던 종족이나 국가들은 의생활에 다소 차이를 보이고 있었음을 알 수 있다 .
이들이 사는 지역은 매우 추운 지역으로 이곳에서는 돼지를 많이 키우고 있었는데 , 이들은 돼지의 고기는 먹고 그 가죽은 옷으로 이용하였다 .
그리고 겨울철에는 돼지 기름을 피부에 두껍게 발라 추위를 막았다고 한다 .
삼베 등 베 짜는 기술은 초보적인 단계여서 여름에는 한 자 남짓한 베로 생식기와 엉덩이만 가리고 웃통은 벗고 살았다 한다 .
필자의 어린시절에도 여름철에는 5 6세까지도 발가벗고 다니는 가난한 집 아이들이 있었던 것이 기억난다 .
지금의 제주도 일대에 살고 있던 주호 ( 州胡 ) 라는 종족의 경우에도 읍루와 다소 유사한 의생활 단계를 지나고 있었다 .
문명 정도가 낮았을 것으로 추정되지만 , 이들의 경우는 기후가 온난하여 의복의 발달이 지연된 감이 없지 않다 .
이들은 머리를 밀어붙이고 가죽옷을 입었는데 위옷만 있고 아래옷은 없어서 마치 벗은 듯하였다고 전한다 .
이것도 완전한 옷이라기보다는 가죽을 간단히 걸쳐 입고 있는 무인도에 표류한 자의 모습 정도를 하고 살았을 것이다 .
그리고 이들은 질 좋은 담비 가죽 등으로 만든 모피 옷을 입기도 하였다 .
부여국 지배층의 경우도 나라 안에서는 흰옷을 즐겨 입었다고 하는데 이때에도 소매가 넓은 두루마기와 버자에 , 가죽신을 신었다고 한다 .
따라서 외교교섭의 방편으로 무역이 활발히 행해지고 있었는데 , 지배층들은 중국의 비단이나 장식품들을 수입하여 이를 사용하였던 것이다 .
이 같은 상황은 한반도의 남부지역에 있었던 마한 , 변한 , 진한의 지배자들의 경우에도 마찬가지였다 .
삼국시대 중 후반에 이르면 우리나라의 식생 ( 植生 ) 이나 농업 등은 중국인들이 중국의 것과 유사했다고 할 만큼 발전하였다 .
삼을 길러 삼베 짜는 일이 일반적인 상황이 되었다 .
아주 가는 실로 곱게 짠 베가 생산되어 귀족들의 옷감으로 사용되었다 .
거기에 비하여 일반민들은 갈포 ( 褐布 ) 라고 표현되는 거친 실로 짠 베로 만든 옷을 입었다 .
지역에 따라서는 누에를 쳐서 명주 옷을 만들기도 하였다 .
국가적으로는 비단을 짜는 수준에까지 직조술이 발전하였는데 , 이러한 비단은 왕실과 일부 귀족 그리고 중국 등 다른 나라와의 무역에 이용되었다 .
따라서 대다수 일반민들은 거친 삼베 옷을 입고 살았으며 지역에 따라서는 질이 떨어지는 짐승 가죽을 이용한 옷을 입는 경우도 있었을 것이다 .
고구려 고분 벽화는 우리에게 당시의 생활상을 사실적으로 보여주고 있는데 , 우리는 그 벽화들을 박물관이나 일부 책자를 통해 볼 수 있다 .
이들 벽화에 의하면 고구려 전성기의 지배층과 그들에게 수종 ( 隋縱 ) 을 들던 노비 등의 의생활을 살펴볼 수 있다 .
고구려 벽화에 보이는 옷들과 삼국지 동이전 등 중국 사서들의 기록에 보이는 옷에 관한 내용들은 서로 잘 들어맞는다 .
양쪽 자료들을 통하여 보면 고구려인들 중 남자는 저고리와 바지를 겉옷의 기본 복식으로 하고 있다 .
저고리는 오늘날 여성의 한복 저고리처럼 가슴 위에 붙을 정도의 짧은 옷이 아니고 남자들의 양복 웃저고리 정도의 길이까지 내려오는 긴 저고리이다 .
저고리는 태권도 도복 상의와 유사하여 너무 조이지도 않고 그렇다고 헐렁하지도 않은 자연스런 상태에서 허리를 띠로 매어 입었다 .
남자바지는 약간 헐렁하여 활동에 자유스러울 정도의 바지폭을 가지는데 바지 끝을 잘룩하게 좁혀 놓아서 발목 부분에서 자연스럽게 매어지는 양식을 하고 있다 .
벽화를 통해서 보면 남자들은 귀족이나 종 등 신분을 가리지 않고 저고리와 바지를 기본 복식으로 입고 있었음을 알 수 있다 .
옷의 무늬도 크게 구별을 둔 것 같지는 않다 .
그러나 색깔이나 옷감 등에서는 차이를 보인다 .
아울러 귀족들은 예의를 갖출 때는 고급의 두루마기를 입고 모자를 썼다 .
신분이 낮은 이들은 고깔에 가까운 것을 썼다 .
깃털을 모자에 꼽는 것은 흔한 일이었던 듯하다 .
여자의 경우는 시중드는 종들이나 춤추는 무희들은 속바지를 받쳐입은 위에 주름치마를 입었고 , 그 위에 허리에 띠를 맨 두루마기를 입었다 .
이 같은 복식형태는 귀족 부인들의 경우에도 마찬가지였다고 보인다 .
물론 옷감의 질이나 색상 등에는 차이가 있었다 .
이 여인은 귀족을 직접 시중 드는 종이나 무희들과 달리 직능상 일하기 간편한 옷을 입고 있었던 것이다 .
그런데 대다수 고구려 일반민의 부인네들은 이 여인과 같은 간단하고 활동하기 편한 속식으로 생활하였을 것이다 .
이렇게 보면 남녀를 불문하고 고구려 일반민들의 기본 복식은 활동하기에 편한 저고리와 바지 차림이었음을 알 수 있다 .
벽화나 사서에서는 주로 겉옷 상태를 알 수 있다 .
그러면 고대인들의 속옷은 어떠하였을까 .
내의가 있었는지 여부는 전혀 알 수 없다 .
왕이나 귀족 그리고 부자들은 명주나 고운 베를 이용하여 오늘날과는 물론 다르겠지만 일종의 내의를 만들어 입었을 가능성이 있다 .
그러나 대다수의 평범한 사람들은 내의 같은 것은 입지 않았을 것으로 보이며 계절에 따른 옷이 따로 있지도 않았을 것이다 .
벽화 내용을 미루어 생각하면 여인들이 속속곳을 입었을 것은 더욱 쉽게 생각할 수 있겠다 .
아울러 그림이 보여주는 대로 남자들도 성인의 경우는 팬티 기능을 하는 속속곳을 입었다고 볼 수 있겠다 .
가난한 일반민의 아이들 특히 사내아이들의 경우는 물론 예외일 것이다 .
백제와 신라인들의 옷도 고구려의 경우와 유사하다고 사서에 전해지고 있는 만큼 , 양국 복식의 대강은 고구려의 경우를 참고하면 되겠다 .
당시는 지배층과 피지배층에서 입을 수 있는 옷감의 종류가 법으로 제한되었다 .
신분이 낮은 자들은 고운 옷감이나 명주로 싼 이불을 사용할 수 없었다 .
옷 색깔도 하급 신분으로 갈수록 사용해서는 안 되는 색깔이 늘어났다 .
이러한 사실은 고대나 중세의 신분사회에서는 흔히 있는 일로써 오늘날 우리의 삶과는 다른 것이다 .
이 같은 우리의 복식형태가 크게 바뀐 것은 진덕여왕 3년 ( 649 ) 에 그 전해에 김춘추가 건의한 바에 따라 중국식 복제를 따르게 되면서부터이다 .
새로운 복제의 도입은 당 ( 唐 ) 과 우호관계를 강화하기 위한 것이었지만 복식사에 상당한 변화를 가져온 사실로 주목된다 .
인간 생활에서 집이 갖는 의미와 기능은 새삼 말할 필요가 없을 것이다 .
집은 인간의 욕구나 필요에 따라 당대의 기술과 경제력이 뒷받침되어 건축된다 .
따라서 우리 조상들이 살았던 집도 일정한 변화와 발전 정도를 보여주고 있다 .
한반도에는 수십만 년 전 구석기시대부터 인류가 살고 있었다 .
이들은 기술이 미흡하여 생존에 연연할 수밖에 없는 상태에서 동물들과 마찬가지로 자연을 이용하여 거처를 마련하는 형편이었다 .
이들은 흔히 자연히 만들어진 동굴 등을 집으로 삼았다 .
이러한 생활은 신석기시대에 이르러 문화의 발달 , 기술의 진보에 따라 인간이 집을 만드는 시기에 이르도록 지속되었다 .
우리나라 석기시대의 동굴 내 생활은 전국의 주요 동굴유적에서 그 흔적이 발견되고 있다 .
신석기시대에 이르면 동굴 주거는 점차 사라져가고 집을 건축하여 살게 되었다 .
우리나라 신석기인들은 움집을 짓고 살았다 .
움집 흔적은 신석기 시대의 집자리에서 확인되고 있다 .
이 움집은 이후 청동기시대를 거쳐 삼국시대까지도 가난한 일반민들의 집으로 사용되었다 .
움집은 오늘날 서울 암사리 선사유적이나 박물관 등에서 그 복원된 형태를 볼 수 있다 .
신석기시대의 움집은 낮고 평평한 지형보다는 구릉지대에 위치하였다 .
예외적으로 냇가에 있는 경우도 발견되었다 .
지금까지 발견된 바에 의하면 우리나라의 신석기인들은 불과 10호 미만의 움집들로 취락 ( 聚落 ) 을 이루고 살았다 .
움집에서 움의 깊이는 60센티미터 정도 되는 것이 가장 많으며 , 최고 1.2미터나 되는 것도 있다 .
움의 바닥은 원형에 가까운 모서리가 둥근 정사각형 모양이 일반적이다 .
바닥의 규모를 보면 지름이나 한 변의 길이가 6미터 정도되는 것이 가장 많다 .
규모가 작은 것들도 물론 있어서 지름이 3.5미터인 것도 있다 .
신석기인의 움집 크기는 보통 약 10평 내외인데 , 작은 것은 4평 내외에 불과하였다 .
움집 중앙에는 화덕이 있었다 .
화덕은 불씨를 보관하고 음식을 요리하며 난방을 하는 시설인데 , 그 모양은 원형이거나 타원형이었다 .
화덕 옆이나 바닥의 이곳저곳에는 구멍을 파서 토기를 두어 곡식이나 연장들을 보관하였을 저장구명 ( 저장공 ) 이 있다 .
사람들은 계단이나 경사진 길을 만들어 이곳으로 출입하였다 .
움집의 크기는 바닥 크기를 기준으로 한 것인데 움집 구조상 실제 생활 공간은 오늘날의 집에 비해 훨씬 좁게 확보될 수밖에 없었다 .
움집 내에는 화덕이 한가운데 있고 적지 않은 수의 기둥이 둘러 세워져 있었기 때문에 실공간은 크게 줄어들 수밖에 없었던 것이다 .
이 시기 성인 1인이 차지하는 주거면적은 약 4.5평방미터라고 한다 .
청동기시대에도 여전히 움집에서 살았다 .
우리나라 청동기시대의 움집 유적은 신석기시대의 그것에 비하여 훨씬 많은 곳에서 조사 발굴되었다 .
그런데 청동기시대의 움집은 신석기시대에 비하여 집의 모양이나 구조 , 크기 등이 바뀌었다 .
이 시기 움집 바닥의 모양을 보면 정사각형에 가까운 것도 일부 있지만 직사각형이 주류를 이룬다 .
면적은 5.2평방미터 되는 것에서부터 80.5평방미터 되는 것까지 조사된 바 있다 .
가장 일반적인 크기는 20평방미터 내외였다 .
그리고 약 10평방미터의 차이를 가지고 규모가 나누어진다고 한다 .
이 시기 성인 1인의 주거면적은 5평방미터라고 한다 .
이는 신석기시대보다 주거공간이 확대되었음을 보어준다 .
가장 많은 20평방미터 정도의 집은 부모와 자녀로 이루어진 1가족의 집이라고 볼 수 있다 .
이보다 훨씬 큰 규모의 집들은 2 , 3쌍의 부부가 공간을 구분하여 살았거나 공동의 작업장이었을 것으로 추정된다 .
청동기시대의 집은 규모 면에서도 앞 시기보다 커졌지만 발굴성과를 미루어 추정한 바에 의하면 한 마을을 이루는 집들의 숫자도 크게 증가하였다 .
이 같은 규모있는 촌락의 형성은 정치적인 지배 피지배 관계의 성립과 나아가 국가가 등장할 기반이 형성되었음을 보여준다 .
움의 깊이는 이 시기에도 다양하였다 .
전체적으로 보아서는 움집에서 지상가옥 ( 地上家屋 ) 으로 집의 역사가 발전되어간 만큼 움의 깊이는 점차 낮아졌다고 추정해볼 수도 있을 것이다 .
그리고 집의 내부공간은 필요에 따라 구분되어 사용되었다 .
청동기시대의 움집 구조 중에서 신석기시대의 구조와 달라진 것으로는 , 화덕이 설치된 위치가 변하였고 집의 규모가 확대됨에 따라 화덕 수가 늘어났다는 점이다 .
신석기시대의 집터에서는 중앙에 위치하던 화덕이 필요에 따라서는 주변으로 옮겨졌다 .
화덕 수도 2 , 3개로 늘어난 경우가 적지 않다 .
작업대가 집안에 마련되는 것도 일반적인 추세였다 .
집안에 넓은 자연석을 옮겨다놓고 그 위에서 석기 ( 石器 ) 등을 수시로 만들었다 .
사냥이나 수렵 , 농사 등에 널리 사용된 석기들을 수리하고 부서진 것들은 새로 만들어야 할 필요성이 크게 증가하였던 것이다 .
미완성의 석기나 돌조각 등이 주위에 남아 있어 당시의 상황을 전해준다 .
철기시대가 도래하여 쇠도끼를 위시한 강한 공구가 출현하면서 보다 크고 견고한 주택을 지을 가능성이 커져갔다 .
종래의 움집에 벽체가 보강되고 지붕이 지상으로 올라가기 시작하였다 .
소위 반움집이 출현한 것이다 .
이 반움집 형태는 종래의 움집과 더불어 삼국시대 후반까지도 지역에 따라서는 그리고 경제력이 연약하였던 일반민들에게 널리 이용되었을 것이다 .
이 시기에는 국가가 성장하여 지배층과 피지배층이 갈라지게 되었다 .
철기시대가 도래하고 고대국가가 성립되는 시기의 주거형태를 살펴볼때는 때는 정치 , 경제 , 사회상의 변화에 따른 계층간 생활상의 차별화를 염두에 두어야 한다 .
철기 사용이 보편화되고 농업이 발달함에 따라 경제력은 크게 향상되었지만 , 이 같은 발전의 혜택을 모든 사람들이 평등하게 나눌 수는 없었다 .
지배층들은 주로 수도에 모여 살았는데 , 이들은 농사를 짓지 않았으나 농민들로부터 거두어들인 재물과 정복지로부터 획득한 전리품이나 공불을 가지고 넉넉하게 살았다 .
고대국가에서 수도에 사는 이들은 대부분 왕실과 같은 혈통이거나 같은 부족 혹은 왕실에 개별적으로 봉사하면서 가족화한 사람들이었다 .
여기에 각 지방의 족장이나 전사 ( 戰士 ) 들이 왕국의 귀족이나 관로 혹은 병사로 오게 되어 함께 살았다 .
이 같은 언원에서 고대 수도의 주민들은 크게 보아 지배층을 이루는 선택받은 자들이었다 .
위에서 말한 것처럼 서옥을 짓고 결혼을 하게 되는 이들은 바로 고구려의 지배층이었던 것이다 .
삼국의 수도에 거주하는 지배층은 철기문화와 국가경제의 혜택을 크게 입어 움집 단계를 벗어나 지상가옥에서 살았을 것이다 .
삼국시대에는 왕실을 위시하여 수도에 거주하는 지배층들은 일반적으로 지상가옥에서 살았다고 보이며 , 이러한 상황은 지방의 유력가나 부자들 나아가 일반민들에게까지도 점차 확산되어가는 추세였다 .
이 시기 지상가옥의 등장과 더불어 우리가 주목해야 할 것으로는 온돌 ( 溫突 ) 의 등장을 꼽을 수 있다 .
온돌 구조는 북쪽지역에서부터 시작되었는데 그 확산 속도가 매우 더뎠다 .
백제의 경우도 부여 부소산성의 집자리 유적에서 부분적인 온돌구조가 보인다 .
신라지역에서는 온돌의 사용을 적극적으로 말할 수 있는 자료가 없는 듯하다 .
그러나 한강유역을 번갈아 점령하면서 그리고 통일을 이룬 후 지상가옥이 일반민들에게 확산되어가면서 손쉽고 경제적인 난방방식으로서 온돌이 확산되어갔을 것이라 추정할 수 있다 .
방바닥전체에 구들을 깐 전면적인 온돌이 전국적으로 사용된 것은 조선 후기의 일이었다고 한다 .
당연히 옛날 옛적부터 우리나라에 있었던 것 같은 온돌이 이처럼 점진적이고 기나긴 역사를 가진 것임을 새삼 알 수 있다 .
신석기시대 후반에 오면 우리 조상들은 정착농업 단계에 들어가기 시작하였다 .
이 단계에는 농업생산력이 아주 미미하였던 만큼 사냥이나 열매채집 , 조개나 고기를 잡는 일이 여전히 생업으로서 중요하였다 .
이 같은 상황은 지역에 따라 다르지만 청동기시대까지도 지속되는 형편이었다 .
물론 사냥이나 고기잡이 등은 철기시대 나아가 오늘날까지도 생업으로서만이 아니라 군사적 수련이나 스포츠 등으로 지속되는 면이 있다 .
박물관에서 우리는 고대인들이 사용하였던 낚시바늘들을 볼 수 있다 .
뼈 등으로 만들어진 엉성한 낚시바늘을 보면 어떻게 저런 바늘에 고기들이 잡혔을까 하는 생각이 들기도 한다 .
이외에 돌이나 철기를 나무 끝에 매어서 쓴 작살이 있었을 것은 물론이다 .
그물도 있었다 .
열매 채취도 성하였다 .
가을철 추수기에 아이들이나 노인 , 부녀자들이 틈틈이 산야에 나가 여러 가지 열캐류를 주워모으는 모습은 산촌이나 농촌에서는 아직도 드물게 찾아볼 수 있는 정경이다 .
고대사회가 지속되어 갈수록 농업이 생업 ( 生業 ) 에서 가장 중요한 비중을 차지하게 되었다 .
고대사회의 농작물 중에서 벼는 오히려 부분적으로 재배되다가 점차 확산되어가는 추세였으며 , 보리나 콩농사가 먼저 성했다 .
조도 널리 재배되었다 .
청동기시대까지도 소나 말 등 가축의 힘을 이용하지 못하였고 사람의 힘만으로 농사를 지었다 .
불을 질러 잡초를 제거하고 그 재를 비료로 삼아 농사를 짓고 다음해에는 다른 곳에 다시 불을 놓아 농사하는 상황이었다 .
철기시대에 이르면 철은 청동보다는 여러 지역에서 보다 손쉽게 얻을 수 있었기 때문에 많은 생산도구가 철기로 제작 보급되었다 .
물론 삼국시대 초반까지도 여전히 목재나 돌로 된 농기구가 많이 사용되었으나 , 철기의 보급이라는 큰 추세를 거스를 수는 없었다 .
고구려나 백제에서는 신라보다 앞서 철로 된 쟁기 보습이 농경에 사용되었고 소가 농사에 이용되었다고 보인다 .
삼국시대에 사용된 철제 보습들은 출토되어 현재 전해지고 있다 .
발전이 가장 뒤늦었던 신라의 경우에도 6세기 초에 이르면 지증왕의 명령으로 소를 이용한 논밭갈이가 보급되었다 .
삼국시대 중 후반에는 삼국의 각 나라에서 농업이 국가적으로 크게 권장되었다 .
소의 힘을 이용하여 땅을 갈게 된 것은 갑작스런 발명이나 외래문화의 수입에서만 이루어진 것은 아니다 .
소의 힘을 이용하여 땅의 깊이갈이가 가능해지면서 제초가 용이해지고 토질도 좋아지게 되었다 .
물론 가축의 분뇨나 퇴비를 비료로 사용하기도 하였다 .
서울 근교 경기도 하남시 미사리 밭유적은 이랑과 고랑의 모습이 고스란히 땅 속에 묻혀 있는 농경유적으로 , 1992년도에 발굴되었다 .
농업생산력은 노동 여건이나 기술 , 비료주는 방법의 개선 등에 의해서도 증가되지만 , 종자를 개량하는 방법도 매우 효과가 있다 .
지금은 다른 현실이 전개되고 있지만 , 불과 20여년 전만 하여도 쌀생산의 증대는 우리 나라의 국가적 과제로서 강조되었다 .
그런데 이때에 강조된 주요한 쌀 증산 방법 중의 하나는 다수확 볍씨를 만들어 보급하는 일이었다 .
그리하여 ' 통일벼 ' 라는 다수확 품종이 보급되어 생산량의 면에서는 가히 기적이라고 할 만큼 성과를 내었다 .
이제는 이 벼품종은 밥맛이 좋지 않다 하여 재배되지 않고 있다 .
이 같은 종자 개량에 의한 생산증대 노력은 고대사회에도 있었다 .
물론 현재 전해지고 있는 자료로 볼 때는 전담부서가 있지도 않았고 적극적으로 이것을 추구한 모습도 없다 .
곡식 이외에 삼이나 뽕나무 재배도 큰 비중을 차지했다 .
삼국에서는 쌀이나 콩 , 조만이 아니라 삼실이나 삼베 , 명주 등을 조세로 거두었다 .
이 같은 현물세를 납부하기 위하여 일반민들은 삼이나 뽕나무를 재배하지 않을 수 없었다 .
물론 이러한 작물의 재배는 일반민들의 의생활을 위해서도 중시되었다 .
이 같은 농사를 통하여 수확된 곡식은 자기가 속한 집단의 지배자나 국가에 일정량을 세금으로 내고 나머지는 가정의 필요에 따라 소비하였다 .
고구려의 경우 이미 2세기 말에 농민들을 안정시키기 위하여 진대법 ( 賑貸法 ) 을 실시하였는데 , 이러한 법은 다른 나라에도 마땅히 있었을 것이다 .
그런데 이 법 또한 봄에 곡식을 주고 가을에 이자를 붙여 받았던 바 , 없는 자들에게는 빚덩이를 부풀려줄 소지가 있었던 것이다 .
이래저래 가난한 자들의 삶은 고달픈 것이다 .
농업 이외에 상업에 종사하는 상인들도 있었다 .
사료에 의하면 상인으로서 구체적 모습을 가진 이로는 삼국사기 미천왕본기에 나오는 소금장수 을불 ( 乙弗 ) 이 있다 .
을불은 뒤에 미천왕 ( 美川王 ) 이 된 왕실의 자제로서 , 그는 포악한 봉상왕의 박해가 두려워 숨어 살면서 머슴살이를 하여 마련한 밑천으로 소금장수를 하였다 .
그는 재모라는 동업자와 압록강을 오가면서 그 일대의 촌에 소금을 팔았다 .
을불이 소금을 팔러다니는 중에 한 할미를 만났는데 , 그녀는 그에게 소금을 달라고 하였다 .
을불이 한 말 남짓 소금을 주었는데도 , 할미는 오히려 더 달라고 하였다 .
을불이 소금을 더 주지 않자 , 할미는 화가 나서 그를 괴롭힐 꾀를 생각해내어 , 자신의 신발을 을불의 소금 속에 몰래 넣어두었다 .
을불은 이 사실을 모른 채 소금을 지고 갔다 .
곧 뒤쫓아온 할미는 길에서 을불을 만나 소금 속에서 신발을 찾아내고는 그가 신발을 도둑질해갔다고 압록지방 관리에게 고하였다 .
관리는 을불로 하여금 신발 값에 해당하는 소금을 할미에게 주도록 하고 매를 때린 다음 풀어주었다 한다 .
우리가 할머니들로부터 많이 들을 수 있었던 옛날 이야기의 주인공인 소금장수가 여기에도 보이고 있는 것이다 .
선화공주와 결혼한 맛동의 이야기에서도 말을 팔러다니던 장수가 있었음을 알 수 있다 .
이처럼 소금이나 마른 생선 그리고 기타 식품이나 바늘 등 간단한 소비재를 팔러다니는 소상인들이 있었던 것이다 .
그런데 변진지역에서는 시장 매매에 마치 중국에서 돈을 쓰는 것처럼 철을 사용하였다 한다 .
시장 거래가 존재하고 비교적 활발한 유통이 있었음을 알 수 있다 .
각 나라의 수도를 위시한 도시에는 시장이 있었다 .
적어도 수도에는 국가에서 관리하는 시장이 있었으며 필요에 따라 자연히 형성된 장도 있었다 .
기록이 전하는 신라의 경우 지증왕 10년 ( 509 ) 에 동시 ( 東市 ) 가 생겨났는데 그 전해에 이미 동시전 ( 東市典 ) 이라는 시장관리 관청과 관직이 마련되었다 .
수도의 규모가 확대되고 체제가 정비되면서 국가가 적극적으로 시장 관리에 나섰음을 알 수 있다 .
특히 시장세 수입은 국가재정에도 크게 도움이 되었을 것이다 .
통일신라 때는 서시전 ( 西市典 ) 과 남시전 ( 南市典 ) 이 생겼는데 , 이는 통일 후 도시의 번성을 알려주는 사실 중 하나이다 .
다른 나라들에서도 이 같은 상황은 마찬가지였을 것이다 .
당서 신라전에 의하면 신라의 경우 , 시장에서의 매매는 주로 부녀들에 의해 행하여졌다고 한다 .
여자들이 소규모 생산품을 팔거나 전문적으로 생필품을 팔았고 시장에는 남자들의 출입이 많지 않았던 것이다 .
그렇지만 앞에서 보았듯이 지방으로 돌아다니는 소상인들은 주로 남자들이었다고 보아도 틀리지 않을 것이다 .
상업을 통하여 그 이윤으로 살아가는 자는 인구 중에서 극소수였다 .
그런데 국가의 입장에서 보면 주민들이 한 곳에 정착하여 농업에 전념하는 것이 국가재정을 위해서나 인력동원 , 주민통제 등에 유리했다 .
그리하여 상인은 농민에 비하여 손쉽게 돈을 벌려하고 , 나아가 정착에 문제가 있었던 만큼 늘 억압의 대상이 되었다 .
위에서 언급한 소금장수 을불 ( 乙弗 ) 이 할미의 농간에 피해를 입는 예에서도 상인이 천대받는 현실을 볼 수 있다 .
또한 삼국사기에는 신라 소지마립간 11년 ( 489 ) 과 백제 무녕왕 10년 ( 510 ) 에 각기 놀고 먹는 백성과 놀고 먹는 자를 귀농시키는 기사가 나온다 .
농업이나 상업 이외에 어업이나 수공업에 종사하거나 혹은 일종의 연예인으로 살아가는 자들도 있었다 .
이들 중에는 관청에 속한 자도 있었는데 이러한 자들은 오히려 관노비와 같은 존재로 있었을 것이다 .
이들이 사는 곳은 부곡 ( 部曲 ) 이나 소 ( 所 ) 라고 불리었는데 , 종족적인 차이나 국가형성 과정에서의 비협조나 저항 등에 의하여 특별히 편제되었을 가능성도 생각해볼 수 있다 .
일종의 연예인이나 예술가들도 있었는데 , 당시의 예술활동은 대부분 국가의 통치력 안에 기반을 둘 수밖에 없는 상황이었다 .
고대 왕실에서는 음악이나 춤이 모든 의식 ( 儀式 ) 의 필수요소였다 .
국가가 성립된 이후에는 국왕이나 귀족들의 요구에 의해 음악을 위시한 다양한 연예 및 예술분야의 전문가가 필요했을 것이다 .
이들 전문 연예인은 궁궐을 위시한 관청이나 귀족의 집 , 절 등에 소속되었다 .
고구려 고분 벽화에는 춤추는 남녀 무용수가 보이는 바 , 이들은 무덤 주인에게 매여 있던 존재였던 것이다 .
그들은 수고의 대가로 그가 소속된 국가나 사원 그리고 귀족들로부터 재물을 받아 생활하였던 것이다 .
세금은 대다수 피지배층들에게 늘 부담스러운 현실의 삶이었다 .
고조선의 경우에 세금이 있었는지는 현재로는 그 가부를 자신있게 말할 수 없다 .
고조선 말기에 이르러 고대국가가 성립된 상태에서는 세금의 존재 가능성을 추정해볼 수는 있다 .
이것은 화폐경제가 운영되는 상황에서 있을 수 있는 일인 만큼 이 같은 법이 시행되던 시기에는 세금이 존재했을 가능성은 크다고 볼 수 있다 .
고조선에 비하면 다소 구체적인 자료들이 전해지고 있는 삼국시대의 세금에 대하여 알아보자 .
삼국사기에 의하면 삼국시대 초기에서부터 왕이나 왕비 등이 농사나 길쌈을 적극 권장하는 사실이 있어 눈에 띈다 .
신라의 혁거세는 왕비인 알영과 더불어 6부를 돌면서 곡식농사와 뽕나무 재배를 권장하고 독려하였다 .
백제의 온조왕도 부락들을 돌면서 농사를 힘써 권하였다 .
고구려의 경우에는 상대적으로 권농 기사가 적으나 삼국 모두 농업을 주업으로 한 국가였던 만큼 권농의 사실은 역시 있었다 .
초기의 왕들 때로부터 농업이 권장되고 있는 사실은 이때에 이미 농업의 중요성이 크게 주목되고 있었음을 보여준다 .
왕이 국가를 지배하기 이전에도 사람들은 자신이 소속된 공동체나 집단을 위하여 세금이라고 할 수는 없지만 공동의 부담을 지는 경우가 없지 않았다 .
공동의 조상이나 신을 제사지내는 제전 ( 祭典 ) 에는 거의 모든 성원들이 함께 재정을 분담하였을 것이다 .
이러한 때에는 생산력이 아직 크게 발달하지 못했던 만큼 자연히 주민간에 빈부 차이가 크지 않았다 .
따라서 주민들은 균등한 액수를 부담하게 되었을 것이다 .
신분이 같은 성원들은 기본적으로 책임과 의무가 동등하였기 때문이다 .
세금은 권력에 의하여 강제적으로 수취되는 재화나 재물이다 .
연원적으로 보아 , 세금이 부과되는 형태는 두 가지 방향을 가졌었다고도 볼 수 있다 .
하나는 국가의 중심세력인 원래의 주민들에게 부과되는 경우이다 .
이는 종래의 공동체에서 자발적인 형태로 분담하던 것이 세금으로 변화한 경우이다 .
그런데 5부민이나 6부민들 중 상당수는 국가의 지배층이 되었다 .
이들의 경우는 세금을 부담하지 않았을 것으로 보인다 .
그러나 지배층에 속하지 못하고 여전히 피지배층을 이룬 이들은 과거에 분담하던 것을 이제는 강제적으로 부담해야 하는 처지가 되었을 것이다 .
삼국사기에 의하면 신라의 제 3대 유리니사금 때 추석 한가위가 유래되는 사실을 전해주고 있다 .
7월 16일부터 8월 15일까지 한달간 아침 일찍부터 밤 늦게까지 베를 짰다 .
언뜻보아 단순히 즐거운 시합 , 낭만적인 게임으로 볼 수 있겠지만 내용으로 보면 힘든 고역이 아닐 수 없겠다 .
한 달 동안 왕녀로부터 6부의 모든 여인들이 경쟁적으로 밤 늦게까지 삼베를 짠다는 것은 결코 단순한 시합이 아닌 것이다 .
이는 국가가 성립되기 이전의 공동체 단계에서부터 있었던 집단적인 노동방식이 그대로 살아있었다는 사실을 보여준다 .
아울러 이를 시합 형식으로 하였던 것을 보면 노동을 놀이로 즐기는 놀이하는 이간의 모습을 보게도 된다 .
그리고 이 일은 무엇보다도 6부 여인들이 자발적으로 한 것이 아니고 국가에서 주관하여 시행하였던 것이다 .
국가의 초기에는 전단계 공동체의 경험과 방식을 통하여 우선은 적어도 노동력을 이같이 수취하였던 것이다 .
이 사례는 여러 면에서 고대국가 초기의 세금 발생과 수취방식을 유추케 하는 단서가 된다고 여겨진다 .
여기서 다른 민족의 사례를 참고해보자 .
그리스나 로마의 경우 원래의 주민인 시민 ( 市民 ) 들은 세금을 내지 않았다 .
이들은 시민 일반에게 세금을 부과하기보다는 재산있는 자들로 하여금 공공의 필요에 따라 막대한 양의 재물을 희사케 하는 방식을 택했다 .
부자들은 전함 ( 戰艦 ) 을 만드는 비용이나 각종 공연의 경비 등을 부담하였다 .
그들은 칭송을 받고 명예를 얻었다 .
시민들은 상당한 기간이 경과하는 중에도 전시 ( 戰時 ) 등 특별한 상황이 아니면 세금을 내지 않는 것을 당연한 권리로 알았다 .
그것은 국가의 성립과정에서 피정복이나 이에 준한 관계로 국가에 편입된 세력집단 성원들의 경우이다 .
이들의 경우 동서양을 막론하고 있었던 공납 ( 貢納 ) 의 형태로서 세금을 부담케 되였다 .
기원을 전후하여 함경남도의 남부에 있었던 동옥저 ( 東沃沮 ) 라는 세력집단은 고구려에 정복당한 후 조세와 각종 특산물을 고구려에 냈던 사실이 삼국지 동이전에 전한다 .
전쟁에 져서 어느 국가에 편성된 경우 그 주민은 노예가 되거나 아니면 공불을 바쳐야 하는 예속민이 되었던 것이다 .
이들 납공예속민들은 국가 건설에 주축이 되었던 종족의 주민들에 비하여 더 많은 세금을 냈을 것을 상상해볼 수 있다 .
즉 이중의 수탈에 처해 있었던 것이다 .
그런데 이 같은 족장을 통한 국가의 지배는 지방관의 파견에 의하여 점차 소실되어갔다 .
이렇게 보면 그리스나 로마 시민들이 강제적인 세금 징수를 거부하였던 점을 이해할 수 있을 것이다 .
그들은 국가 건설과 수호의 주체로서 자부하고 있었던 만큼 비자발적인 세금 부과를 마땅치 않게 여겼던 것이다 .
뒤에 살펴보겠지만 이들은 당연히 국가를 수호하는 전사 ( 戰士 ) 로서 일하기도 하였다 .
삼국시대 중반에 들어가면서 국가의 체제가 잡혀갔다 .
왕의 권력이 강화되고 지방에도 서서히 관료가 파견되는 일이 있게 되었다 .
이에 따라 새로운 변화가 생겨났다 .
종래 족장이나 이에 준하는 자들이 주민들을 통치하고 세금을 거두어 집단별로 국가에 세금을 내는 일에 변화가 있게 된 것이다 .
관료들이 지방에도 일부 파견되어 이제는 종래의 토작적 지배체제를 국가의 통치체계와 병존케 할 필요가 없어져 갔다 .
따라서 주민들은 왕의 직접적인 지배하에 들어가게 되었다 .
세금의 산정이나 징수가 이제는 관료들에 의하여 수행되어갔다 .
물론 족장들의 후예라고 볼 수 있는 지방의 유력자인 촌주와 같은 이가 이러한 일을 도왔다 .
주민들은 이제는 집단별로 공동 책임하에 세금을 내는 상황에서 벗어나게 되었다 .
집집마다 각각의 책임량을 내게 되었다 .
이러한 변화 속에서 국가의 출발과정에서 정복 피정복의 관계에 의하여 형성된 두 부류의 주민집단은 서서히 동질화의 과정을 밟아갔다 .
이들은 여전히 서로 구분되고 있지만 민 ( 民 ) 으로서 같은 의무를 지는 동질적인 존재로 되어갔던 것이다 .
고구려 주변의 족속들도 결국은 고구려인들과 종족적으로 같은 예맥족이었다고 보이는 만큼 주민간의 통합은 비교적 쉽게 진행될 수 있었다 .
이 같은 과정에서 지방관 파견이 확대되고 토착 세력자의 도태가 촉진되었을 것은 물론이다 .
백제의 경우도 이와 유사한 상황이었다 .
신라의 경우도 크게 다르지 않았을 것이지만 국가 성립이나 발전단계가 늦어 두 나라의 경우와는 다소 차이가 있었을 것이다 .
삼국시대 후반에 가면 농업이 크게 발달하면서 세금제도도 체계화되었다 .
주서나 수서 , 당서 등을 보면 삼국의 세금 양상을 비교적 구체적으로 알 수 있다 .
특히 고구려의 경우 세액이 기록되어 있어 그 실상의 상당 부분을 알 수 있다 .
위와 같은 3등호제의 성립은 곧 주민들간에 경제력의 차이가 커졌음을 말하는 것이다 .
농업을 중심으로 한 경제의 발전이 가속된 결과 빈부 ( 貧富 ) 의 차이는 더욱 커져갔다 .
밭농사에 비하여 열세였던 논농사도 이 시기에 오면 적극 확대되고 있었다 .
종래의 5석씩 내는 세금체계에 1석 이하의 새로운 세액이 부가되는 현상은 고대사회의 역사가 발전적인 것임을 보이는 구체적 증거이기도 하다 .
그런데 3등호제가 편성되면서도 세금액의 차이가 매우 적은 것이 눈에 띈다 .
이는 주민들간에 재산 차이가 크지 않았기 때문이라 볼 수도 있겠지만 현실적 이유는 거기에 있지 않다 .
잘사는 이들 즉 상등호 ( 上等戶 ) 는 지배층이나 이에 접근하고 있는 부류였다 .
그런고로 경제적 분화를 반영하면서도 현실적으로 등급호별 세금 부담액의 차이를 크게 둘 수 없었던 것이다 .
기본이 되는 5석의 세금은 그냥 두고 거기에 약간의 차이가 있는 세액을 새로 부가하고 있을 뿐이다 .
기득권 세력의 반발은 그때도 있었던 것이다 .
역사의 진전이 얼마나 어려운 것인지를 실감할 수 있다 .
이들은 10인당 3년에 세포 ( 細布 ) 즉 가는 실로 짠 고운 베 1필을 내도록 하였다 .
이들은 대부분 말갈족이었는데 수 ( 隨 ) 나 당 ( 唐 ) 와의 싸움에서 무력으로 고구려를 크게 도왔다 .
아울러 고구려가 망한 후에는 고구려 부흥운동에 협력하였고 , 결국은 고구려 유민들과 더불어 발해 ( 渤海 ) 의 건국에 동참하였다 .
타종족에 대한 고구려의 시책은 성공적이었다고 말할 수 있다 .
그리고 마포 5필을 내었다 .
1석의 중량이나 용적은 자세히 알 수 없는 형편이나 지금의 한 가마니보다는 훨씬 적은 양으로 추정되고 있다 .
현재의 약 10분의 1 정도라는 추정도 있다 .
그러나 그 정도의 양도 각 집에서 예외 없이 낸다고 할 때 큰 부담이 아닐 수 없었을 것이다 .
물론 마포나 명주를 내는 것도 큰 부담이 아닐 수 없었다 .
세금을 내지 못하는 자도 적지 않았다 .
주서 고려 ( 고구려 ) 전에 의하면 공사 ( 公私 ) 의 빚을 지고 못 갚는 자는 그 자녀를 노비로 팔아 상환케 하기도 하였다 한다 .
공적 ( 公的 ) 인 빚은 밀린 세금과 진대법에 의하여 빌렀다가 갚지 못한 곡식일 것이다 .
이것들을 갚지 못할 경우에는 자식을 노비로 팔 만큼 신분 전락의 벼랑가에 있었던 것이다 .
물론 세금이 밀렸다고 하여 그때마다 곧바로 자식을 팔게 하는 정도에까지는 이르지 않았을 것이다 .
국가는 세금을 내며 동시에 국방상으로도 노역자나 병사로서 실질적인 부담을 지는 공민들의 몰락을 막아야 할 절실한 필요성이 있었다 .
주서 백제전에 의하면 백제에서는 풍흉을 헤아려 세금 양을 결정했다고 하는데 이를 통해 자연재해의 정도에 따른 세금감면법이 존재했으리라 추정할 수 있다 .
그러나 세금을 면제받는다 하여 식구들이 살아갈 방도가 따로 있었던 것은 아니다 .
초근목피 ( 草根木皮 ) 로 연명하는 상황이 있었을 것이다 .
삼국사기에 의하면 자녀를 노비로 팔아 흉년을 넘기려는 자들도 있었음을 볼 수 있다 .
간헐적이지만 자주 찾아오는 재해와 빚의 악순환은 필연적으로 아무런 재산도 없는 농민을 만들기도 하였다 .
이들은 자녀뿐만 아니라 자신까지도 노비로 팔아야 할 지경에 처했던 것이다 .
백제나 신라 후반기의 세금은 고구려의 경우와 같은 양상이었다고 보인다 .
이들 나라간에는 후대로 갈수록 발전도에서 근접해가는 경향이 있었다 .
특히 후발국인 신라의 경우 마치 근래 수십 년간 우리나라가 급속도로 공업화 산업화하여 선진 공업국가를 쫓아가듯이 농업의 발전에 노력을 다하였다고 보인다 .
세금으로 내는 곡식의 품목은 각 국가나 각 지방이 처한 자연적인 조건에 따라 달랐다 .
그리고 한 국가 안에서도 지방에 따라 농사 작물이 달랐던 만큼 세금으로 내는 곡식의 종류가 달랐을 것은 물론이다 .
보리나 콩 등이 조나 쌀과 더불어 현물세로 거둬졌을 것이다 .
세금은 곡식만 내는 것이 아니었다 .
일반 농가에서는 삼베나 명주와 같은 수공물을 함께 내야 했다 .
고구려 후반에는 5필의 포를 냈던 것이다 .
일반농가가 아닌 특수한 광물이나 수공물이 생산되는 특정 마을의 주민들은 해당지역의 특산물을 주로 납부하였다 .
일반 농가에서는 삼베나 명주 중에서 그 지방에 많이 나는 것으로 내었다 .
토질이나 기후 그리고 전통에 따라 지방마다 더 잘 되거나 많이 가꾸어지는 작물이 있기 마련이었기 때문이다 .
포뿐만 아니라 삼세실이나 명주실도 함께 낸 듯하다 .
특히 백제의 경우는 이 두 가지를 같이 냈다는 기록이 보인다 .
세금으로 납부된 실들은 수도의 국영 작업장에서 숙련된 기술자들에 의하여 왕실의 소용이나 무역에 필요한 고운 베 등을 짜는 원료로 사용되었을 것이다 .
이러한 물품 이외에도 과실이나 특산품 등을 국가에 납부하여야 했다 .
통일신라나 고려시대의 사실을 미루어 보건대 잦이나 밤 , 호도와 같은 과실을 국가에 냈을 것은 거의 확실하다고 말할 수 있다 .
수달피와 같은 좋은 가죽을 쉽게 얻을 수 있는 지역의 주민들은 동물 가죽을 국가에 바쳐야 했다 .
과실의 수확에 대한 세금 부과는 매우 철저하여 나무를 심은 시기와 열매 맺는 상태 등이 일일이 파악되어 수취량이 결정되었다 .
그러기에 세금 대상이 되는 과실나무를 백성들이 마음대로 자른다는 것은 거의 있을 수 없는 일이었다 .
그러다가 다행스럽게도 국가에서 공민확보책이나 국가적인 경사 ( 慶事 ) 를 맞아 면제나 감면을 하는 경우도 있었다 .
이 때문에 국가에서는 유랑민 ( 流浪民 ) 의 정착을 위하여 또 다른 배려를 하여야 했다 .
이 같은 고난 속에서도 많은 사람들은 자신의 신분과 삶을 지켜나갔고 또 나라를 유지해갔다 .
그리고 우리에게 핏줄을 전해 주었다 .
물론 오늘날에는 부역은 이미 없어졌지만 바로 수십 년 전까지만 해도 그것은 엄연히 존속하고 있었다 .
먼저 고대인들의 군역이 어떠하였는지를 살피고 이어서 부역에 대하여 알아보겠다 .
경험해본 사람은 잘 알겠지만 군입대는 젊은이에게 기쁨보다는 두려움과 부담으로 다가온다 .
군대는 특수한 목적을 위한 조직이기에 규율이 엄격하고 때로는 생사 ( 生死 ) 를 가르는 명령에도 따라야 한다 .
그래서 예나 지금이나 병역의 의무는 피하고 싶은 짐이기도 한 것이다 .
군역 ( 軍役 ) 은 예나 지금이나 남성 그것도 장자의 의무로 인식되어오고 있다 .
국가를 수호하기 위하여 여자도 군대에 징집되는 나라가 있지만 역사적으로 보면 그것은 예외적인 현상이다 .
그러나 남성의 부담은 그 아내나 어머니 그리고 누이의 짐이기도 하였다 .
고대국가 초기에는 모든 남자 장정 ( 壯丁 ) 이 병사가 되었던 것은 아니었다 .
피지배층 일반민들은 병사가 되지 못했다 .
피정복민 장정도 물론 군대층에 나가지 않았다 .
이때는 지배층의 남성들만이 병사로서 싸웠다 .
피지배층 장정들은 전쟁물자를 나르거나 음식물을 보급해주는 노동의 임무만을 졌다 .
고대사회 초기에는 국가건설의 주축이 되는 부족이나 집단의 장정들이 전쟁에 나아가 싸우는 것을 자신들의 명예로 알았기 때문이다 .
예를 들면 삼국사기에 나오는 신라의 6부병 ( 六部兵 ) 이 그것이다 .
병사로서의 의무가 끝나는 나이는 정해지지 않았을 것으로 보인다 .
국가 체제가 갖추어지면서 많은 변화가 따랐다 .
이제는 단순한 혈연이나 지연적인 차이에 의하여 주민간에 차별이 있었던 전단계의 상황이 극복되어갔다 .
주민들은 어느새 한 나라의 주민으로 통합되어갔다 .
관료들에 의한 통치가 강화되어 지방에도 지방관이 파견되었다 .
이러한 단계에서 삼국과 가야 등 국경을 맞대고 경쟁관계에 돌입하게 되었다 .
삼국의 지배층은 기본적으로 과거 족장의 후예들이 많았다 .
새롭게 진출한 자유민 출신이다 .
왕이나 귀족의 사적 예속인들도 있었지만 이들도 관계 ( 官界 ) 에 진출한 이후 귀족들과 같은 행태를 보이게 되었다 .
이들은 모두 일단 피지배층 일반으로부터 경제적인 부 ( 富 ) 를 수탈하려는 속성을 가졌다 .
이러한 이유에서 전쟁이 발발하여 장기간 지속되었던 것이다 .
이러한 국변에 돌입하게 되자 이제 군대를 보강할 필요성이 더욱 커졌다 .
5부민이나 6부민 같은 서울에 사는 왕경민 ( 王京民 ) 들만으로는 전쟁을 효과적으로 수행할 수 없었다 .
이에 따라 지방민도 군인이 되어야 했다 .
대체로 15세 이상의 남자들은 신체상 크게 이상이 없는 한 군대에 갔다 .
이들의 복무기간이 어느 정도였는지는 현재 자료를 가지고는 명확하게 말할 수 없다 .
신라의 경우를 보면 이들은 적어도 일생에 3년간은 방추 ( 防秋 ) 라는 국경 수비에 나갔다 .
이 3년은 대체로 지켜졌지만 7세기 삼국간의 전쟁이 격화된 즈음에는 그 기간이 늘어났다 .
이러한 국경 수비는 젊은 사람에게만 해당되는 일이 아니었다 .
나이가 들어 동네에서는 거의 노인행세를 하는 이들도 해당 순번이 된 경우에는 방추에 나가야 했다 .
이러한 현실은 늙은 아버지가 방추하러 가게 되어 걱정하던 설아가씨에 관련된 사랑 이야기가 전해지고 있는 삼국사기 설씨년전에 보인다 .
3년의 방추기간 이외에도 상당한 기간을 군인으로서 복무하였다 .
오늘날 예비군의 운영실태와 일면 유사하나 복무기간은 훨씬 길었다 .
이들은 전쟁이 일어나면 지휘관의 지휘에 따라서 성을 수호하거나 심지어 타국 군대를 공격하는 작전에도 동원되었다 .
이처럼 왕경민이나 지방민이 모두 전쟁에 동원됨으로써 삼국시대 후반에 갈수록 많은 사상자가 나기도 하였다 .
이렇게 일반민들이 전쟁의 주 담당자로 등장한 사실은 여러 면에서 역사적인 동기를 살펴볼 만하다 .
전쟁은 기본적으로 지배층의 것이었음을 단적으로 알려주는 자료이다 .
유신은 이에 왕에게 청하여 백체를 쳐서 큰 승리를 얻었다 .
이 일은 7세기 중엽에 있었는데 여기서 우리는 역사가 경과하면서 지배층과 피지배층간에 점차 공동운명체로서의 인식이 자라왔음을 볼 수 있다 .
그것이 곧 민족의식과 같은 것은 물론 아니다 .
일반민의 권리는 , 지배층의 그것에 비하면 진실로 작았지만 , 서서히 자라나고 있었던 것이다 .
이것은 일면 극히 작은 것이지만 지배층의 자숙과 양보를 전제로 한 것이기도 하다 .
이러한 변화는 율령통치에 의하여 크게 제고되었다 .
중국에서 이미 실시하여 그 유용성이 알려진 율령 ( 律令 ) 이 삼국에서도 마련 공포됨으로써 이 같은 변화가 제도적으로 수렴되어 행정에 반영될 수 있었던 것이다 .
이로써 귀족이나 관료의 불법적인 행위가 어느 정도 규제되고 일반민의 재산 소유권이 보장되어 갔다 .
바보 온달은 공주가 가져온 보화로 말과 토지를 샀다고 하며 , 사다함은 가야를 쳐서 이긴 공로로 받은 황무지를 병사들에게 나누어주었다고 한다 .
그리고 문무왕은 백성들이 절에 토지를 기증하는 것을 금하는 명령을 내리기도 하였다 .
이러한 사실들을 통해서 삼국시대 후반에는 토지의 사적 소유권이 사회적으로 확립되어가고 있었음을 볼 수 있다 .
생명 이외에 또다른 지킬 것을 갖게 된 민 ( 民 ) 들은 , 이제 국가를 함께 지키는 일에 일말의 자발성조차 보이게 되었던 것이다 .
그러나 군대에 동원되고 전쟁에 나가는 것은 역시 괴로운 일이었다 .
전쟁에서 후퇴하면 곧 목을 잘리우는 형벌로 이어졌다 .
주서 백제전에 있는 백제의 형벌 관련 내용에는 이 같은 항목이 보인다 .
당나라군과의 싸움에서 패하고 살아 남았던 김유신의 아들 원술의 괴로움은 그 혼자만의 괴로움이 아니었을 것이다 .
전쟁은 필경 죽음과 연결된 것인 만큼 전쟁시에 군대에 나간 사람의 가족들은 늘 두려움 속에서 살았다 .
장정이 군인으로서 전쟁에 동원되고 있는 집에서는 노동력 부족으로 고생하는 경우도 있었다 .
군대에 징집되어간 자들은 어떠한 생활을 하였을까 .
훈련에 임하거나 경비를 섰고 전투를 하기도 하였다 .
성을 쌓는 일이나 도로를 수리하는 일에도 동원되었다 .
특히 성을 쌓는 데는 병사들이 주 노동력으로 쓰였다 .
그리고 병사의 일부는 지휘관의 집안일에 동원되기도 하였다 .
지휘관이 개인의 일에 병사를 이용하는 것은 정도의 차이는 있지만 고금 ( 古今 ) 에 늘 있었던 일이었나 보다 .
병사들의 경우 계급은 있었을까 .
귀족이나 왕경민들은 골품을 가진 채 군대에 나아간 만큼 자신에게 부여되어 있는 관등 ( 官等 ) 에 따라 위계질서를 갖추었다고 보인다 .
일반민 출신의 병졸들은 계급을 갖지 않았을 것으로 보인다 .
모르는 이들간에는 대개 연령에 따른 질서를 갖게 되었을 것이다 .
부역 국가나 지방에는 때때로 많은 노동력이 필요한 일들이 있다 .
제방을 쌓거나 성을 쌓는 일 , 나아가 도로를 닦고 수리를 하는 일 등이 있었다 .
이러한 일 외에도 세금으로 거두어진 곡식이나 직물 , 특산물 등을 수도나 정해진 지역의 창고에 운반하는 일이 있었다 .
이러한 일이 있을 때 일반민들은 동원되어 무상으로 관리들의 감독을 받으며 일해야 했다 .
대부분의 경우 식량조차도 스스로 가지고 갔다 .
이러한 무상의 국가적 노역을 부역이라고 한다 .
부역 , 특히 국가적인 일에 동원되는 자는 15세 이상의 남자 장정이었다 .
국가의 부역 중에는 지방에서 소규모로 일시적으로 하는 잡역 ( 雜役 ) 이 있다 .
이때는 경우에 따라서 여자도 동원되었을 것으로 추정해볼 수 있다 .
그러나 평화시에는 성을 쌓거나 특히 중앙정부의 차원에서 벌리는 작업에는 여자는 제외되고 15세 이상의 남녀를 동원하여 궁실을 수리한 사실이 보인다 .
이 유일한 자료를 가지고 삼국시대에는 남녀가 모두 부역에 동원되었다고 주장하는 이들도 있었다 .
그러나 다른 부역관계 기사들에는 남정 ( 男丁 ) 만이 징발되고 있다 .
봉상왕본기의 기사는 봉상왕의 포악함을 보여주려는 의도에서 특별한 사실로서 기록되었다고 보이다 .
즉 비난받을 만한 , 잘못되고 예외적인 일로서 전해지고 있는 것이다 .
여자를 장기간 그것도 사는 곳에서 멀리 떨어진 지역에까지 동원한다는 것은 관리면이나 능률면에서 결코 효율적이지 못했다 .
고대사의 약탈적인 착취상만을 관념적으로 생각하게 되면 예외적 기록을 대표적인 기록으로 보는 착오를 저지를 수도 있는 것이다 .
삼국유사에 의하면 고구려 말에 천리장성을 십여년 간 쌓는데도 여전히 남자들이 역 ( 役 ) 에 동원되고 여자들은 집에서 농사를 지었다는 사실이 전해진다 .
예외적인 경우가 일부 있지만 우리 역사에서 그리고 중국의 경우에도 여자는 국가적인 사업에 남자와 같이 동원되지 않았다 .
전근대인들에 대한 현대인들의 지나친 자만은 바른 역사인식을 그릇칠 수 있음을 알아야 한다 .
남정들의 경우 15세 이상의 자들이 동원되었다고 했는데 몇 살까지 동원대상이 되었을까 .
정확한 기록은 없지만 통일신라나 중국의 경우 등을 참고해보면 약 60세 정도까지는 부역에 동원되었을 것으로 보인다 .
그러면 1년에 며칠이나 부역에 동원되었을까 .
이에 관해서도 명확히 알 수 있는 자료는 없다 .
그러나 전체적인 역사상과 약간의 관련자료를 통해서 대략 추정해볼 수는 있다 .
그러나 무한정으로 일을 시키지는 않았다 .
농업을 주업으로 하였던 만큼 농사철에는 공사를 중지시킨 사례가 적지 않다 .
그 기간을 굳이 추정해본다면 1년에 약 2개월 정도를 최대한으로 하였을 것으로 보인다 .
당시에는 주로 봄과 가을에 부역이 있었는데 각각 1개월 정도 내에서 동원되지 않았을까 한다 .
그리고 봄에도 부역은 있었던 만큼 그때도 그와 유사한 기간 내에서 동원되었을 것이라 생각된다 .
삼국시대 중 후반에 와서 각국에 율령 ( 律令 ) 이 공포되어 성문법에 의한 통치가 시행되는 큰 역사적 진전이 있었다 .
국방이나 재정적인 필요에서 일반민의 지위가 향상되어갔음도 물론이다 .
이러한 단계에서는 국가의 행정이 전단계보다 계량화 ( 計量化 ) 되고 합리화된 만큼 부역기간이나 부역대상자의 징발기준 등에도 변화가 있었다 .
삼국사기 에는 삼국시대에 관한 부역 관련 기사가 70여건 나오는데 6 , 7세기에 이르면 전시기와는 확연한 차이가 기록상에 드러난다 .
전반기에는 전혀 보이지 않던 구체적인 동원인원 수가 거의 명기되고 있는 것이다 .
현전하는 금석문에서도 이 같은 사실은 확인된다 .
6세기 신라에서 지금의 경상북도 영천에 청제 ( 菁堤 ) 라는 저수지를 만들고 그 사실을 돌에 새겨둔 바가 전해지고 있다 .
그 기록에는 동원인원이 7천 명으로 적혀 있는 바 , 이 인원은 25명씩 280개조로 나누어 일을 하였을 것으로 보인다 .
법정 부역기간을 고려하여 소용되는 인원만을 정확하게 공사에 동원했던 것이다 .
이는 사회의 발전을 잘 보여주고 있다 .
계량화는 곧 합리적인 것을 향한 진전이기 때문이다 .
삼국시대 후반에도 법정 부역기간은 1년에 약 2개월 정도였을 것이다 .
이같이 생각할 수 있는 것은 , 우선 이전과 같이 여전히 부역이 봄과 가을에 실시되고 있었기 때문이다 .
그리고 위에서 말한 바 있는 청제비 ( 菁堤碑 ) 에 나타난 공사기간이 2개월로 되어 있어 그 가능성을 추정할 수 있다 .
삼국시대와 같은 시기에 존재한 바 있는 중국 남북조의 경우를 보아도 이 같은 추정은 사실에 근접하고 있음을 알 수 있다 .
남북조 국가들의 부역일수는 , 남제 ( 南齊 ) 의 경우는 년 20일이었고 북주 ( 北周 ) 에서는 년 45일이었다가 뒤에는 30일로 줄었다 .
우리나라의 발전도가 중국에 비하여 조금은 뒤졌다고 여겨지는 만큼 우리의 부역기간이 약간 더 길었을 가능성을 생각해볼 수 있다 .
앞에서 말한 바와 같이 삼국시대 후반에는 부역동원이 전시기에 비하여 한결 계량화되었다 .
이 같은 상황에서는 모든 장정이 함께 동원되는 일은 점차 지양 ( 止揚 ) 되어갔다 .
따라서 남는 인력을 어떻게 할 것인가 하는 문제가 생겨나게 되었을 것이다 .
이러한 경우 한 집에 다수의 남정이 있을 때 그 중의 일부를 부역에서 면제하거나 부역일수를 감액해주는 방향으로 나아갔다고 보인다 .
경우에 따라서는 3등호제와 같은 것이 부역 징발에 적용되었을 가능성을 생각해볼 수도 있다 .
부역은 주로 봄과 가을에 징발되었다 .
여기서 봄은 음력 1 3월이며 가을은 음력으로 7 9월이다 .
음력 2월은 땅이 풀리고 아직 농사일이 본격적으로 시작되기에는 이른 시기여서 인원 동원이 용이하고 작업조건도 좋았던 것이다 .
7월은 머슴들의 명절이라는 백중 ( 百中 ) 이 있는 달로 , 일년 농사에서 힘든 일이 일단 끝나고 추수를 기다리던 농사철 중의 농한기인 셈이다 .
부역 일에도 봄과 가을에 차이가 있었다 .
관련기사들을 보면 봄에는 주로 수리시설 ( 水利施設 ) 즉 저수지를 만들거나 보수하는 경우가 많았고 , 가을에는 성 ( 城 ) 을 쌓거나 고치는 일이 많았다 .
삼국시대의 전쟁양상을 보면 추수기나 추수가 끝난 때 전투가 벌어지곤 하였다 .
추수를 방해할 목적으로 또는 추수한 곡식을 약탈하기 위하여 전쟁을 도발하는 측은 그같은 시기를 선택하였던 것이다 .
평범한 장정인 농부가 국경 수비에 나아가는 경우에는 고향을 떠나 전방에서 적어도 3년의 기간을 보냈다 .
그렇지 않고 지방군 ( 地方軍 ) 에 동원되는 순번이었다면 , 농한기에는 지방군으로서 훈련을 받거나 노역에 나가야 했으며 농번기에는 농사를 지었을 것이다 .
그 중간에는 물론 농사를 지었던 것이다 .
적이 쳐들어오거나 갑작스런 잡역 등이 있게 되면 그들의 한가로움은 물론 깨어질 수밖에 없었다 .
이상에는 우리는 고대인의 삶을 여러 면에서 살펴보았다 .
그런데 우리가 만나본 고대인들의 삶은 결코 즐겁고 행복한 모습만은 아니었다 .
현대의 편리한 생활 속에서 여러 가지 즐길 방법까지도 적지 않은 우리들의 입장에서 보면 그들의 삶은 너무 단조롭다고 느껴질 것이다 .
우리는 왜 사는 것일까 ?
이러한 의문이 던져지면 어떤 사람들은 종교적인 가르침에 따라 답을 말할 것이며 더러는 잡다한 개인적 생각들을 말하기도 할 것이다 .
그러나 모든 사람들이 공감할 만한 답을 듣기는 어려울 것이다 .
오히려 많은 평범한 삶들은 " 왜 사냐건 웃지요 " 라는 어느 시인의 말처럼 멋쩍게 웃어 보임으로써 이 난제를 피해갈 것이다 .
고대인들도 인생의 의미가 무엇인지를 생각했다 .
예수도 공자도 석가도 고대인이었다 .
우리의 조상들도 나름의 철학을 가지고 있었으며 자신의 존재의의를 여러 방법으로 찾았다 .
대다수 평범한 사람들은 역시 생의 참 의미가 무엇인지를 정확히 알고 살지는 못했을 것이다 .
어느 시대의 사람이냐를 떠나서 인생의 의미가 무엇인지 명쾌하게 알고 있는 사람들은 거의 없다고 보아도 좋을 것이다 .
고대인들도 같은 질문을 받는다면 역시 망설이거나 웃고 말았을 것이다 .
이런 점으로 보아 고대인들은 왜 살았는가 하는 본질적인 문제에 대한 해명은 역사학의 영역을 다소 벗어나는 주제인 것을 알게 된다 .
생의 의미를 생각하게 될 때 , 과거 철학자들 중에는 그러한 생각을 한 바 있으며 역시 대다수 인간도 공감하는 소재가 있다 .
그것은 쾌락 혹은 즐거움이다 .
고대인에게는 어떠한 즐거움이 있었을까 ?
왕이나 귀족 혹은 관리 등은 일반민에 비하여 더 많은 육체적 , 물질적 즐거움을 얻을 수 있었을 것이다 .
그들 중의 경건한 자들은 학문이나 예술 등을 통하여 보다 고상한 정신적 즐거움을 얻기도 하였다 .
고구려 고분 벽화에 보이는 사냥 그림은 당시 귀족들이 사냥을 즐기면서 심신을 단련하였음을 보여준다 .
그러나 왕산악이나 우륵 , 백결 선생처럼 스스로 음악을 즐기는 이들도 있었다 .
당시의 귀족들이 음악을 즐겼던 것도 물론 새삼 강조할 일이 아니다 .
명필이나 화가들의 이름이나 약간의 행적이 전해지고 있는 것을 보면 서예나 회화도 문화의 중요한 일면을 이루고 있었음을 알 수 있다 .
고대의 왕이나 귀족들은 보다 두드러진 현실적인 즐거움을 가지고 있었다 .
부와 권력이 그것이었다 .
더 많은 부와 권력을 얻기 위하여 이들은 생명을 걸고 영토의 확장과 피지배층을 확보하기 위한 전쟁에 나서곤 하였다 .
동등한 인간관계를 기본으로 하는 공동체적 삶을 막 벗어난 시기에 맛본 권력과 재물에 대한 매력은 그들을 전쟁의 장으로 내몰았던 것이다 .
일반민들도 물론 권력이나 재물을 좋아하였다 .
그러나 일반민들은 그것들을 얻을 기회가 흔치 않았으며 따라서 이들 가운데 그것을 적극적으로 추구하는 이들은 거의 없었다 .
고대에는 인구의 증대 , 영토의 확장 , 신주거지의 개척 등이 활발히 추진되었다 .
우리 조상들의 다수가 일본열도로 이주하여 빠져 나아간 것도 물론 같은 성향을 보여주는 일이다 .
삼국유사에는 지증왕의 성기가 1자 5촌이나 되어 배우자를 구할 수 없는 지경에 이르렀다는 내용이 전해지고 있다 .
그는 길에서 개 두 마리가 북만한 똥덩이를 물고 있는 것을 보고 그것을 눈 자를 찾아 결혼하였다고 한다 .
여기서 농사는 물론 사람이나 짐승의 경우에도 많은 생산은 고대인들에게 좋고도 즐거운 일로 받아들여졌음을 추정해볼 수 있다 .
이처럼 다산 ( 多産 ) 은 일반인들에게도 즐거운 일어었다 .
사서에 전하여지는 가난한 자들은 온달이나 진정법사를 비롯하여 설씨녀까지도 모두 독자 ( 獨子 ) 들이다 .
자식이 잘 자라주고 부부간에 금슬이 좋은 것도 , 예나 오늘이나 사람들의 큰 즐거움이었다 .
그리고 배불리 먹는 것도 가장 기본적인 즐거움이었다 .
평화롭게 사는 것 또한 큰 즐거움이었다 .
오늘날의 풍속과도 관련된 것으로서 눈에 띄는 것은 , 고대인들이 노래와 춤을 매우 즐겼다는 점이다 .
고구려의 경우에도 사람들이 노래와 춤을 즐겨 저녁에서 밤까지 마을의 남녀가 떼로 모여 노래하고 놀이를 하며 즐겼다 한다 .
우리의 조상들은 춤을 가끔씩 한 것이 아니라 실로 생의 주요한 일부로서 즐겼음을 알 수 있다 .
오늘날도 우리 민족은 친구들간의 모임을 위시하여 각종 기념일 등의 모임에서 , 모든 사람이 돌아가며 노래를 부르는 경우가 적지 않다 .
그리고 더 흥이 오르면 자연스럽게 춤이 어우러지기도 한다 .
고대인의 생활을 보게 될 때 , 노래와 춤을 즐기는 성향이 면면히 이어져 효력을 발하고 있음을 알 수 있다 .
고대사는 곧 현대사인 것을 여기서도 알 수 있다 .
그런데 노래나 춤을 즐기는 이 같은 생활에는 함께 하는 즐거움이 있음을 보게 된다 .
함께 하는 즐거움은 물론 오늘날에도 없지 않으나 원시사회나 고대사회에서는 더욱 특별한 의미를 가지고 있었다 .
옛날에는 씨족이건 부족이건 어떤 마을이건 간에 어떤 집단에 소속되어 있지 않을 경우 개인의 안전이나 이익은 보장받을 수 없었다 .
떠돌이는 생명을 보장받을 수 없었으며 그가 죽거나 피해를 보아도 그를 위하여 복수해줄 자가 없었다 .
국가가 막 세워졌지만 소속부족이나 혈족 등이 그의 안전과 권리를 보장 해주지 않을 때는 그를 보호할 법의 효용은 여전히 멀리 있었다 .
이 같은 단계에서 고대인들은 모여 함께 하는 즐거움을 오늘날의 우리보다 더욱 절실히 느끼며 살았던 것이다 .
그리고 함께 함이 강조되었던 것은 , 사회 경제적 분화 ( 分化 ) 가 진행되면서 붕괴되어가고 있었던 공동체적 삶에 대한 집착에서도 비롯되었을 것이다 .
함꼐 함의 절정은 축제 ( 祝祭 ) 에서 이루어졌다 .
삼국지 동이전이나 삼국사기 등을 통해 보면 우리의 고대사회에는 매년 축제가 있었다 .
또 이때는 형벌을 주는 일도 그만 두고 죄수도 석방해주었다 한다 .
이 축제를 영고 ( 迎鼓 ) 라 하였다 .
고구려의 경우에는 동맹 ( 東盟 ) 이라는 축제가 있었다 .
이때도 사람들이 많이 모였는데 나라 안의 동쪽에 있는 구명에서 신을 모시고 와서 제사를 지냈다 한다 .
특별한 언급이 없지만 부여국의 경우와 같이 먹고 즐기는 일은 역시 있었을 것이다 .
동예에서는 10월에 제천행사를 하였는데 이를 무천 ( 舞天 ) 이라 하였다 .
주야로 술을 마시고 노래하고 춤추었다 한다 .
삼한에서도 축제가 있었다 .
5월에 파종을 마친 후 귀신에게 제사를 지내고 떼로 모여 노래하고 춤을 추었으며 주야로 술 마시기를 계속하였다 한다 .
그런데 이때에 추는 춤은 수십 인이 같이 일어나 서로 따르며 땅을 발로 밟았다가 올리며 손과 발이 서로 응답하였다고 한다 .
10월에 농사를 마친 후에도 이같이 하였다 한다 .
고대인들의 축제는 제사와 잔치로 이루어진 것임을 알 수 있겠다 .
하늘과 귀신을 섬기던 이들은 제사의식을 통하여 자신들과 신 ( 神 ) 의 관계를 다시 확인하였다 .
신과 인간의 관계는 오늘날에도 일부가 전해지고 있는 신화의 내용이 재현되었다고 보면 되겠다 .
매년 되풀이되는 제사를 통하여 신화가 재현됨으로써 자신들 모두가 신의 자녀 혹은 그의 백성임을 확인하면서 강한 공동운명체 의식을 다시금 일깨웠던 것이다 .
고대국가가 막 성립될 즈음에는 종족간의 대결이 더욱 치열했던 만큼 같은 종족으로서의 일체감이 더욱 절실히 요청되었던 것이다 .
이처럼 잔치를 통하여 음식을 나누고 같이 춤추고 노래하는 데서 성원들의 일체감은 한층 고양되었다 .
이때의 음식은 거의 모든 이가 각자 분담하여 내는 경우가 있었겠지만 부자나 지배층이 주민의 단결을 위하여 희사 ( 喜捨 ) 하는 일이 일반적이었을 것이다 .
유력자가 주민들에게 음식을 대접하는 일은 고대사회뿐만 아니라 전통 사회체제를 갖추고 있었던 많은 사회들에서나 심지어 오늘날의 향촌에서도 종종 있는 일이다 .
함께 하는 종족의 힘은 침투해오는 국가권력에 대하여도 일정한 방패막이가 되었다 .
각 지역에서 수백 년간 지속되었던 이러한 축제는 지방마다 특색있는 음악이나 춤을 낳게 하는 기반이 되었다 .
이 춤은 삼한 그 중에서도 마한지역에서 추어졌던 것인 바 , 오랫동안 한 지역에서 지속된 축제의 군무가 일정한 형식을 갖추게 되었음을 보여준다 .
특히 지방민들은 , 지방의 족장 등이 중앙의 귀족으로 편제되어 수도로 이전하거나 지방에서 지배력을 점차 상실케 되면서부터 지방관의 통치를 받는 입장으로 바뀌어갔다 .
그들은 이제 왕권의 존재를 느끼며 살아야 했다 .
농업을 비롯한 경제의 발전에 따라 주민간의 경제 사회적 분화 ( 分化 ) 도 이전보다는 더욱 진전되었다 .
여기서 지방민들은 소규모 촌단위의 축제집단으로 분리되는 일이 있었을 가능성이 추정된다 .
축제의 규모가 축소되어 오늘날 일부 지역에서 지내는 동제 ( 洞祭 ) 정도의 수준으로 규모가 작아지기도 하였을 것이다 .
그들은 자기지방의 산이나 냇가 혹은 강의 신 등에게 제사하며 이제는 주민들의 안녕과 풍년을 비는 의식을 행하게 되었을 것이다 .
이런한 축제도 역시 주민을 통합시키는 기능을 하였을 것이다 .
촌주와 같은 유력자는 제사를 치르는 데 주도적인 역할을 했을 것이며 , 경비의 일정 부분을 부담하기도 하였을 것이다 .
국가권력이 강성해질수록 중앙권력에 대비되는 다른 편에서 지방민들은 자기들의 축제를 지속시켰던 것이다 .
이는 국가 ( 國家 ) 안에서의 지방 ( 地方 ) 이라는 엄연한 존재를 유지시키는 데 중요한 역할을 하였다 .
뒤에 통일신라의 국가체제가 무너지고 새로운 왕국이 건설되는 시기에는 , 지방의 축제는 다시 정치적 의미를 가지며 지방세력의 규합에 큰 기능을 하기도 하였다 .
우리의 고대사회에서도 이 같은 상황은 마찬가지였다 .
따라서 어린이의 성장사를 체계적으로 보여주는 자료나 어린이가 주인공으로 되어 있는 내용은 찾아보기 힘들다 .
간접적인 자료들까지를 이용하여 고대인의 성장사를 알아보자 .
아기는 어디에서 낳았을까 .
평범한 사람들의 아기는 난방시설도 잘 되어 있지 않은 움집에서 태어났을 것이다 .
삼국시대 후반으로 갈수록 잘 사는 이들은 지상에 초가나 기와잡을 짓고 살았던 만큼 그러한 집의 자녀는 좀더 좋은 환경에서 출생하였을 것이다 .
고구려의 경우 , 결혼한 부부는 아이가 성장할 때까지 부인의 집에서 살았다 .
따라서 이 경우 아이는 외가에서 태어났던 것이다 .
아기가 태어나면 이름이 붙여졌다 .
조상들 중의 누구와 닮았다 하여 그 조상의 이름을 따서 부르는 경우도 있었다 .
고구려 동천왕은 태어나자마자 눈을 뜨고 사람들을 쳐다보았던 점이 조상의 하나인 태조왕과 같았다 하여 태조왕의 이름이 궁 ( 宮 ) 이란 이름을 갖게 되었다 .
그리고 부여의 왕자인 금와 ( 金蛙 ) 는 그 모습이 금개구리와 같다고 여겨져서 그 같은 이름을 갖게 되었다 한다 .
이름은 당시 사람들이 알고 있는 사물이나 조상의 이름을 따서 부르는 경우가 많았던 것으로 보인다 .
삼국시대 후반에 오면 일부 사람들은 중국의 역사나 불교설화 등에 나오는 사람의 이름을 본따서 이름을 짓거나 뜻을 생각하여 짓기도 하였다 .
평범한 농민의 자녀들은 대부분 성장하여 결혼을 하기 전까지 움집이나 초가에서 부모나 조부모와 한 방에서 살았다 .
당시의 경제력과 기술수준에 따른 취약한 주택구조나 난방능력 등으로 보아 아이들이 자신들만의 방에서 거주한다는 것은 어려운 일어었다 .
중국인들은 삼국시대 초기의 이 같은 주거상황을 보고 문화가 낮다고 비웃었다고 한다 .
그러나 중국의 경우도 가난한 농민들은 그로부터 불과 수백 년 전에야 한 집이 두 개의 방을 갖게 되었다 .
아이들은 많은 시간을 노인들과 함께 보냈을 것이다 .
청장년들은 농사나 사냥 , 열매 채취나 국가의 부역 등에 나가는 시간이 많았던 만큼 아이들은 조부모 등의 보호를 받고 자라는 상황이었을 것이다 .
그러나 산업사회의 분주함 속에서 살아가는 오늘날의 어린이들보다는 부모와 같이 보내는 시간이 많았을 것이다 .
어느 정도 성장하여 노동능력이 생겼을 경우 아이들은 부모를 도우면서 농사일을 익혀갔다 .
물론 사냥이나 다른 생활의 방편들도 배웠다 .
교육을 중시하는 우리 민족의 특성은 그때에도 발휘하고 있었다 .
삼국시대 후반 고구려에서는 심지어 시골의 비천한 이들의 자제들까지도 글 배우기를 좋아했다고 중국 사서는 전하고 있다 .
아이들은 자라는 도중에 비슷한 나이 또래끼리 잘 어울렸다 .
또래끼리 모여 사냥을 하기도 하고 무예를 닦기도 하였다 .
이것을 사회 국가적 차원에서 지원하고 조직화했던 것이 화랑도인 것이다 .
물론 화랑도는 신라의 수도인 경주에서 조직 운영되었지만 다른 지역에서도 이와 유사한 청소년집단들이 있었던 것이다 .
고구려의 경당 ( 堂 ) 이라는 지방의 교육기관도 이와 관련된 조직이었다는 견해가 있다 .
우리의 고대사회에도 가슴이 불타 오르는 청춘 남녀들이 있었다 .
사료를 통해서 보면 우리의 고대사회에도 결혼의 전단계로서 당사자간의 사랑에 의한 장유연애는 있었다 .
김유신의 부모가 결합하는 과정은 그 전형적인 예이다 .
그의 부친 ( 김서현 ) 은 가야계 귀족이고 모친 ( 만명 ) 은 신라계 귀족이었다 .
김서현은 길에서 우연히 갈문왕 ( 葛文王 ) 이라는 최고 지위에 있던 입종의 손녀 만명을 만났는데 , 심히 마음에 들어 그를 눈짓으로 꾀었다 한다 .
그리하여 중매를 넣기도 전에 그와 성관계를 가졌다 .
길에서 만난 아가씨를 눈짓으로 꾀었다는 내용은 오늘날 자유연애의 행태와 차이가 엾는 것이다 .
삼국사기 열전에 전하는 평범한 사람들중의 하나인 설씨녀의 경우도 거의 유사한 교제가 있었을 것이 추정된다 .
그러면 고대사회에서 결혼에 이르는 과정은 자유연애가 일반적이었을까 .
물론 그렇지는 않다 .
앞에서 든 결혼사례들은 부모들에 의한 중매라는 과정을 어긴 것으로서 부모와 큰 갈등을 겪었다 .
고구려의 경우도 부모나 양쪽 집안끼리의 약속 위에서 결혼이 이루어졌다 .
바보 온달에게 시집간 평강공주도 귀족 출신과의 결혼을 추진하던 부왕에게 어릴 적 온달에게 시집보내겠다는 아버지의 꾸지람이 있었음을 거론하며 온달을 찾아 나섰다 .
대부분의 결혼에서 부모나 집안의 의사가 우선시되었음을 알 수 있다 .
그러나 청춘남녀간의 교제는 오늘날 우리가 상상하는 것만큼 막혀 있었던 것이 아니며 당시의 사회에서 상당수 실재하였음을 잊지 말아야겠다 .
각종 축제나 불교행사 등은 남녀간 교제의 실마리와 무대가 되었을 것이다 .
25세가 지나면 성인 ( 成人 ) 으로 간주되었다 .
결혼 적령기는 15세에서 20세를 전후한 시기였다고 여겨진다 .
남자들의 경우 15세가 되면 부역에 나가야 했는데 , 이는 이 연령으로부터 성인으로 취급받았다는 사실을 보여주는 것이다 .
이웃 중국 한 ( 漢 ) 나라에서는 15세 이상 56세까지의 사람은 일정액의 인두세를 냈다 .
그런데 15세 이상 30세까지의 여성으로서 결혼하지 않은 경우는 5배의 세금을 내도록 한 적이 있다 .
인구 증가를 위하여 정책적으로 결혼을 강권하는 조치였다 .
우리와 교류가 적지 않은 한나라에서 15세 이상 여성은 마땅히 결혼해야 된다는 사실이 있었음이 참고된다 .
이때가 되면 부모나 양가 ( 兩家 ) 에서는 자신들의 신분을 고려하여 자녀의 결혼을 약속하고 결혼을 추진하게 되었다 .
부모나 양가가 결혼을 목적으로 배필을 찾는 과정에서 당사자들의 견해가 어느 정도 참작되었는지는 알 수 없다 .
다만 남녀간의 교제가 많지 않았을 당시 형편으로 보아 결혼에서 당사자간의 의사는 크게 문제되지 않았을 가능성이 크다고 본다 .
그러나 위에서도 보았듯이 자유연애가 있었을 정도로 일면 개방된 면도 없지 않았던 만큼 당사자들의 의사가 완전히 무시되는 상황 또한 아니었을 것이다 .
강수와 같은 청년은 연애로 결합한 여자를 버리고 신분에 걸맞는 다른 여인과 결혼하라는 부모의 강권 ( 强勸 ) 을 물리치기도 하였다 .
수서 고려 ( 고구려 ) 전에도 결혼은 남녀간에 서로 좋아함을 취하여 한다는 내용이 있다 .
양가에서 말로서 혼인키로 정한 다음 여자 집에서 사위집 ( 서옥 ) 을 만들고 결혼준비에 들어갔다는 사실과 일견 맞지 않은 듯도 하다 .
물론 중국인들의 견문을 통하여 전해진 기록들인 만큼 쉽게 판단할 일은 아니다 .
그런데 우리는 이 두 내용이 공존할 수 없는 것이 아님에 유의해야 할 것이다 .
양가에서 말로서 약혼하기 이전에 당사자들의 의향을 어느 정도 참작하였을 가능성이 있는 것이다 .
따라서 결혼이 성립하는 과정에서 당사자와 부모의 의향이 서로 달라 충돌하는 경우는 많지 않았을 것으로 보아도 좋을 것이다 .
고대사회에서는 시기나 지역 그리고 당사자들이 처한 여러 형편에 따라 다르겠지만 결혼에서 당사자들의 의향이 완전히 배제되지는 않았다고 여겨진다 .
일본에서 검인정 교과서가 등장한 것은 지금으로부터 40여년 전인 쇼와 ( 昭和 ) 24년의 일이다 .
그러나 민간 출판사에 의해 제작 , 출간된 교과서라고 하여 그 교과서의 저술에 참여한 학자들의 주장이나 학설이 그대로 교과서에 실리는 것은 아니다 .
이른바 백지표지의 교과서는 문부성文部省의 심의 과정과 검정을 통하면서 원래의 취지와 다르게 변질된다 .
즉 일본의 교과서는 일본이라는 나라가 지향하는 의도와 궤를 같이 하는 보수 사학의 견해로 변질되기를 강요당해 온 것이 이제까지의 통례였다 .
실제로 일본 사학을 이끌고 있는 이들은 좀더 세련된 감각과 신선한 양식을 지닌 신진 사학에 배타적인 보수 사학자들이 주류를 이루고 있다 .
대개의 교과서는 이들에 의해 집필되고 , 이들에 의해 만들어지며 , 또한 보수적 견해를 가진 심의관에 의해 검정된다 .
그래서 교과서 왜곡의 이중 삼중의 위험성은 상존할 수밖에 없다 .
여기에 상당 기간 문부성 교과서 심의관을 지내고 현재 나루토 ( 嗚門 ) 대학 교수로 있는 사토 고메이 ( 高明 ) 의 주장을 인용해 본다 .
그러나 소련이나 미국 , 유럽 등 다른 나라의 침략 사실에 대해서는 일체 기술하지 않는다 .
이렇게 해서는 객관적인 자료로의 접근이라 말할 수 없다 .
그 같은 태도는 무언가 우리 선조의 행위를 자손에게 펼쳐내 모독하고 있다는 느낌이 든다 .
그들은 일본의 역사가들이 타국에서는 엄두도 못낼 만큼 너무나도 솔직하게 과거의 죄상을 써나가기 때문에 조상을 모독할 지경이라고 믿고 있다 .
엄청난 왜곡이 자행되고 있는 현재에도 , 이들 보수 사학은 지나칠 만큼 역사적 진실에 접근했다고 믿고 있다 .
그래서 교과서 파동은 일어났고 , 또 앞으로도 계속될 것이다 .
그러나 사실은 그렇지 못하다 .
그런 면에서 본다면 일본은 교과서 파동에 각별한 경력을 지닌 나라라 하겠다 .
번거롭지만 여기에 이를 나열해 보자 .
이처럼 한국에 관련된 역사 전반에 걸친 왜곡이 10년에 이른 지금 얼마나 시정되었고 , 또 그들은 시정하기 위해 얼마나 노력하였는가 ?
교과서 파동이 일어나던 해인 1982년 8월 당시 관방 장관 미야자와 ( 官澤 ) 는 다음과 같이 일본 정부의 입장을 밝힌 담화를 발표했다 .
이러한 사실에 우리는 다시금 우리의 이웃에 대해 실망과 분노를 삭혀야만 할 것이다 .
오늘날 한일 양국의 역사가들 사이에 논란이 되고 있는 부분은 고대사에서는 ' 임나 일본부 ' 에 관한 것이고 , 근대사에서는 ' 일본 제국주의의 침략 ' 에 국한되어 있다 .
그러나 그렇다고 하여 한일 관계사의 왜곡이 이 시대에 한정되어 일어나고 있다고 믿는다면 커다란 착각이 아닐 수 없다 .
따라서 이 자리를 빌어 필자는 이에 대한 한국 사학의 좀더 진지한 노력과 수고를 요구하는 바다 .
본문을 전개하는 과정에서 인용 내용은 필요에 따라 의역한 부분도 있으나 가능한 한 직역을 원칙으로 하였다 .
그리고 동일한 내용은 간행 출판사가 다르더라도 극히 중요한 사항이 아닌 한 중복 인용을 배제하였다 .
그리고 일본 교과서 인용 원문은 책 뒷면에 따로 모아 두었다 .
따라서 역사 전문가나 학자들의 참고 도서로서는 적합치 않음도 미리 밝혀둔다 .
고대 일본의 역사가 한국인 역사라고 하는 한국인의 일반적 인식은 결코 과장이 아니다 .
결국 그들은 문화의 수용을 이른바 도래인에 전적으로 의지할 수밖에 없었고 , 이것은 그들에게 필연적 상황이었다 .
또한 도래인과의 만남은 그들의 역사 발전에서 최고의 행운이기도 하였다 .
독자적인 문화 형성 능력을 전혀 갖추지 못했던 그들에게 도래인의 출현은 결국 문화의 시작이었고 , 도래인의 기술 능력의 확산은 문화의 발전을 의미했다 .
열도에서는 야요이인 ( 彌生人 ) 으로 밝혀진 십여구의 고대 인골이 발견되었는데 , 이들이 한국 고대인의 인골과 같다는 사실에 주목할 필요가 있다 .
이처럼 한국인의 역량과 역할이 배제된 상황에서는 도저히 역사 그 자체를 설명할 수 없는 일본의 고대사를 그들 사학은 어떻게 보고 있는가 ?
교과서에 수록된 고대 한국 , 중국 , 일본 세 나라의 관계를 정리한 부분을 통해 이들 역사 지식의 단면을 살펴보기로 하자 .
일본과 조선 , 중국 사이에는 중요한 차이가 있다 .
우선 중국에서는 원시 사회로부터 고대 사회로의 발전이 일찍이 1500년경에 시작되어 독자적으로 문자와 금속기 문명을 창조해 냈고 국가를 세웠다 .
그러나 이에 반해 일본과 조선은 중국 고대 문명의 영향을 받아 기원전 3세기를 전후로 하여 수경 농업과 금속기를 받아들였다 .
그러나 이에 비해 일본이나 조선에서는 상공업의 발전도가 낮아 농민 반란은 거의 발생하지 않는 특징을 나타낸다 .
더욱이 일본과 중국 , 조선을 비교하면 일본에서는 타민족의 침입이나 지배를 거의 체험하지 않았다는 사실을 간과해서는 안될 것이다 .
그저 한국의 역사를 용렬하고 편협한 비판 의식으로 조망하고 있는 데서 우리의 놀라움은 큰 것이다 .
위의 인용글에서 나타난 한국 관계 내용은 다음과 같이 정리된다 .
한국과 일본의 고대 문명이 중국을 모태로 발전해 왔다고 하는 것은 주지의 사실로 이견의 여지가 없으리라 본다 .
그러나 그 수용의 시기가 같은 3세기경이라는 데에서 심각한 의혹이 제기된다 .
실제로는 이미 기원전 10세기 이전에 한반도와 남만주 일대에 , 고조선의 모태가 되었고 청동기 문화를 배경으로 하는 정치 집단이 융성하고 있었다 .
또한 이들은 기원전 7세기에 이르러 중국의 제薺나라와 교역까지 하게 된다 .
금속리를 예로 들어보자 .
한반도에서 출토된 고조선의 유물들은 학자들에 의해 그 제작 연대가 밝혀진 것만도 최소한 기원전 8세기 이상 그 연대가 소급된다 .
그리고 일본의 유물은 북부 규슈 ( 九州 ) 지방에 야요이 ( 彌生 ) 문화가 성립하는 기원전 3세기의 것으로 알려져 있다 .
당시 일본에서 외래인은 거의 모두가 한국인이었다 .
게다가 이것이 후세 교육에 활용되고 있다는 사실은 놀라움이 넘어 분노를 일으키기에 충분하다 하겠다 .
또한 순진무구한 우리의 독자들마저 위 내용에 공감을 표할지도 모르겠다 .
그러나 조금만 세심히 들여다보면 그 이면에 숨어 있는 불순한 의도를 찾아내는 일은 그리 어려운 일도 아니다 .
일본이 이민족의 침입을 받지 않았다는 사실과 한국이 오랜 동안 중국의 지배하에 있었다는 사실에서 일본 사학이 궁극적으로 표현하고자 하는 바는 무엇인가 ?
고대 사회의 문화 수준이란 바로 군사력과 경제력 , 즉 국력을 의미한다 .
따라서 한국 문화의 젖줄이었던 중국과의 접근이 용이했던 한국으로서 문화를 수입하는 과정에서 군사적 충돌을 경험한다는 것은 어쩌면 당연한 일일 것이다 .
한편 일본의 경우를 보면 , 바다라는 차단막으로 인해 그들은 처음부터 중국과 격리되었던 것이다 .
또한 중국의 입장에서 보면 , 이동 능력이 취약했던 당시의 여건에서 위험을 무릅쓰고 바다를 건너 일본에까지 진출할 필요성이 없었다 .
그뿐 아니라 , 당시의 일본은 중국의 관심을 끌 만한 존재는 못되었기 때문에 애초부터 중국과의 접촉 기회가 없었다 .
이러한 불순한 의도는 한사군의 한국 지배를 서술하는 장면에서 더욱 명백히 드러난다 .
중국에서는 기원전 3세기에 진이 제국을 통일하고 이어 한이 강대한 국가를 확립하여 그 세력을 조선으로 뻗쳐 낙랑 등의 4군을 두었다 .
중국에서는 기원전 1500년경의 은 시대에 청동기 사용이 시작되었고 , 주 시대에는 그 전성기를 맞았다 .
이 주 시대에는 철기도 출현하여 한 시대에 이것이 급속히 보급되었다 .
한 무제는 기원전 108년에 조선 반도에 낙랑군 등 4군을 설치한다 .
그에 따라서 조선 반도에 한의 문화가 발전하여 , 그 영향이 일본에도 미쳤던 것이다 .
그 전후로부터 한의 문화는 우리나라에도 상당한 영향을 끼쳐왔다 .
일본사 교과서에서 한국의 역사에 관한 첫 기록이 낙랑군의 한국 지배에서부터 시작되어 있음은 위태롭기 짝이 없는 서술방식이다 .
한사군이 설치되기 훨씬 전부터 면면한 역사를 자랑해 온 고조선은 때로는 중국을 압도하기까지도 했다 .
그런데 이런 사실을 무시하고 그들은 야마도 정권을 전국적 정치 결합이라는 과대 포장을 해 놓는다 .
야마도 정권은 고구려 , 백제 신라 그 어느 나라의 정치 , 문화의 수준과 비교할 수 없는 초라한 국가 조직에 불과했다 .
역사 교육의 목적이 다음 세대에 국가의 자부심과 자존심을 일깨우고 미래의 전망을 제시하고자 하는 데 있다고 하자 .
일본 양심 사학의 자각과 일부 보수 사학의 각성을 함께 기대해 본다 .
그런 교과서에는 그에 대해 단 한 줄도 언급하지 않는 상황을 견지해 왔다 .
하나의 사실에 대해 이처럼 완벽하게 상반된 견해를 갖게 한 임나 일본부에 대하여 일본 사학과 한국 사학의 상호 대응은 어떠했는지 알아보자 .
사실 고대사와 관련해서 일본 사학은 한국 사학에 비해 절대 열세에 처해 있었다 .
그런 상황에서 그들에게 임나 일본부의 출현은 고대사에서의 일본의 열등감을 만회할 수 있는 더없이 좋은 기회였을 것이다 .
따라서 그들은 이에 관계된 사료들을 정리 , 채집하여 연구하는 데에 총력을 기울여 왔다 .
따라서 일본의 임나 일본부 주장을 학문 연구의 대상으로서 일고의 가치도 없는 것으로 여겨 왔다 .
솔직히 그 동안 일본 사학의 확고하고도 끈질긴 주장에 대해 한국 사학의 대응은 침묵으로 일관했다고 해도 좋을 만큼 미온적인 태도를 보여왔다 .
왜 한국의 역사가 일본 사학에 의해 훼손되고 , 왜곡되는 작폐를 그대로 방치해 둔 것일까 ?
임나 일본부라는 허구적 역사에 일본인들이 관심을 갖기 시작한 것은 벌써 명치 초기 이전이었다 .
이처럼 열악한 여건 가운데에서도 진실을 밝히려는 선학들의 노고가 끊이지 않은 것은 그나마 다행이 아닌가 싶다 .
따라서 그들의 연구를 빌어 일본사 교과서에 담겨 있는 임나 일본부의 허구를 밝혀보기로 하자 .
이에 압력을 받던 백제는 낙동강 유역의 가라加羅 ( 임나 ) 와 결속했다 .
가라에는 왜인倭人이 기반을 다지고 있었으며 신라를 점차 침범해 들어가고 있었다 .
4세기에는 바다를 건너온 왜인이 고구려의 광개토왕에 의해 격파되다는 사실을 호태왕 ( 광개토왕 ) 비문에 의해 알 수 있다 .
여기에서 당시 조선 반도의 복잡한 정세 속에서 왜국의 왕이 국제적 지위를 높이려 했던 것을 알 수 있다 .
나라 현 ( 奈 縣 ) 의 이소노가비 ( 石上 ) 신궁에 전해지고 있는 칠지도七支刀의 명문銘文에는 이때 백제와 왜 사이에 교섭이 있었던 사실이 기록되어 있다 .
앞에 인용된 내용은 거의 모든 일본사 교과서가 담고 있는 내용이다 .
결국 일본은 국사 교육 과정을 통해 임나 일본부를 역사적 사실로서 여과 없이 인정하고 교육하고 있는 것이다 .
그러면 역사적 사실로서의 규정이 애매한 임나 일본부에 대한 주장의 근거로서 채택되고 있는 사료는 무엇인가 ?
겉으로 언뜻 보아서는 이를 근거로 그럴 듯하게 임나 일본부를 주장할 수 있을 것 같다 .
이러한 모순점에 대해서는 뒷장에서 자세히 알아보겠으나 우선 간략하게 근거 사료의 취약점을 살펴보자 .
첫째 , 광개토 대왕 비문은 비석 그 자체가 오랜 동안 자연 상태로 방치되어 있어서 상당히 많은 부분이 훼손당한 상태다 .
그렇기 때문에 중요한 부분 곳곳에 나타난 결자缺字는 본래의 내용을 곡해할 소지를 안고 있다 .
넷째 , 백제가 왜왕에게 바쳤다는 ' 칠지도 ' 역시 그 내용 전개나 백제와 왜와의 관계로 보아 , 왜왕에게 바쳤다기보다는 하사하였다고 보는 것이 옳을 것이다 .
이상과 같이 간략하게 살펴본 것만으로도 임나 일본부의 근거 사료가 지니는 취약점은 금방 드러난다 .
그렇다면 결국 , 임나 일본부를 빌미로 열등한 일본 고대사를 허구로 치장하려던 음모는 이미 밝혀진 것이 아니겠는가 ?
그러나 역사책으로서의 취약성을 안고 있는 일본서기에 대해 일본 사학은 고심해 오고 있었다 .
그런 일본 사학에게 광개토 대왕비의 출현은 자신들의 주장에 공신력을 더해주는 더할 나위 없이 좋은 계기가 되었다 .
이로써 일본 사학은 임나 일본부 연구에 새로운 전기를 맞게 된다 .
이처럼 고대사에서 광개토 대왕 비문이 갖는 역사적 의미는 실로 지대하다 .
그러나 이같이 중요한 역사적 의미와 함께 다른 한편으로 광개토 대왕 비문이 우리에게 주는 수수께끼 또한 매우 크다 .
그래서 고대사를 올바로 이해하는 자료로 활용되기보다는 , 일본 사학이 보여주듯이 역사를 곡해하는 사료로 이용되고 있음에 우리는 안타까움을 금할 수가 없다 .
무게는 37톤 , 사면에 음각한 글자 수가 총 1,775자나 된다 .
이 같은 훼손의 배경에는 비석 그 자체가 오랫동안 자연 상태에 방치되어 온 까닭에 비바람에 의한 자연 마모가 그 첫째 이유가 되겠다 .
이것은 일본 제국주의의에 의도한 의도적 훼손에 대한 의혹이다 .
애초 일본이 광개토 대왕 비문에 관심을 갖게 된 것은 탁본의 입수가 이루어진 1884년의 일이다 .
아울러 탁본의 해석 작업이 학자가 아닌 육군 참모 본부의 군인에 의해 착수 , 시행된 점 또한 주목해 두어야 한다 .
이처럼 많은 문제점을 접어두고라도 광개토 대왕 비문의 해석에 많은 무리가 내포되어 있는 것이다 .
일본 사학의 해석 방법이다 .
여기서는 지면 관계상 가장 크게 제기되고 있는 신묘년 기사만을 제시해 보겠다 .
양국의 사학이 문제로 삼고 있는 것이 ' 渡海 ' 의 주어에 관한 것이다 .
독자들은 ' 渡海 ' 의 주어에 지나치리만큼 집착하고 있는 양국의 사학에 대해 의아해 할지도 모르겠다 .
다시 말해서 ' 渡海 ' 의 주어가 왜라면 백제와 신라는 왜의 신민이었음을 밝히는 것이 된다 .
그리고 고구려라고 하면 신라와 백제는 고구려의 신민이 되므로 결국 , 임나 일본부는 허구였음을 밝히는 증거가 된다 .
사실상 , 임나 일본부에 대한 일본 사학의 주장은 상상 이상으로 집요하다 .
위에 제시한 신묘년의 기사 이외에도 그들이 제시하는 임나 관련 기록이 더 있어서 흔쾌히 그 예를 제시하고 있다 .
한국 사학에서도 역사적 논리를 앞세워 그들의 주장에 대응하고 있나 , 지면 관계상 그에 대한 답변은 생략하기로 한다 .
여기에서 분명히 짚어 두어야 할 일이 있다 .
그러면 여기서 비문 건립에 대해 지극히 상식적이고 원론적인 측면에서 다시 생각해 보도록 하자 .
광개토 대왕 비는 장수왕이 부왕의 업적을 기리기 위해 건립한 전승 기념비다 .
따라서 비문의 내용은 광개토 대왕이 이끄는 고구려군이 전쟁에서 승리한 내용들로 장식되어 있다 .
만의 하나 , 일본 사학이 주장하는 내용이 사실이라면 유독 그 부분에서만 왜의 승리를 기록한 결과가 된다 .
일본서기에 등장하는 임나 일본부 관련 기사는 아래와 같다 .
물론 이외에도 일본서기의 사이 사이에는 임나가 존재했음을 입증하는 숱한 기사가 실려 있다 .
뿐만 아니라 백제 , 고구려 , 신라 , 임나의 사신들이 왜에게 공물을 바치는 장면이 수도 없이 나온다 .
이런 식으로 일본서기에서는 백제나 신라 , 고구려 등에 비해 상대적으로 왜가 우월한 위치에 있었다는 형태로 왜의 실력을 강조하고 있다 .
그렇다면 이러한 일들은 사실이었을까 ?
현재 한국은 물론이고 일본의 학자들마저도 이 기록에 대해서 부정적이다 못해 , 아예 일본서기에서 역사성 자체를 배제하는 형편이다 .
그것은 일본서기에 등장하는 사건이란 사실에 과장이 심하고 , 시기적으로 도치되고 누락된 부분이 많기 때문이다 .
때문에 역사적으로 납득이 어려울 만큼 앞뒤가 맞지 않은 황당한 부분이 허다한 것 등 그 사례를 이루 열거하기도 어려울 정도다 .
천지天智 6년이라면 서력으로 667년에 해당한다 .
이 해는 백제가 멸한 지 7년 , 고구려가 패망하기 1년 전이 된다 .
이에 대한 해석은 이렇다 .
이는 나아가 백 명의 군사를 물리칠 수 있으니 후왕들에게 베풀어 공급할 만하다 .
즉 이 칠지도를 백제가 왜에게 하사했는가 ?
아니면 왜왕에게 바쳤는가 ?
그러나 이 해석의 진위 여부는 ' 후왕候王 ' 이라는 어휘에서 분명해진다 .
후왕이라면 제후인 왕 , 그러니까 백제왕의 수하에 있던 영주를 의미하는 것이니 , 왕세자가 하사했다는 해석에 신뢰도를 더해준다 .
더구나 당시 철의 문화 수준 ( 군사력 , 국력 ) 이 왜보다 백제측이 훨씬 우월했던 점을 감안한다면 위의 해석에 도움이 되리라 본다 .
그렇다고 하면 칠지도에 의해 임나설을 뒷받침하려는 행위는 결국 거짓된 역사를 꾸며 내기 위해 또 다른 허구를 덧씌우는 것에 불과하지 않은가 ?
그러나 당시 중국은 주변 국가들에게 관직을 수여할 때 , 그 지역의 실질적 관할 여부와 관계없이 관직을 받는 이가 원하는 칭호를 주었다 .
그렇기 때문에 당시의 작위 명칭에는 큰 의미를 부여하지 않는 것이 오늘날 학자들의 상식이 아닌가 ?
그러한 상식을 외면하고 송서 왜인전에 등장하는 왜왕의 작위를 임나설의 근거로 채택하고자 하는 일본 사학에게 다음도표를 제시한다 .
송서에 등장하는 기록은 분명 우리에게 혼란을 안겨준다 .
기록대로라면 왜왕은 한반도의 신라와 가야를 통괄하고 있었고 , 백제에 대해서도 일본서기 등에서 주장하듯이 우월한 지위를 누리고 있었을 것이다 .
그러나 같은 시기에 왜왕의 직위보다 훨씬 높은 칭호를 부여받았던 백제왕이 왜왕에게 조공을 바치는 등의 해괴한 일에 대해선 어떻게 설명하겠는가 ?
즉 왜는 신라 , 임나 , 가야 등을 통괄하는 권위를 중국으로부터 인정받았으며 , 백제에 대해서도 우월권을 행사했을 것이다 .
그러나 여기서 말하는 백제 , 신라 , 임나 등은 한반도의 국명을 일컫는 것이 아니라 , 대마도에 있었던 같은 이름의 소국이었음에 유의해야 한다 .
왜는 당시 무수히 많았던 , 대마도 혹은 규슈에 실재했던 신라 , 가야 , 임나 등의 소국의 관할권을 요구했고 , 중국은 이를 인정했을 가능성이 짙다 .
이는 상당한 설득력을 지니게 된다 .
그러나 아직도 의문은 남는다 .
위의 표가 보여주는 바와 같이 고구려와 백제의 지위는 왜에 비해 월등한 위치에 있었다 .
그러나 이것 또한 순리대로 풀어간다면 무리가 없으리라 본다 .
신라는 고구려의 세력권하에 있었으므로 고구려의 힘을 빌어야 비로소 중국에 사신을 보낼 수 있었다 .
그러한 신라가 중국에 권위를 요청한다는 일은 당연히 무리가 아니었겠는가 ?
결국 송서를 통해 임나 일본부를 이해하려는 구상은 억지임이 드러난 셈이 된다 .
그렇다면 결국 , 일본서기의 역사적 취약성을 중국의 역사기록에서 메워보려는 그들의 노력은 헛되고 , 무모한 노력에 불과하지 않은가 ?
그러면 임나에 대한 일본서기를 비롯한 많은 기록들은 모두 허구란 말인가 ?
그것은 그렇지 않다 .
일본서기에도 분명 사실의 기록도 담겨 있을 것이다 .
문제는 과장과 허구를 악용하는 데 있다 .
과장과 허구의 진위를 올바로 가려내서 사실 접근을 위해 노력한다면 , 잘못 만들어진 기록조차도 역사의 진실을 가려내는 데 한 몫을 할 것이다 .
그리고 동시에 그것은 우리나라에서 최초로 성립된 불교 중심의 문화였다 .
위의 인용문은 아스카 문화에 대한 일본 사학의 보편적 인식이 잘 반영되어 있다 .
그럼 위의 인용문을 요약해 보자 .
첫째 , 아스카 문화는 고분 문화의 연장선상에서 발달한 불교 문화다 .
둘째 , 아스카 문화의 근원은 중국 남북조 시대의 문화다 .
이같이 두 가지로 정리된다 .
이들 교과서에서도 역시 아스카 문화의 기원을 고분 문화에 두고 있다 .
즉 고분 문화의 발달 과정에 남북조의 문화가 유입되어 변형된 것이 아스카 문화인 양 기술되어 있다 .
정말 놀라운 착상이다 .
아스카 문화와 고분 문화는 그 문화 성격이 전혀 다른 별개의 문화다 .
3세기경에 부족 국가의 형태가 등장하면서 , 부족의 수장들이 자신들의 권위와 세력을 과시하기 위해 만들었던 고분군古墳群의 출현으로 탄생한 것이 고분 문화다 .
그러나 아스카 문화는 그 문화와는 성격이 전혀 다른 불교 문화다 .
이 문화는 열도에서는 일찍이 경험한 적도 , 경험할 수도 없었던 불교라는 종교의 출현과 함께 탄생한 전혀 새로운 도량道揚 문화다 .
그럼에도 불구하고 서로 전혀 다른 이질 문화와의 연계성을 주장하는 논리적 배경은 무엇인가 ?
그러나 이것으로부터 두 문화의 계통성을 설명할 아무런 설득력이나 근거도 없다 .
이는 아스카 문화의 정신적 기초가 그들에게 전혀 생소했던 불교에 기인한 것이기 때문이다 .
아스카 문화는 중국의 남북조 , 조선 반도의 백제와 고구려의 앞선 문화를 우리나라에 받아들이면서 생겨난 것으로 , 국내에서 뛰어난 작품이 만들어지게 되었다 .
이렇게 되기에는 대륙에서 온 도래인의 힘이 컸다 .
그림이나 공예에서도 고구려의 승僧 담징에 의해 그림 도구 및 종이 , 먹 등이 전해지고 , 대륙으로부터 새로운 기법이 전래되면서 비약적으로 발전했다 .
이러한 궁금증은 혹여 과민한 필자의 곡해에서 비롯된 것이 아닐까 하는 의문을 갖는 독자가 있을 수도 있다 .
그러나 " 대륙에서 온 도래인 " 이라면 과연 누구를 지칭하는 것일까 ?
과연 아스카 문화와 관련하여 대륙 ( 여기에서 대륙이라면 분명 중국을 의미할 텐데 ) 에서 온 도래인은 누구였다는 말인가 ?
아스카 문화에 기여한 남북조인들은 구체적으로 누구였으며 , 백제와 고구려인들이 어째서 대륙에서 온 도래인이 될 수 있다는 말인가 ?
세계 최고의 학문적 연구 열의와 성과를 자랑하고 있는 일본 사학이 한국을 중국의 일부로 볼 만큼 무지한 걸까 ?
아니라면 애초부터 한국 역사의 독자성을 처음부터 무시할 목적으로 위와 같은 잘못을 범한 것인가 ?
문화의 유입은 그 기술과 도구가 함께 유입되면 이루어지는 것이다 .
그런데 인용문에서 주장하는 대로라면 도구는 고구려에서 , 기술은 중국에서 들여온 게 된다 .
이런 문화 유입이 가능하단 말인가 ?
일본 사학의 양심적 답변을 촉구해 둔다 .
이보다 한 단계 앞선 고도의 수작은 아스카 문화의 주역이었던 한국인을 단순한 문화 전달자로 전락시킨 대목이다 .
그 가운데에서도 유명한 것은 쇼토쿠 ( 德 ) 태자의 발원에 의한 것으로 알려져 있는 호류사 ( 法 寺 ) 다 .
고규사와 츄구사의 반가 사유상은 이국적인 용모 속에 신비한 미소를 짓고 있다 .
이것은 북위 시대에 만들어진 윈강 ( 雲崗 ) 의 석불에서도 엿보인다 .
반가 사유상이라는 이름은 한쪽 다리를 접고 앉은 모습과 한 손을 뺨에 대고 사색에 빠진 모습에서 유래되었다 .
또 미륵 보살상이라고도 부른다 .
조선 반도에도 이것과 상당히 닮은 불상이 있다 .
아스카 문화의 원류를 찾아 거슬러 올라가면 분명 중국의 남북조에 이를 것이다 .
따라서 아스카 문화를 이해하는 데 남북조 문화를 배제시켜서는 안될 것이다 .
이 같은 의혹은 ' 인용 13 ' 에서 제시된 그림에서 명백해진다 .
이것이 일본 사학의 한계다 .
더욱이 이를 비난하는 지적이 두려워 , 조선 반도에도 이와 상당히 닮은 불상이 있다고 부연 설명한 대목에서는 측은함마저 든다 .
분명히 밝혀두거니와 3구 문화의 생성 기원으로서 중국 문화의 역학을 부정해서는 안된다는 사실이다 .
기실 이 땅에 중국 문화가 유입됨으로써 3국 시대의 찬란한 문화는 태동하였다 .
그러나 주목해야 할 사실은 남북조의 문화가 한반도에 도입되면서 바로 한국인의 것이 되었다는 사실이다 .
한국인의 탁월한 문화적 감각과 독창성은 이미 중국의 것이 아닌 고구려 , 백제 , 신라의 문화로 한반도에 정착시켰던 것이다 .
혹자는 이런 사실을 일본에게도 같은 경우로 적용시키고자 할지도 모를 일이다 .
그러나 이것은 중대한 착오다 .
한국의 경우 , 중국으로부터 문화를 받아들여 순수 한국인의 손으로 , 한국인의 역량으로 한국의 것으로 만들 수 있었다 .
그럼 현재 일본에 남아 있는 아스카 유물에 대해 살펴보자 .
일본인들이 지금까지 자랑해 오고 있는 아스카 문화의 대표적인 미술품들은 대략 다음과 같다 .
또한 아스카 문화의 축을 이룬 건축물들이 그림에서도 알 수 있듯이 , 한반도에서 유래한 양식과 기술만으로 건립되었다 .
그리고 여기서 아스카 문화의 특색이 여실히 드러난다 .
그럼 아스카 시대를 이끈 아스카사를 포함한 아스카의 예술품에 대해 살펴보기로 하자 .
아스카 시대 최초의 불교 사원이었던 아스카사는 당시 일본의 최고 실권자였던 백제계의 소가 ( 我 ) 씨에 의해 건축되었다 .
아스카사의 건립은 제 1기와 제 2기로 나뉘어 중건되는 독특한 양상을 보인다 .
따라서 아스카 문화를 선도한 아스카사는 결국 한국인이 만든 한국의 절이었다 .
현존하는 아스카 시대 최고 , 최대의 도량으로 손꼽히는 호류사는 정림사지庭林寺址의 폐사廢寺 , 황룡사皇龍寺에서 그 형식이 유래한다 .
또한 불행하게도 소실되고만 금당의 벽화 역시 고구려의 승려 담징에 의해 완성된 사실이 말해주듯이 , 호류사 또한 고구려 및 백제 문화의 복제품이었다 .
또한 금당 석가 삼존불을 만든 도리 불사가 백제인이었다는 사실에서 더 이상의 부언은 군더더기가 되리라 믿는다 .
문화의 발달에서 새로운 외부 문화 양식의 유입은 그 의미하는 바가 크다 .
아스카 문화가 열도에서 자생한 문화가 아닌 이상 그 문화적 성격에 국제성을 부여하는 데는 별 무리가 없을 것이다 .
그러나 그렇다고 하여 세계적 문화를 들먹이는 것은 과장도 이만저만이 아니다 .
중국 남북조 시대 양식을 받아들인 작품들이 많으나 그 가운데에는 그리스 , 페르시아 , 중앙 아시아 및 조선 문화의 영향도 엿보인다 .
인용문에 언급한 대로라면 아스카 문화는 남북조 문화의 토대위에 멀리 그리스 , 페르시아 문화까지를 수용한 범세계적인 문화 형태가 되어야 한다 .
그러나 이것은 지나친 이상이다 .
아스카 문화에서 서구 문화의 특징을 보이는 것의 대표적인 예는 아마도 인동당초 문양忍冬唐草文樣이나 엔타시스 양식의 호류사의 기둥이 될 것이다 .
물론 이것들은 서구 문명의 영향을 받은 실례로 채택하기에 충분하다 .
그러나 세계적 성격을 과시하고자 하는 의욕이 앞선 때문일까 ?
아니면 앞서 말한 대로 한국인의 영향권을 외면하고 싶어서였을까 ?
열도라는 지리적 여건이 일본의 역사에 끼친 영향은 실로 지대하다 .
따라서 일본은 문화의 태동은 물론 , 고대를 지나 오면서도 한국에 비해 문화 수준의 절대 경사를 감수해야 했다 .
그러나 이러한 폐쇄성과 고립성은 반대로 대륙의 영향권으로부터 그들을 보호하는 안전판의 역할을 하기도 하였다 .
이러한 사실은 13세기 여몽 연합군의 침범으로 다시금 실증된 셈이다 .
반면에 일본으로서는 유라시아 대륙에 걸쳐 대제국을 건설했던 몽고군을 막아냈다는 자부심으로 기록될 수도 있는 역사적 사건이었다 .
여기에서는 여몽 연합군의 일본 침공 기록에 대한 왜곡의 줄기를 찾아내려는 것이 아니다 .
오히려 그들의 교과서가 우리에게 주는 교훈을 찾아 그 동안 우리의 역사 이해에 대한 반성의 계기로 삼는 데 그 목적을 두었다 .
우리의 국정 교과서에서는 여몽군의 일본 침공에 대해 자세한 언급을 피하고 있다 .
원은 고려와 강화한 후 , 먼저 일본을 정벌하기 위하여 고려에 강요하여 군대를 징발하였다 .
그리하여 원은 고려와 연합하여 규슈의 하카다 ( 博多 ) 까지 갔으나 태풍으로 인하여 실패하였고 , 이어 제 2차 원정도 태풍으로 실패하였다 .
이에 비해 일본사 교과서의 서술은 훨씬 상세하다 .
1274 ( 文永 11 ) 년 , 원은 고려와의 연합군 약 3만여명을 이끌고 쓰시마 및 이키를 침범하고 하카다를 공격했다 .
그런데 하룻밤이 지나자 원의 군선들이 자취도 없이 사라져 , 당시의 사람들은 신의 가호에 의한 기적이라고 생각했다 .
원은 송을 멸하고 1281 ( 弘安 4 ) 년에 송의 군대까지 동원하여 14만의 대군으로 기타규슈로 쳐들어왔다 .
대부분의 교과서 내용이 위의 인용문과 비슷하다 .
교과서에서 분석한 여몽군의 일본 공략 실패 원인을 보면 다섯 항목으로 정리할 수 있다 .
종래에는 태풍 ( 신풍 ) 에 의한 것으로 여겨왔으나 , 태풍이 불었기 때문이 아니라 원측의 예정된 철수였다는 설도 주장 되고 있다 .
원군의 예정된 퇴각을 주장하면서 제기하고 있는 1차 침공 일지를 살펴보자 .
그러나 유감스럽게도 필자의 지식이나 , 입수한 자료로는 일본 공략에 나선 여몽 연합군이 미리 준비된 후퇴를 했다는 주장의 근거를 찾을 수 없다 .
따라서 이에 관한 역사에 더욱 깊은 이해와 연구가 되어 있는 학자들에게 맞기기로 한다 .
일보사 교과서를 살펴보면서 필자가 가장 부끄러워했던 대목이 바로 이 삼별초에 관한 부분이다 .
일본사 교과서에서는 여몽 언합군의 일본 침공에 좌절을 가져다 준 요인으로서 삼별초의 위상을 꽤 중요하게 설정해 놓고 있다 .
심지어 " 삼별초의 난 " 이라고까지 국사 교육을 받았던 필자에게 이는 충격이 아닐 수 없었다 .
이 내용을 일본사 교과서에서 발췌해 보자 .
이와 같은 몽고군의 침략에 대해 각지에서 저항이 일어났다 .
삼별초는 당시 고려 정부의 군사 조직으로 , 고려 왕조가 원에 복속한 이후에도 저항을 계속했다 .
그들은 민중과 깊이 연계하여 , 고려 각지에서 민중이 반란에 호응하는 움직임이 있었다 .
특히 고려는 30년 남짓 몽고군에 저항한 후 복속한 것과 아울러 , 그 후도 음으로 양으로 저항을 계속했다 .
후빌라이는 일본과의 교섭이나 일본 공격에 고려를 이용했는데 , 고려의 원에 대한 저항의 지속은 일본 원정의 장애가 되었다 .
또 그동안의 남송 , 베트남의 원에 대한 저항의 움직임은 , 3차 내습을 단념시키는 하나의 원인으로 들 수 있을 것이다 .
조선에서는 고려 왕조의 복속 ( 1259년 ) 이후에도 , 삼별초와 민중이 연합하여 , 1273년까지 강력한 저항을 계속했다 .
삼별초는 고려 왕조하의 치안 경찰 부대로 1232년에 고려 왕조가 강화도로 천도한 이래 , 몽고군과 항전하는 주력이 되었다 .
사실 우리 국사 교과서에서는 삼별초에 관해 다음에 게재한 두 장의 사진과 단 67자로만 매우 초라하게 기술하고 있다 .
단지 이것만으로 , 외세에 맞서 국가를 지키려 한 숭고한 민중 의지의 표상으로서 삼별초의 의의를 우리 2세들에게 가르칠 수 있겠는가 ?
삼별초에 대해 회고할 때 , 우리는 그 출발이 최씨 정권의 사병이었다는 사실에 많은 제약을 갖는 것 같다 .
실제로 삼별초는 도방과 더불어 최씨 무신 정권의 군사적 지주 역할을 하였다 .
그러나 몽고의 침범에 대응해 싸운 배중손을 비롯한 삼별초의 항몽 투쟁은 실로 대단한 것이었다 .
물론 역사를 이해하면서 그 원류를 살피는 일은 지극히 당연한 일일 것이다 .
그러나 그 출발 동기의 불순함에 묶여 역사를 통해 보여준 긍정적 활동상마저 외면해서야 되겠는가 ?
아울러 역사 속에 묻혀 있는 숭고한 민족혼을 찾아내어 국가 민족의 자긍심을 찾는 작업도 병행해야 할 것이다 .
우리는 우주에 관하여 거의 아무 것도 이해하지 못한 채 일상 생활을 보내고 있다 .
우주는 어디서 왔을까 ?
우주는 언제나 여기에 머무는가 ?
언젠가는 시간이 거꾸로 흘러 결과가 원인에 앞서 일어나는 일이 있지 않을까 ?
혹은 인간이 알 수 있는 데에 마지막 한계가 있을까 ?
이런 문제를 다루는 것을 꺼려 하는 사람도 있는데 , 그것은 인간의 이해의 한계를 너무 노골적으로 드러내기 때문이다 .
그러나 철학과 과학은 이런 의문으로부터 발달된 경우가 많다 .
이제 이런 의문에 대답하려는 어른들의 수효가 늘어나고 있고 , 그 중에는 놀라운 해답을 할 경우도 있다 .
원자와 별의 중간에 자리한 윌는 지식 탐구의 지평선을 확대하여 극히 작은 세계와 극히 큰 세계를 이해하려고 한다 .
휴식 시간에 나는 이웃 회의실에서 훨씬 더 큰 회합이 열리고 있음을 알게 되었는데 호기심으로 들어가봤다 .
나는 거기서 세계에서 가장 오래 된 학회의 하나인 왕립협회의 새 회원을 가입시키는 전통적인 의식이 진행되는 장면을 지켜보게 되었다 .
마침내 그가 서명을 끝내자 우렁찬 박수소리가 장내를 진동시켰다 .
스티븐 호킹은 그때 이미 전설적인 인물이었던 것이다 .
호킹은 현재 케임브리지 대학의 루카시언 ( Lucasian ) 수학교수의 자리를 차지하고 있다 .
이 두 사람은 각각 극히 큰 세계와 극히 작은 세계의 이름난 탐구자였던 것이다 .
호킹은 그들의 손색 없는 후계자라고 할 수 있다 .
이 책은 호킹이 일반 독자를 위해서 쓴 첫번째 책인데 , 전문 밖의 독자에게 여러 가지의 소득을 안겨줄 것이다 .
이 책은 그 광범한 내용에 못지않게 저자의 마음의 움직임을 엿보게 해준다는 의미에서도 흥미 있는 책이다 .
이 책은 물리학 천문학 우주론의 첨단 분야와 인간의 용기에 관한 명석한 계시를 보여준다 .
이 책은 신에 관한 혹은 신의 부재 ( 不在 ) 에 관한 책이라고도 할 수 있다 .
신이란 말이 여러 페이지를 메우고 있다 .
호킹은 신이 우주를 창조할 때 어떤 선택 의사를 가졌을까 하는 아인슈타인의 유명한 질문에 대한 대답을 시도한다 .
호킹은 그가 분명히 말했듯이 신의 마음을 이해하려고 노력하였다 .
그 때문에 그 노력의 결론이 더욱더 뜻밖인 것으로 느껴진다 .
그것은 공간적으로도 끝이 없고 시간적으로도 시작과 종말이 없는 우주 , 그래서 조물주가 할 일이 없는 우주라는 결론이다 .
어느 유명한 과학자가 천문학에 관한 공개 강연을 한 일이 있었다 .
그는 지구가 태양 둘레를 돌고 , 또 태양은 우리 은하라고 하는 광대한 별의 집단의 중심 둘레를 돌고 있다는 사실을 설명하였다 .
노부인은 말했다 .
우주에 관해서 우리는 무엇을 알고 있으며 또 어떻게 그것을 알게 되었을까 ?
우주는 어디서 왔으며 , 어디로 가고 있는 것일까 ?
우주는 시작이 있었을까 .
시간이란 무엇인가 ?
시간에 종말이 있을 수 있을까 ?
최근에 놀랍고도 새로운 기술의 도움으로 물리학이 찾아낸 해결 방법은 이러한 해묵은 수수께끼의 일부에 해답을 제시하고 있다 .
이 해답들은 지구가 태양 둘레를 도는 것처럼 자명 ( 自明 ) 하거나 , 아니면 거북의 탑처럼 우스꽝스러운 것이 될 날이 올 것이다 .
오로지 시간 이것이 무엇인지는 차치하고의 문제일 뿐이다 .
첫째로 그는 지구가 태양과 달 사이에 올 때 월식이 일어남을 알았다 .
달에 걸리는 지구의 그림자는 언제나 둥글기 때문에 지구가 구형이 아닐 수 없다고 하였다 .
이런 생각은 프콜레마이오스에 의하여 기원전 2 세기에 완전한 우주체계로서 완성되었다 .
가장 바깥쪽 구면은 이른바 항성 ( 붙박이 별 ) 을 싣고 있는데 , 이 별들은 서로의 위치를 변치 않은 채 하늘을 함께 도는 것이다 .
이 마지막 구면 밖에 무엇이 있는지는 확실한 설명이 없었지만 , 인간이 관측할 수 있는 우주에 속하는 것이 아닌 것만은 분명하다 .
프톨레마이오스의 우주 모델은 하늘에서 천체 ( 天體 ) 의 위치를 예언하는 데 상당히 정확한 체계를 마련하였다 .
이는 곧 달이 여느 때보다 2 배나 크게 보여야 한다는 것이다 !
프톨레마이오스도 이 흠을 알았지만 그래도 그의 모델은 일반에게 모든 사람에게는 아니지만 받아들여졌다 .
기독교 교회는 그것을 성경의 말씀과 부합하는 우주의 모습으로 채택하였다 .
왜냐하면 항성의 구면 밖으로 천당과 지옥을 위한 넓은 빈터를 남겨둔 큰 이점이 있었기 때문이다 .
이것이 진지하게 받아들여지는 데는 100 년 가까운 세월이 흘렀다 .
1609 년 , 아리스토텔레스와 프톨레마이오스의 이론에 치명적인 타격이 가해졌다 .
이 해에 갈릴레이는 갓 발명된 망원경으로 밤하늘을 관측하기 시작했던 것이다 .
그는 목성을 보았을 때 그 둘레를 돌고 있는 작은 위성들을 발견했다 .
그러나 코페르니쿠스의 이론 쪽이 훨씬 더 간단하다 .
같은 무렵에 케플러는 코페르니쿠스의 이론을 수정하여 , 행성은 원이 아니라 타원 ( 길쭉한 원 ) 을 그린다고 제안하였다 .
이렇게 해서 마침내 예언된 위치와 관측이 들어맞게 되었다 .
케플러의 경우에 타원 궤도란 특별한 가정에 지나지 않았고 , 타원이 원보다 덜 완벽한 도형이므로 어쩌면 반발을 느끼게 하는 가정이었다 .
물체가 땅에 떨어지는 원인도 바로 이 힘에 있는 것이다 .
뉴턴이 머리에 떨어진 사과로부터 영감을 얻었다는 이야기는 근거가 없는 것 같다 .
코페르니쿠스의 모델은 프톨레마이오스의 천구 ( 天球 ) 와 더불어 , 우주에 자연적인 경계가 존재한다는 생각도 제거해버린다 .
' 붙박이 별들 ' 은 지구의 자전으로 인하여 하늘을 함께 돌아가지만 그 자리를 옮기지는 않는다 .
그래서 별들이 우리 태양과 같은 천체이고 훨씬 더 멀리 있다는 생각이 자연스럽게 받아들여졌다 .
뉴턴은 그의 중력 이론에 따라 별들이 서로 끌어당기기 때문에 정지 상태에 머무를 수 없으리라고 생각했다 .
별들은 모두 어떤 한 점으로 떨어져 버리는 것이 아닐까 ?
1691 년에 리처드 벤틀리 ( Richard Bentley ) 당시의 일류 사상가에게 보낸 편지에서 그는 다음과 같이 말하고 있다 .
만약 유한한 개수의 별들이 한정된 공간에 흩어져 있다면 모두 한 점으로 떨어지게 될 것이다 .
그러나 만약에 무한히 많은 별들이 무한히 넓은 공간에 대체로 고르게 흩어져 있다면 , 그렇게 되지 않을 것이다 .
왜냐하면 이들에게는 떨어질 목표가 되는 중심점이 없기 때문이다 .
이러한 논법은 우리가 무한에 대해서 이야기할 때 빠져들기 쉬운 함정의 한 예가 된다 .
무한한 우주에서는 어느 점이나 우주의 중심으로 생각된다 .
왜냐하면 어느 점이나 그 둘레에 무한히 많은 별들을 가지기 때문이다 .
뉴턴의 법칙에 따르면 더해진 여분의 별들은 평균해서 그전의 별들에 아무런 영향을 주지 않으므로 별들은 여전하게 떨어질 것이다 .
이렇게해서 우리는 별의 개수를 얼마든지 늘릴 수 있지만 별들은 여전히 떨어져서 뭉친다 .
오늘날 우리는 중력이 언제나 인력 ( 引力 ) 으로 나타나는 우주에서는 정지 상태에 있는 무한히 큰 우주 모델이 불가능하다는 사실을 알고 있다 .
20 세기 이전에 우주가 팽창하거나 수축한다는 제안을 아무도 하지 않았던 사고 ( 思考 ) 의 풍토를 돌이켜보면 재미있다 .
뉴턴의 중력 이론이 우주가 정지 상태에 머무를 수 없음을 밝혔다고 생각한 사람들도 , 우주가 팽창하고 있다는 생각을 가지지는 못했다 .
이것은 행성의 운동을 예언하는 데는 별다른 영향을 주지 않았으나 무한히 많은 별들이 평형을 이루도록 할 수 있다 .
즉 가까운 별들 사이의 인력을 보다 먼 별들의 척력과 비기게 만드는 것이다 .
그러나 우리는 오늘날 이런 평형이 불안정함을 알고 있다 .
그러므로 하늘 전체는 밤에도 태양처럼 밝아질 것으로 예상된다 .
올베르스는 이에 대한 해결책으로 멀리 떨어진 별로부터 오는 빛은 도중에 있는 물질에 흡수되어 어두워진다고 하였다 .
그러나 그렇다면 장애 물질은 마침내 뜨거워져서 별처럼 빛을 내게 될 것이다 .
그렇게 하면 흡수하는 물질은 아직까지 충분히 뜨거워지지 않았거나 , 또는 먼 별에서 오는 빛이 아직도 우리에게 도착하지 않았을 것으로 생각된다 .
그래서 문제는 별이 맨 처음 빛을 내게 되는 원인이 무엇일까 하는 데 달려 있다 .
그 훨씬 이전부터 우주의 시초가 거론된 것은 사실이다 .
옛날의 수많은 우주론이나 유태교 기독교 회교의 전통에 따르면 , 우주는 그리 머지 않은 유한한 과거에 시작되었다 .
그는 문명은 발전해 나가고 있는데 우리는 누가 이 일을 했고 또 저 기술을 개발했는지를 기억하고 잇다 .
그러므로 인간이나 , 따라서 우주도 그렇게 오랜 동안 존속했을 리 없다 .
그래서 그들은 인류와 그 둘레의 우주가 과거에서부터 미래에 걸쳐 영원히 존속한다고 믿었던 것이다 .
첫째 주장에 대한 근거는 만약 우주에 시작이 없었다면 어느 사건에도 무한히 긴 과거가 있었을 것인데 그는 이것이 불합리하다고 느꼈던 것이다 .
사실상 그의 정반 ( 正反 ) 두 주장에 대한 논의는 동일한 논의에 불과하다 .
뒤에서 알게 되겠지만 , 시간이란 개념은 우주가 시작하기 이전에는 아무런 뜻이 없다 .
이것을 처음으로 지적한 사람은 아우구스티누스다 .
그 대신 그는 " 시간이란 신이 창조한 우주의 특성이고 , 우주가 시작되기 전에는 시간이 존재하지 않았다 " 고 말했다 .
그러나 1929 년 에드윈 허블은 우리가 어디를 보아도 먼 은하들이 급속히 우리에게서 멀어져가고 있다는 획기적인 관측을 하였다 .
다시 말하면 우주는 팽창하고 있다는 것이다 .
이 말은 은하들이 이전에는 더 가까이에 있었다는 뜻이다 .
이 발견은 마침내 우주의 시작의 문제를 과학의 영역 ( 領域 ) 으로 끌어들인 셈이 되었다 .
허블의 관측은 우주가 대폭발로 불리는 무한히 작고 조밀 ( 稠密 ) 했던 시기가 있었음을 암시하고 있다 .
이러한 상태에서는 과학의 모든 법칙 , 따라서 미래를 예측하는 모든 능력이 없어져버린다 .
만약에 이 시기 이전에 사건이 있었다 해도 그것은 오늘날 일어나고 있는 일에 영향을 미칠 수 없을 것이다 .
이런 사건의 존재는 관측될 수 있는 결과를 낳지 않으므로 무시할 수 있다 .
우리는 시간이 대폭발에서 시작한다고 말할 수 있다 .
그보다 이전의 시간이란 정의할 수 없다는 뜻으로 말이다 .
여기서 강조되어야 할 것은 이 시간의 시작은 앞에서 생각했던 그것과는 아주 다르다는 사실이다 .
변동이 없는 우주에서라면 시간의 시작은 우주 밖의 어떤 존재에 의해서 주어져야 한다 .
시초의 물리적 필연성이 없다 .
신에 의한 우주 창조는 과거의 , 문자 그대로 어느 때라고 상상해도 상관없다 .
그러나 우주가 팽창할 경우에는 시초의 물리적 필연성이 있을 수 있다 .
신의 우주 창조가 대폭발의 순간에 이루어졌다고 상상해도 좋다 .
혹은 대폭발이 있었던 뒤라고 상상해도 좋다 .
그러나 대폭발 ' 이전 ' 으로 상상하는 것은 의미가 없다 .
팽창하는 우주는 창조자를 배제하지 않는다 .
그러나 그가 언제 그 일을 했는지에 대해서는 제한이 붙는다 !
우주의 성질에 대해서 이야기하고 우주의 시작이나 종말에 관해서 논의하기 위해서 우리는 과학적 이론이 무엇인지를 분명히 알아야 한다 .
이론은 우리 마음속에 존재할 뿐이고 그 이외의 실재성은 없다 .
이론이 다음의 두 요구 조건을 만족 시킬 때 좋은 이론이라고 한다 .
예를 들면 모든 물질이 흙 공기 불 물의 4 개 원소로 이루어진다는 아리스토텔레스의 이론은 단순한 점에서는 좋지만 , 명확한 예언을 못했다 .
어느 물리적 이론이건 , 그것은 가정에 지나지 않는다는 뜻에서 언제나 일시적인 것이다 .
실험 결과가 어떤 이론과 아무리 자주 맞는다 하더라도 다음 번 실험에서 이론과 어긋나지 않으리라고 우리는 확신할 수 없다 .
그 반면에 우리는 이론의 예언과 어긋나는 단 한번의 관측으로 그 이론을 배척할 수 있다 .
이론은 새로운 실험이 그 예언과 일치할 때마다 살아 남으며 , 따라서 이론에 대한 우리의 신뢰도는 늘어나게 된다 .
그러나 일단 새 관측이 이론과 어긋나는 날에는 그 이론은 폐기되거나 수정되어야 한다 .
적어도 이런 일이 이론의 앞날에 도사리고 있는 것이다 .
그러나 우리는 관측을 한 사람의 능력을 언제든지 의심할 수는 있다 .
실제로 흔히 일어나는 경우는 새로운 이론이 그전의 이론의 확장으로 만들어지는 경우다 .
예를 들면 극히 정확한 수성에 대한 관측으로부터 , 수성의 운동이 뉴턴의 중력 이론과 미소한 차이가 있음이 알려졌다 .
아인슈타인의 일반 상대성 이론은 뉴턴의 이론과 미소한 차이를 가진 운동을 예언하였다 .
아인슈타인의 예언은 관측과 맞고 , 뉴턴의 에언은 맞지 않았으므로 이것은 새 이론의 결정적 확인의 기회가 되었다 .
그러나 우리는 모든 실용 면에서 여전히 뉴턴의 이론을 쓰고 있다 .
그러나 대다수의 과학자가 실제로 따르는 방법은 문제를 두 부분으로 나누는 것이다 .
어떤 사람들은 과학이 첫째 문제만을 다루어야 하며 , 우주의 시초에 관한 문제는 형이상학이나 종교의 문제라고 생각한다 .
즉 신은 전능하기 때문에 원하는 대로 우주를 시작할 수 있다는 것이다 .
그것은 좋다 .
그렇다면 신은 우주의 발전 과정 ( 팽창 ) 도 아주 마음대로 택할 수 있을 것이다 .
그러나 관측된 우주는 어떤 법칙에 따라 극히 규칙적으로 팽창하고 있는 것이다 .
그러므로 우주의 시초를 지배하는 법칙도 있음직한 것이다 .
그러나 우주를 단번에 잘 기술하는 이론을 만드는 일은 극히 어려운 것으로 판명되었다 .
그래서 그대신 우리는 문제를 잘게 쪼개서 부분적 이론 여러 개를 만들기로 한다 .
개개의 부분적 이론은 한정된 범위의 관측을 기술하고 예언한다 .
여기서 다른 양의 효과는 무시하거나 또는 간단하게 숫자로 대신키로 한다 .
이런 방법은 완전히 잘못된 것일지도 모른다 .
그렇지만 우리가 여태까지 진전을 본 방법이 바로 이 방법이었던 것은 사실이다 .
그 좋은 본보기는 역시 뉴턴의 중력 이론이다 .
즉 두 물체 사이의 중력은 각 물체에 관련된 하나의 숫자 그 질량에만 의존하나 , 물체가 무엇으로 이루어졌는지에는 무관하다 .
그러므로 태양이나 행성의 궤도를 계산하는 데 그들의 구조나 화학 성분에 관한 이론은 필요치 않다 .
오늘날 과학자는 우주를 두 개의 기본적인 부분이론 일반 상대성 이론과 앙자역학으로 설명한다 .
이 두 이론은 금세기 초반에 이룩된 위대한 지성 ( 知性 ) 의 업적이다 .
일반 상대성 이론은 중력과 우주의 대역 ( 大役 ) 구조를 기술한다 .
그러나 불행하게도 이두 이론은 서로 상충한다 .
즉 두 이론이 모두 성립하지는 않는다 .
아직 그 이론을 찾지 못했고 전도가 요원할지는 모르지만 , 그 이론이 가져야 할 특징의 많은 것을 우리는 이미 알고 있다 .
다음 장에서 알게 되겠지만 중력의 양자론이 해야 할 예언이 무엇인가에 관해서 우리는 상당히 많이 알고 있다 .
이런 상황에서 우리는 우주를 지배하는 법칙을 향하여 계속 전진할 수 있다고 당연히 생각된다 .
그런데 완전한 통일 이론이 실제로 존재한다면 이는 또 우리 행동을 결정할 가능성도 있다 .
따라서 이론 자체가 우리의 탐색 결과를 결정하게 될 것이다 !
그렇다면 그 이론이 반드시 우리가 옳은 결론에 도달하도록 결정할 것인가 ?
우리가 그릇된 결론을 끌어내도록 결정할 수도 있지 않을까 ?
이것은 자기 번식 ( 自己繁殖 ) 을 하는 유기체는 어떤 종류든 , 개체 ( 個體 ) 가 다르면 유전 물질이나 성장 과정이 다르다는 것이다 .
이런 차이 때문에 어떤 개체는 다른 것보다도 주위의 환경에 관해서 옳은 결론을 끌어내고 이에 적응하는 능력이 나을 수 있다 .
그들은 살아 남아서 증식하고 , 그 행동 형태나 사고 능력이 우세하게 될 가능성이 많다 .
지능이나 과학적 발견이 과거에 생존의 이점을 전해 온 것만은 사실이다 .
오늘날에도 그러한지는 분명하지 않다 .
우리의 과학적 발견은 우리 모두를 멸망시킬 가능성도 있는 것이다 .
설사 그렇지는 않더라도 완전한 통일 이론은 인간이 존속할 가능성에 별 도움이 못 될지도 모른다 .
그러나 문명의 동이 튼 이후로 인간은 사건들이 서로 관련이 없고 또 설명될 수 없는 채 방관만 하고 있을 수 없었다 .
인간은 우주에 내재하는 질서를 이해하기에 이르렀다 .
오늘날 우리는 왜 여기에 존재하며 , 또 어디서 유래했던 것인지 알기를 갈망하고 있다 .
지식에 대한 인간의 깊은 욕망은 우리의 끊임없는 탐색을 충분히 정당화하는 것이다 .
그리고 우리의 목표는 우리가 사는 우주를 완전하게 기술하는 일 , 바로 그것이다 .
물체의 운동에 대한 오늘날의 개념은 갈릴레이와 뉴턴의 시대로 그 뿌리를 거슬러 올라갈 수 있다 .
그 이전에는 물체의 자연스러운 상태는 정지하고 있는 상태며 , 힘이나 충격을 받을 때에만 운동이 일어난다는 아리스토텔레스의 말을 믿었다 .
그래서 무거운 물체는 가벼운 것보다도 더 빨리 떨어지는데 , 그 까닭은 무거운 물체가 더 큰 인력을 받기 때문이라고 생각되었다 .
또 아리스토텔레스 학파는 우주를 지배하는 모든 법칙을 순전한 사고 ( 思考 ) 에 의하여 얻을 수 있다고 주장하였다 .
관측으로 확인할 필요는 없었던 것이다 .
그래서 갈릴레이 이전에는 무게가 다른 물체가 서로 다른 속도로 떨어지는지 아닌지를 실제로 확인해보려는 사람이 없었다 .
일설에 의하면 갈릴레이가 피사 ( Pisa ) 의 사탑 ( 斜塔 ) 에서 여러 물체를 떨어뜨려서 아리스토텔레스의 생각이 잘못임을 보여주었다고 하지만 , 이 이야기는 사실이 아님이 거의 확실하다 .
그러나 그는 이와 동등한 실험을 실제로 했던 것이다 .
즉 그는 매끈한 경사면을 따라 무게가 다른 여러 공이 굴러내리게 하였다 .
이 실험은 무거운 물체가 수직으로 떨어지는 것과 비슷하나 속도가 더 작아서 관찰하기가 더 쉬웠던 셈이다 .
이 실험이 밝힌 사실은 어느 물체의 속도가 무게에 관계없이 똑같은 비율로 늘어난다는 것이다 .
물론 납덩어리는 깃털보다 빨리 떨어지는 것이 사실이지만 , 이는 깃털이 공기의 저항으로 늦추어지기 때문이다 .
갈릴레이의 실험을 뉴턴은 그의 운동의 법칙의 발판으로 삼았다 .
갈릴레이의 실험에서 경사면을 굴러내리는 물체는 언제나 같은 힘 ( 중력 ) 을 받는 데 힘의 효과는 물체를 계속 가속하는 데 나타난다 .
그리고 물체에 아무런 힘도 작용하지 않을 때는 동일한 속도로 직선 운동을 계속하게 될 것을 짐작케 한다 .
이런 생각은 1687 년에 출판된 뉴턴의 저서 자연철학의 수학적 원리에서 처음으로 밝혀졌고 뉴턴의 제 1 법칙으로 알려지게 되었다 .
물체에 힘이 작용할 때 무엇이 일어나는가에 대해서는 뉴턴의 제 2 법칙이 설명을 한다 .
잘 알려진 예로 자동차의 경우 엔진의 힘이 셀수록 가속도는 커지고 , 같은 엔진으로 차체가 무거울수록 가속도는 작다 .
뉴턴은 운동의 법칙 이외에 만유인력의 법칙도 발견했다 .
이에 따르면 모든 물체는 그 질량에 비례하는 힘으로 다른 물체를 끈다 .
이것은 물체 A가 본래 질량의 물체 2 개로 되었다고 생각한다면 납득이 갈 것이다 .
그 각각은 물체 B를 본래의 힘으로 끌 것이므로 A와 B 사이의 힘의 총합은 본래 힘의 2 배가 된다 .
그리고 만일에 한쪽이 2 배의 질량 , 다른 쪽이 3 배의 질량을 각각 가졌다면 힘은 6 배나 강해질 것이다 .
뉴턴의 제 2 법칙에 따르면 이 두 효과는 서로 정확히 상쇄하게 되므로 가속도는 어느 경우나 동일하게 된다 .
뉴턴의 만유인력의 법칙은 또 물체가 멀리 떨어져 있을수록 힘이 약해짐을 알려준다 .
이 법칙은 지구 달 행성의 궤도를 극히 정확하게 예언한다 .
반대로 덜 줄어들 경우에는 지구의 중력보다도 먼 별들이 미치는 중력이 우세하게 될 것이다 .
아리스토텔레스는 특히 지구가 정지 상태에 있다고 생각했다 .
그러나 뉴턴의 법칙에 제대로 따르면 정지 상태의 유일한 기준이란 없다는 결론이 나온다 .
예를 들어 , 지구의 자전과 태양 둘레의 궤도 운동을 없는 것으로 치고 지구는 정지하고 있다고 하자 .
그 위에서 기차가 북쪽으로 시속 90 마일로 달린다고 하는 대신에 , 기차는 정지하고 지구가 남쪽으로 시속 90 마일로 움직인다고 말해도 된다 .
기차 속에서 물체 운동의 실험을 하였다면 뉴턴의 법칙은 모두 여전히 성립한다 .
즉 정지 상태의 절대적 기준이 없다 .
예를 들어 기차 속에서 탁구공이 수직 방향으로 탁구대를 튕기는 경우를 상상해보자 .
왜냐하면 공이 두 번 튕기는 동안 ( 1 초 ) 에 기차가 그만큼 달렸기 때문이다 .
따라서 절대적 정지 상태가 존재하지 않으면 , 아리스토텔레스가 믿었던 것처럼 하나의 사건에 대해서 공간에서의 절대적 위치를 줄 수 없게 된다 .
사건들이 일어난 위치나 그들 사이의 거리는 기차를 탄 사람과 철로변에 서 있는 사람에 따라 다르다 .
그 어느 쪽 사람이나 더 중하게 볼 이유가 없다 .
뉴턴은 이런 절대적 위치 , 절대 공간이 존재하지 않는다는 것이 절대적 신의 존재에 대한 그의 생각과 상충되기 때문에 매우 괴로워했다 .
사실은 그는 법칙이 가리키는 것과 반대로 , 절대 공간이 없다는 것을 받아들이지 않았다 .
그는 모든 물질적 대상 ( 對象 ) 이나 공간이나 시간이 환상에 지나지 않는다고 믿는 철학자였다 .
유명한 존슨박사가 버클리의 생각을 들었을 때 , " 나는 그것을 이렇게 반박하지 ! " 하고 고함을 지르면서 큰 바위를 발로 찼다고 한다 .
아리스토텔레스와 뉴턴은 모두 절대적 시간의 존재를 믿었다 .
즉 그들은 두 사건 사이의 시간 간격은 누가 재든 간에 제대로 가는 시계를 쓰는 한 똑같다고 믿었던 것이다 .
우리는 대개 시간은 공간과 완전히 다르고 또 무관한 것이라고 알고 있었다 .
그러나 우리는 그 후에 공간과 시간에 대한 개념을 고치지 않을 수 없게 되었다 .
빛이 극히 크지만 유한한 속도로 달린다는 사실을 1676 년에 처음으로 발견한 사람은 덴마크의 천문학자 오울 크리스텐센 뢰머 ( Ole Christensen Romer ) 다 .
그는 목성의 위성이 목성의 뒤로 들어가는 시간이 같은 시간 간격으로 되풀이되지 않으며 , 목성의 달이 일정한 속도로 돈다는 기대와 어긋남을 관측했다 .
지구와 목성이 태양 둘레를 도는 데 따라 그들 사이의 거리는 달라진다 .
뢰머는 우리가 목성으로부터 멀어질수록 목성의 달이 가리워지는 것이 지체되어 나타나는 데 유의하였다 .
그는 이것이 목성의 달에서 오는 빛이 우리에게로 오는 데 시간이 더 걸리기 때문이라고 설명했다 .
그렇지만 뢰머의 업적은 빛의 속도가 유한함을 증명했을 뿐만 아니라 그 값을 측정해낸 데에 있다 .
이는 뉴턴이 자연철학의 수학적 원리를 발표하기 11 년 이전에 이루어진 것이므로 놀라운 일이 아닐 수 없다 .
맥스웰의 방정식에 따르면 통일된 전자기장에는 파동과 같은 변동이 나타나는데 , 이것이 연못에 일어난 물결처럼 일정한 속도로 전달된다 .
맥스웰의 이론은 전파나 눈에 보이는 빛이 일정한 속도로 달리는 파동임을 밝혔다 .
에테르에 대해서 서로 다르게 움직이는 관측자는 빛이 그들에게 서로 다른 속도로 오는 것처럼 보이게 되지만 , 에테르에 대한 빛의 속도는 불변하다 .
특히 지구는 태양 둘레에서 에테르 속을 달리고 있다 .
그들은 지구의 운동 방향과 이에 수직인 방향으로 빛의 속도를 재어서 비교했는데 , 놀랍게도 정확하게 동일한 값을 얻었다 !
이와 비슷한 생각이 그 몇 주 후에 프랑스의 일류 수학자 앙리 푸앵카레 ( Henri Poincare ) 에 의해서 지적되었다 .
푸앵카레의 논법이 수학적인 데 비해서 아인슈타인의 논법은 물리학에 더 가까웠다 .
새로운 이론의 공적은 아인슈타인에게로 돌려지는 것이 통례지만 , 푸앵카레의 이름은 그 이론의 중요한 부분에 붙여져서 기억되고 있다 .
상대성 이론으로 불리게 된 이 이론의 근본 가정은 , 과학의 법칙이 자유롭게 움직이는 어느 관측자의 속도에 관계없이 동일하다는 것이다 .
이는 뉴턴의 이론에서 이미 성립하였지만 그것이 맥스웰 이론과 빛의 속도에 관해서도 확장된 셈이 되었다 .
즉 어느 관측자도 운동하는 속도에 관계없이 동일한 빛의 속도를 재게 된다는 것이다 .
이 단순한 생각은 놀라운 결과를 가져온다 .
달리 말하면 물체의 속도를 증가시키기가 더 어려워진다 .
이 효과는 빛의 속도에 가까운 속도로 운동하는 물체의 경우에 한해서 두드러진다 .
물체의 속도가 빛의 속도에 가까워지면 그 질량은 급속하게 늘어나고 , 속도를 더 늘리는 데 더욱더 많은 에너지가 소용된다 .
사실상 빛의 속도에 다다를 수는 없다 .
그러므로 보통 물체는 상대성 이론에 의하면 빛보다 느린 속도에 영원히 한정된다 .
오직 본래 질량이 없는 빛이나 또는 다른 파동만이 빛의 속도를 가질 수 있다 .
이에 못지않게 놀라운 것은 상대성 이론이 공간과 시간에 대한 우리의 개념을 혁신한 데 있다 .
빛의 속도란 진행한 거리를 소요 시간으로 나눈 것에 지나지 않으므로 빛의 속도는 관측자에 따라 다르게 측정될 것이다 .
한편 상대성 이론에 의하면 모든 관측자는 동일한 빛의 속도를 재야만 한다 .
관측자마다 어떤 사건의 때와 장소를 알리기 위해서 레이더로 빛이나 전파를 보낼 수도 있다 .
그 신호가 일부 반사되어 메아리가 돌아온 시간을 잰다 .
그러면 반사가 일어났다는 사건의 시각은 신호를 보낸 시각과 받은 시각의 중간값이다 .
이 방법으로 서로 운동하고 있는 관측자는 동일한 사건에 대해서 서로 다른 시각과 위치를 결부시키게 된다 .
어느 관측자의 측정이 더 나았다고 할 수 없으며 모든 측정은 서로 연관을 가진다 .
따라서 어느 관측자든 다른 관측자의 상대적 속도를 알면 그가 측정하는 사건의 시각과 위치를 정확하게 계산할 수 있다 .
오늘날 우리는 바로 이 메아리의 방법으로 거리를 정밀하게 측정하고 있다 .
그것은 길이보다도 시간을 더 정확하게 잴 수 있기 때문이다 .
이는 빛이 1 초 동안 달리는 거리와 다름없다 .
에테르의 개념은 쓸모가 없어졌다 .
마이컬슨 몰리의 실험이 밝힌 대로 그 존재는 검출할 수 없기 때문이다 .
그러나 상대성 이론은 공간과 시간에 대한 우리의 개념을 근본적으로 바꾸고 말았다 .
우리는 공간의 한 점을 3 개의 숫자 , 즉 좌표로 나타낼 수 있다는 것을 잘 알고 있다 .
예를 들어 방안의 한 점이 한 벽에서 7 피트 , 다른 벽에서 3 피트 , 마루바닥에서 5 피트에 있다고 말한다 .
또 어느 지점을 위도와 경도와 해면상의 높이로 나타내기도 한다 .
그러나 달의 위치는 피카딜리 ( Picadilly ) 광장으로부터 북쪽 몇 마일 , 서쪽 몇 마일 , 해면상 몇 피트와 같이 나타내지 않는다 .
이런 좌표도 우리 은하 ( 銀河 ) 속의 태양의 위치나 , 국부은하군 ( 局部銀河群 ) 안의 우리 은하의 위치를 나타내려면 그다지 쓸모가 없다 .
사실 우리는 온 우주를 서로 겹치는 여러 부분으로 이루어진 것으로 볼 수 있다 .
각 부분마다 3 개 좌표를 써서 한 점의 위치를 나타낼 수 있는 것이다 .
하나의 사건이란 공간의 어느 한 점에서 어느 한 시각에 일어나는 일이다 .
그래서 이것을 4 개의 숫자 , 즉 좌표로 나타낼 수 있다 .
여기서 좌표는 마음대로 택할 수 있는데 , 분명히 정의된 3 개의 공간 좌표와 시간을 나타내는 1 개의 좌표가 쓰인다 .
상대성 이론에서 공간의 두 방향의 좌표에 큰 차이가 없듯이 공간 좌표와 시간 좌표 사이에 사실상 차이가 없다 .
우리는 공간 죄표의 첫째 것과 둘째 것으로 합성되는 좌표를 새로운 공간 좌표의 첫째 것으로 정할 수 있다 .
사건의 4 개 좌표를 시공간이라는 4 차원 공간에서 위치를 나타내는 것으로 생각하면 편리할 때가 많다 .
4 차원의 공간을 상상하기는 불가능하다 .
나 개인의 생각으로는 3 차원 공간을 그림으로 상상하는 일만 해도 꽤 어렵다 !
태양과 센타우루스 별의 시공간 경로는 그림 좌우에 수직선으로 나타난다 .
태양에서 나가는 빛은 대각선 방향에 따라 4 년 걸려서 센타우루스 별에 다다른다 .
앞에서 말한 것처럼 맥스웰의 방정식은 빛의 속도가 광원 ( 光源 ) 의 속도에 관계없이 동일함을 예언하였는데 이는 정밀한 측정으로 확인되었다 .
이것은 연못에 돌을 던졌을 때 퍼져 나가는 물결이 차츰 커지는 원을 그리는 것과 비슷하다 .
이 원뿔면을 그 사건의 미래의 광추면 ( 光錐面 ) 이라고 한다 .
P의 광추면 밖의 모든 점 ( 사건 ) 은 P로부터의 신호가 도달할 수 없다 .
왜냐하면 어떤 물체든 빛보다 더 빨리 달릴 수 없기 때문이다 .
그러므로 그들은 P에서 일어나는 일로부터 영향을 받을 수 없다 .
그러므로 이들은 P에서 일어나는 일에 영향을 줄 수 있는 사건들의 집단이다 .
딴곳 ( elsewhere ) 이란 P의 과거나 미래의 광추면 외부에 있는 구역을 가리킨다 .
딴곳에 있는 사건은 P와 영향을 주고받고 할 수 없다 .
태양에서 빛이 지구에 도착하는 데 8 분이 걸리기 때문이다 .
이 때에 비로소 지구 위의 사건들이 태양의 죽음이란 사건의 미래 광추면에 다다르게 된다 .
마찬가지로 우리는 지금 이 순간에 우주의 보다 먼 곳에서 무엇이 일어나고 있는지를 모른다 .
지금 우리가 보는 먼 은하의 빛은 수백만 년 전에 그 은하를 떠났던 것이다 .
우리가 여태 본 가장 먼 천체의 경우라면 빛이 약 80억 년 전에 떠난 셈이 된다 .
그러므로 우리가 보고 있는 우주는 그 과거의 모습을 보이고 있는 것이다 .
1905 년에 아인슈타인과 푸앵카레가 한 것처럼 , 우리가 중력 효과를 무시한다면 이른바 특수 상대성 이론이 성립한다 .
우리는 시공간의 모든 사건에 대해서 광추면 ( 그 사건에서 출발하는 빛이 시공간을 달리는 모든 경로의 집단 ) 을 만들 수 있다 .
또 이 이론은 빛의 속도보다 빨리 달리는 물체가 있을 수 없다고 주장한다 .
그러나 이 이론은 , 물체 사이의 거리에 의존하는 인력에 관한 뉴턴의 중력 이론과 모순된다 .
예를 들면 지구 표면은 2 차원의 구부러진 공간이다 .
사실 일반 상대성 이론이 예언하는 행성의 궤도는 뉴턴의 만유인력 법칙이 예언하는 것과 거의 같다 .
이 효과는 미소한 것이지만 1915 년 이전에 이미 알려졌으며 , 이는 아인슈타인의 이론을 처음으로 실증하는 데 도움이 되었다 .
광선도 시공간에서 측지선을 따라 움직여야 한다 .
여기서도 시공간의 구부러짐으로 인하여 빛이 3 차원 공간에서 직선으로 달리지 않는 것처럼 보인다 .
그래서 일반 상대성 이론은 빛이 중력장에서 구부러져야 한다고 예언한다 .
예를 들면 태양에 가까운 점에서의 광추면이 태양의 질량 때문에 약간 안쪽으로 기울어질 것을 이론은 예언한다 .
그러나 지구가 태양 둘레를 돌아가는 데 따라 , 다른 별들이 태양 너머 보이게 되어 그 별빛이 휘게 된다 .
그러므로 그 별은 딴 별들에 대하여 상대적으로 위치가 변하는 것처럼 보인다 .
보통 이런 현상을 관측하기는 매우 어렵다 .
햇빛 때문에 태양 가까이에 있는 별을 볼 수 없기 때문이다 .
그러나 햇빛이 달에게 가리워지는 일식이 일어날 때는 이것이 가능했다 .
영국의 과학자들이 독일의 이론을 증명했던 이 사건은 종전 후 두 나라 사이의 화목을 이룬 큰일로 환영을 받았다 .
그러므로 후일 원정대가 찍은 사진을 다시 조사했을 때 예측된 크기와 같은 크기의 오차가 발견된 것은 딱한 일이기도 했다 .
그들의 처음 측정은 순전한 행운이었거나 , 아니면 얻으려는 결과를 미리 알고 있었던 경우에 해당하는데 , 이런 일은 과학의 세계에서 드문 일이 아니다 .
그러나 빛의 구부러짐은 그 후의 많은 관측에서 정밀하게 확인되었다 .
일반 상대성 이론의 또 다른 예언은 지구처럼 무거운 물체의 근방에서는 시간이 본래보다 더 느리게 간다는 것이다 .
이 예언은 1962 년에 급수탑 ( 給水塔 ) 의 아래와 꼭대기에 놓인 한 쌍의 정밀한 시계를 이용해서 검증되었다 .
아래쪽에 놓인 시계는 지구에 더 가까우므로 일반 상대성 이론의 예언 그대로 느리게 가는 사실이 밝혀졌다 .
만약에 일반 상대성 이론의 예언을 무시한다면 배의 계산된 위치는 몇 마일이나 틀려지기 때문이다 !
뉴턴의 운동 법칙은 공간 안의 절대적 위치란 개념을 없애버렸다 .
상대성 이론은 절대적 시간도 없애버렸다 .
가령 쌍둥이의 한쪽이 산 위에 살고 다른 쪽은 해변에 산다고 상상해보자 .
첫째 사람은 둘째 사람보다 더 빨리 늘을 것이다 .
그래서 그들이 다시 만났을 때 한쪽이 다른 쪽보다 더 늙었을 것이다 .
그가 돌아왔을 때 그는 지구에 남아 있던 쪽보다 훨씬 젊었을 것이다 .
이것을 쌍둥이의 역설 ( 逆說 ) 이라고 하는데 , 이것은 마음 속에 절대적 시간의 개념을 품고 있는 사람에게만 통용되는 역설이다 .
상대성 이론에서 특별한 절대적 시간이 없고 관측자의 위치와 운동에 의존하는 개인적인 시간이 있을 뿐이다 .
이런 생각은 특수 상대성 이론에서도 마찬가지였다 .
물체들은 움직이고 , 힘은 끌어당기거나 또는 반발하기도 하지만 시간과 공간은 영향을 받지 않고 그저 지속될 뿐이다 .
공간과 시간은 영원히 계속된다는 것이 자연스러운 생각이었다 .
그러나 일반 상대성 이론에서는 사정이 전혀 달라진다 .
공간과 시간은 이제 역학적 양인 것이다 .
공간과 시간은 우주 안에서 일어나는 모든 것에 영향을 줄 뿐만 아니라 영향을 받기도하는 것이다 .
수십 년이 지나는 동안에 공간과 시간에 대한 이 새로운 이해는 우리의 우주관 ( 宇宙觀 ) 을 혁신하게 되었다 .
이러한 혁명은 다음 장에서 다룰 주제이기도 하다 .
수년이 지나서 이론 물리학에서 나의 연구의 실마리가 된 것도 역시 이 문제였다 .
그 밖에 수많은 별들 , 우리 태양과 비슷하지만 훨씬 더 멀리 떨어진 별들이 있다 .
이들은 사실 그 위치가 하늘에서 붙박이로 고정된 것이 아니다 !
가까울수록 더 많이 움직여 보인다 .
이것은 다행한 일이다 .
왜냐하면 별의 거리를 직접 재는 일을 가능하게 하기 때문이다 .
맨눈으로도 보이는 대다수의 별들은 우리로부터 수백 광년 이내의 거리에 있다 .
이에 비하면 우리 태양은 8 광분 ( 光分 ) 떨어졌을 뿐이다 !
눈에 보이는 별들은 온 밤하늘에 흩어져 있는 것처럼 보이지만 , 우리가 은하수로 부르는 하나의 띠와 같이 집중되어 있다 .
그러나 그의 생각이 완전히 받아들여진 것은 금세기 초엽에 이르러서였다 .
사실 수많은 다른 은하들이 넓은 공간을 사이에 두고 존재하고 있다 .
그는 이 사실을 실증하기 위하여 은하들의 거리를 결정해야만 했다 .
그 거리는 가까운 별들의 경우와는 달리 극히 멀었으므로 은하들은 사실상 위치가 고정된 것처럼 보였다 .
그러므로 허블은 거리를 재는 데 간접적인 방법을 택하지 않을 수 없었다 .
별의 겉보기 밝기는 두 가지 요인에 의존한다 .
가까운 별에 대해서는 겉보기의 밝기와 거리를 잴 수 있으므로 그 광도를 계산할 수 있다 .
반대로 다른 은하 안의 별들의 광도를 알고 있다면 , 그 겉보기의 밝기를 측정하여 그 거리를 계산할 수 있다 .
허블은 어떤 종류의 별들이 가까이 있는 경우에 광도를 재본 결과 이들 모두가 같은 광도를 가졌음을 알게 되었다 .
이와 같은 방법을 같은 은하 속의 수많은 이런 별들에 적용하여 동일한 거리가 얻어졌다면 우리의 추정에 자신을 가질 수 있을 것이다 .
이런 방법으로 허블은 9 개의 은하의 거리를 계산했다 .
오늘날 우리는 우리 은하가 근대식 망원경으로 볼 수 있는 수천억 개의 은하들 가운데 하나에 지나지 않음을 알게 되었다 .
개개의 은하는 그 자체가 수천억 개의 별로 이루어져 있다 .
우리는 지름이 약 10만 광년이고 천천히 돌고 있는 은하 속에 살고 있다 .
나선의 팔 ( 줄기 ) 을 이루는 별들은 은하 중심 둘레를 수억 년에 한 바퀴씩 돌고 있다 .
우리 태양은 하나의 나선의 팔의 안쪽 가장자리에 가까운 보통 크기의 노란 별에 지나지 않는다 .
아리스토텔레스나 프톨레마이오스가 지구를 우주의 중심으로 생각했던 시대에 비하면 우리는 참으로 멀리도 걸어온 셈이다 !
별은 너무나 멀리 있기 때문에 우리 눈에는 빛나는 바늘 끝처럼 보일 뿐이다 .
우리는 별의 크기나 형태를 분간할 수 없다 .
그렇다면 우리는 어떻게 별의 종류를 구별할 수 있었을까 ?
대다수의 별은 우리가 관측할 수 있는 하나의 특징 빛의 색깔이 있을 뿐이다 .
뉴턴은 햇빛을 프리즘이라고 불리는 삼각형의 유리를 통과시킬 때 , 그것이 무지개와 같은 색깔의 성분 ( 스펙트럼 ) 으로 갈라짐을 발견했다 .
우리는 망원경을 개개의 별이나 은하에 맞추어서 빛의 스펙트럼을 이와 같이 관측할 수 있다 .
별이 다르면 그 스펙트럼도 다르다 .
1920 년대에 천문학자들이 다른 은하에 있는 별의 스펙트럼을 조사하기 시작했을 때 매우 특이한 사실을 알게 되었다 .
이것이 무엇을 뜻하는 것인지를 이해하려면 우리는 우선 도플러 ( Doppler ) 효과를 이해해야 한다 .
앞에서 본 것처럼 가시광선은 전자기장의 변동 , 즉 파동으로 이루어진다 .
빛의 진동수 ( 1 초 동안의 파동의 횟수 ) 는 극히 높아서 매초 400 조에서 700 조에 이른다 .
별처럼 일정한 거리에 있는 광선이 일정한 진동수의 빛을 내는 경우를 상상해보자 .
따라서 파면의 두 꼭대기가 우리에게 도달하는 시간 간격은 작아져서 매초 우리가 받는 파동의 횟수 ( 즉 진동수 ) 는 별이 정지할 때보다 더 높아진다 .
한편 광원이 멀어져갈 때는 우리가 받는 파동의 진동수는 보다 낮아진다 .
진동수와 운동의 속도 사이의 이런 관계를 도플러 효과라고 하는데 , 일상 생활에서 경험하는 바다 .
빛이나 전파의 변화도 이와 비슷하다 .
사실 교통 순경은 도플러 효과를 이용해서 자동차의 주행 속도를 재는데 , 차에서 반사되는 전파의 메아리의 진동수를 재서 속도를 알아낸다 .
허블은 다른 은하의 존재를 실증한 이후 은하들의 거리를 재고 또 그 스펙트럼을 관측하는 데 여러 해를 소비하였다 .
그 당시 대다수의 사람은 은하들이 극히 무질서하게 운동하며 , 적색 변위된 스펙트럼과 청색 변위된 스펙트럼의 수효가 비등할 것으로 기대하였다 .
그러므로 대다수의 은하들이 적색 변위를 나타내는 것을 발견한 것은 대단히 놀라운 일이었다 .
거의 모든 은하들이 우리에게서 멀어져가고 있다니 !
더욱이 놀라운 일은 허블이 1929 년에 발표한 사실이었다 .
즉 은하의 적색 변위의 크기도 제멋대로가 아니라 , 은하의 거리에 정비례한다는 사실이다 .
달리 말하면 은하가 멀수록 더 빠르게 멀어져가고 있다 !
이는 누구나 생각했던 것처럼 우주가 정지하고 있는 것이 아니라 사실은 팽창하고 있으며 , 은하들 사이의 거리는 항상 늘어나고 있다는 것이다 .
우주가 팽창하고 있다는 사실의 발견은 20 세기의 위대한 지식 혁명 중 하나였다 .
뉴턴이나 다른 사람들은 정지한 우주는 중력의 영향으로 곧 수축하기 시작할 것이라고 깨달았어야 했다 .
만약 우주가 상당히 느리게 팽창하고 있다면 , 중력이 팽창을 마침내 멎게 하여 , 우주는 수축하기 시작할 것이다 .
그러나 만약 우주가 어느 특정한 한계보다 빨리 팽창하고 있었다면 , 중력은 팽창을 멈출 만큼 강하지 못하여 우주는 영원히 팽창을 계속할 것이다 .
이것은 지표에서 로켓을 위로 발사하는 경우와 좀 비슷한 데가 있다 .
로켓의 속도가 상당히 작을 때는 중력이 마침내 로켓을 멎게 하여 다시 떨어지기 시작할 것이다 .
그는 시공간이 본래 팽창하려는 경향을 지니고 있으며 , 이것이 우주 안의 모든 물질의 인력을 정확하게 상쇄하여 정지 우주가 가능하게 된다고 주장하였다 .
오직 한 사람만이 일반 상대성 이론을 액면 그대로 받아들이기를 원했는데 그 사람은 러시아의 물리학자며 수학자인 알렉산데르 프리드만 ( Alexander Friedmann ) 이었다 .
프리드만은 우주에 관해서 두 개의 극히 단순한 가정을 하였다 .
즉 우주는 어느 방향으로 보나 동일하게 보이며 , 또 어디서 보아도 동일하다는 것이다 .
이 두 개의 가정만 가지고 그는 우주가 정지하고 있음을 기대할 수 없다는 사실을 보여주었다 .
사실 에드윈 허블의 발견에 몇 년 앞선 1922 년에 프리드만은 허블이 밝힌 바를 정확하게 예언했던 것이다 !
우주가 모든 방향에서 같은 모습으로 보인다는 가정이 사실이 아님은 명백하다 .
예를 들면 앞서본 것처럼 우리 은하 안의 다른 별들은 은하수라는 밤하늘을 가로지르는 빛나는 띠를 분명하게 이루고 있다 .
그러나 멀리 떨어진 은하들을 보면 대체로 같은 수효의 은하들이 보인다 .
그러므로 우주는 작은 규모에서의 차이를 무시하고 은하 사이의 거리와 비길 수 있는 큰 규모에서 본다면 어느 방향으로나 같은 모습으로 보인다 .
이는 오랜 동안 실제 우주의 대략적 근사로서 , 프리드만의 가정을 정당화하기에 충분했다 .
그러나 근래에 와서 프리드만의 가정이 우리 우주를 놀라울 만큼 정확하게 표현하고 있다는 것을 밝혀주는 행운의 사건이 일어났다 .
이 잡음은 어느 특정 방향에서 오는 것 같지 않았다 .
그들은 처음에 탐지기 속에서 새의 배설물을 찾아냈다 .
그리고 다른 고장의 원인을 찾아보았으나 별 이상은 없었다 .
그들은 대기층 안의 잡음이라면 탐지기가 수직 상방 아닌 방향을 향할 때 더 커질 것을 알고 있었다 .
왜냐하면 빛이 수직 상방보다 지평선에 가까운 방향일 때 훨씬 더 많은 대기층을 뚫기 때문이다 .
이는 지구의 자전이나 태양 둘레의 운동에도 불구하고 밤낮이나 게절에 무관하였다 .
그러므로 그 잡음은 태양계 밖이나 우리 은하 외부로부터 오는 것임을 뜻하고 있다 .
사실 이 복사는 관측된 우주의 대부분을 가로질러 왔음에 틀림없다는 것을 알게 됐다 .
그런데 그 복사가 어느 방향으로나 같으므로 우주도 큰 규모에서 본다면 그러할 것이다 .
우리는 오늘날 이 잡음이 어느 방향에서나 1만분의 1 이상 변하지 않음을 알게 되었다 .
그러므로 펜지아스와 윌슨은 부지 중에 프리드만의 첫째 가정을 매우 정밀하게 실증하는 증거에 부딪치게 된 셈이다 .
다케와 피블스는 초기 우주의 불빛이 우주의 극히 먼 곳에서부터 방금 도착하고 있으므로 이를 볼 수 있을 것으로 생각하였다 .
그러나 또 달리 설명할 수도 있다 .
이 가정에 대해서 이를 긍정하거나 부정하는 과학적 증거는 없다 .
우리는 겸손하게 이것을 믿을 뿐이다 .
만일에 우주가 우리 둘레의 모든 방향으로는 동일하게 보이지만 우주의 딴 곳에서는 그렇지 않다면 , 이것은 극히 놀라운 일일 것이다 !
프리드만의 모델에서 모든 은하들은 서로 반대쪽으로 움직이고 있다 .
이 상황은 마치 수많은 점들을 그려놓은 풍선이 계속 부풀고 있는 것과 비슷하다 .
풍선이 부푸는 데 따라 어느 두 점 사이의 거리도 늘어나지만 팽창의 중심이라고 할 수 있는 점이 없다 .
더욱이 점들 사이의 거리가 멀수록 더 빨리 멀어져간다 .
이와 마찬가지로 프리드만 모델에서도 두 은하의 후퇴 속도는 그 사이의 거리에 비례한다 .
그래서 은하의 적색 변위가 허블의 관측대로 우리로부터의 거리에 정비례해야 한다고 예언했다 .
자신의 모델의 성공과 허블의 관측을 예언했는데도 불구하고 프리드만의 업적은 서방제국에서는 대체로 알려지지 않고 있었다 .
프리드만은 하나의 모델만을 발견했지만 그의 두 가정을 만족시키는 모델은 실제로 3 개가 있다 .
첫째 모델 ( 프리드만이 발견 ) 은 우주가 충분히 느리게 팽창하기 때문에 은하들 사이의 중력이 팽창을 감속하여 마침내 정지하게 한다 .
은하들은 그 후 서로 가까워지기 시작하여 우주는 수축한다 .
그림 3.2는 시간에 따라 두 은하 사이의 거리가 변하는 모양을 나타낸 것이다 .
거리는 0에서 시작해서 최대로 늘어났다가 감소해서 0으로 된다 .
젊은이들은 교회에 가는 것 이외에는 사회의 제반 관습을 모두 어기기 어려운 것으로 간주하여 그것을 지키는데 고통을 느끼는 것이 보통이다 .
정난의 사람들은 일상사에 얽매여 도대체 다른 것을 초월하여 사물을 살펴볼 수 있지 않겠는가 ?
지구가 살아 있다는 생각은 과학적인 신뢰성 문제를 이미 초월하고 있다 .
내가 처음 이 생각을 품고 여기에 대한 글을 쓰기 시작하였던 것은 내 나이 50 대 초반 무렵이었다 .
그 즈음 노인으로서의 태만감을 뿌리치고 어떤 획기적인 생각을 할 수 있는 적당한 나이였다고 여겨졌다 .
그리스어로 대지의 여신을 의미하는 이 말보다 적절한 용어가 과연 있을 수 있을까 ?
지구가 지표면의 생물들에 의해서 능동적으로 조절되고 유지된다는 개면을 내가 화성에 생물체가 있는 지를 연구하던 시절에 처음 만들어졌다 .
그것은 미국 항공 우주국에서 달 탐색선에 실어 보낸 실험 기기를 개발하는 연구원으로 나를 초청한다는 초대장에서다 .
그 편지의 발신인은 당시 NASA 우주 여행국의 책임자였던 에이브 시럽나인이었다 .
난 , 그때 내가 느꼈던 감격과 희열을 지금도 소중히 기억하고 있다 .
우주라는 장소는 지표로부터 겨우 150 여 킬로미터 떨어져 있으며 이제는 그리 생소한 지역이 아니다 .
그러나 1961 년은 소련이 세계 최초의 우주선 수푸트니크 호를 발사한지 겨우 4 년이 지난 후였다 .
나는 그 뉴스를 마침내 인류가 지구를 벗어날 수 있게 되었다는 사실을 전달하는 메시지로 받아들였다 .
나는 때때로 농담 삼아서 공상 과학 소설의 내용을 현실로 바꾸는 것이 곧 과학자의 사명이라고 강조하곤 하였다 .
그러면 누군가는 내 이야기를 듣고 허세를 부린다고 말하기도 하였다 .
그때까지 나의 전광분야는 생물학과 이학이었지만 나는 다른 행성에서 생물체를 찾으려면 어떤 실험을 수행하여야 하는지에 대하여 호기심을 키워 왔었다 .
한 거대한 조직체가 이루기 어려운 문제에 부딪혔을 때 그것을 해결하는 가장 일반적이 방법은 누군가 전문가를 외부에서 고용하는 것이다 .
이것이 바로 NASA가 하고자 한 일이었다 .
그런데 만약 더 좋은 로켓 엔진으로 개발하는 것이 문제라면 이러한 접근법이 문제 없이 통했으리라 .
그러나 그 문제가 화성에서 생명체를 찾아내는 일이라면 아무도 전문가를 발견할 수 없는 것이 당연하다 .
세상에는 화성 생물체의 연구를 전공으로 하는 대학교가 없었기 때문에 , NASA는 지구의 생물 연구를 전공으로 하는 학자들을 불러들이기로 결정하였다 .
그런데 이런 생물학자들은 지구라는 경제 교역 내에서 생활하는 생물들에 대해서만 전문가들이다 .
화성에도 지구의 것과 똑같은 생물체들이 존재한다고 믿을 만한 근거는 어디에도 없었으며 , 심지어 생명체가 대량으로 존재할 것이라는 보장도 찾기 어려웠다 .
화성의 생물체를 탐사하는 실험은 처음부터 끝까지 분명히 비현실적인 것이었다 .
유명한 생물학자인 X 박사는 나에게 자신이 재개발한 화성 생물체 탐사 장치를 보여 주었다 .
그의 장치는 한 변의 길이가 약 1 센티미터인 아주 아름다운 상자 모양이었다 .
나는 그에게 이 장치가 어떻게 작동한 지 물어 보았다 .
그가 대답하였다 .
사막으로 가득 찬 행성이라고나 할까요 .
사막이 있는 곳에는 어디나 낙타가 있게 마련이지요 .
그런데 낙타처럼 벼룩을 많이 갖는 동물을 달리 찾을 수 없습니다 .
따라서 이 장치를 쓰면 화성에서 생물체를 찾는 데 결코 실패할 리가 없지요 .
그들은 화성의 벼룩 이야기 속에 담긴 간의 질문을 회의주의자의 견해로 간단히 치부해 없어 버렸다 .
나는 화성의 생물체 탐사에 더 나은 방법이 있을 것이라고 확신하였다 .
그런데 그 당시 철학자인 다이언 리치콕의 제트 추진 연구소를 방문하였다 .
히치콕 박사는 그곳에서 수행되는 일련의 실험들에 논리적인 무리가 있지않는 지를 평가하도록 NASA에서 고용한 과학자였다 .
그와 나는 행성에 생물체를 탐사하는 가장 확실한 방법은 그 행성의 대기 성분을 분석해보는 것이라는데 의견의 일치를 보았다 .
이러한 생물체들의 작용으로 대기권의 화학적 조성이 달라지고 따라서 생물체가 존재하는 행성의 대기는 무생물체 행성의 대기와 뚜렷하게 구별될 수 있을 것이다 .
사실상 1960 년 대만 하더라도 화성의 대기권을 연구하는 것이 그리 어려운 것은 아니었다 .
그 반면에 지구 대기권의 화학적 조성은 연속적으로 화확적 비평형의 상태에 있는 것이 분명하다 .
이러한 사실은 곧 화성에 생물체가 존재하지 않는다는 주장을 강력히 지지하는 것이다 .
그러나 이러한 우리들의 결론이 NASA를 후원하는 사람들의 마음에 들지 않았을 것이 뻔한 일이었다 .
우주선이 보내 온 사진에 의하면 화성의 이 표면은 마치 달 표면처럼 분화구들로 심하게 얽혀 있었다 .
이러한 사진은 나와 히치콕 박사가 주장해 있던 대로 화성에는 필경 생물체가 존재하지 않을 것이라는 점을 확인시켜 주는 것이였다 .
가이아 이론이 점점 세워지면서 나의 이러한 직관도 자라났으며 , 이제 그때의 견해는 사실로 확인되었다 .
그런데 나는 화성에 생명이 씨앗을 약간 옮긴다고 해서 그렇게 왜 그렇게 나쁜 일인지 지금도 이해하지 못하고 있다 .
어쩌면 그 일은 지구의 생물체를 외계로 진출시킬 수 있는 거의 유일한 방법이 아니겠는가 ?
그렇지만 그 어떤 경우에도 나는 그 행성에 생명이 씨를 뿌리는 것이 화성에 강간하는 것이라고까지 혹평하는 것을 마땅치 못하다고 생각한다 .
화성은 죽은 행성에 뷸과하다 .
따라서 우주선을 멸균 처리한다는 것은 병균을 무조건 혐오하는 사람들의 상식을 벗어난 행동에 불과하지 않을까 짐작한다 .
오늘까지 나는 그 제트 추진 연구소와 NASA의 동료들이 내게 베풀었던 관용과 친절을 잊지못하였다 .
1975 년 쌍둥이 바이킹 탐사선의 소성 착륙은 매우 성공적이었다 .
그것들은 거의 완벽하게 지성을 갖춘 로봇이라고 할 수 있었는데 , 그 주요 임무는 화성에서 생물체를 찾는 것이었다 .
그러나 바이킹 우주선이 지구로 송신한 전판 신호는 화성엔 아무런 생물체도 존재하지 않는다는 냉랭한 소식뿐이었다 .
화성은 여름의 한낮을 제외하곤 모든 것을 얼게하는 추위가 맹위를 떨치며 , 따라서 따뜻한 환경을 좋아하는 지구의 생물들에게는 아주 부적격한 장소임이 분명하다 .
이제 두 바이킹 탐사선은 더 이상 지구와 정보를 송신하지 않으며 다만 묵묵히 주저앉아 있을 따름이다 .
화성 표면의 사나운 바람은 마모성이 강한 모래와 산서의 먼지를 일으켜서 곧 이 우주선들을 파괴해 버린 것이다 .
이제 우리들은 태양계의 황량함을 인정해야 한다 .
외계에서 생명체를 찾으려는 시도는 더 이상 시급한 과학적 목표가 될 수 없으리라 .
그러면 이제 가이아 이론이 어떻게 시작되었는지 살펴보자 .
우리들은 먼저 기상적으로 우리가 외계에서 지구를 들여다 본다고 가정하였다 .
어떤 행성에 생물체가 존재하기 위해서는 그 생물이 필연적으로 그 행성이 기후와 화학적 상태를 조절할 수 있어야만 한다 .
만약 화성에 생명의 싹이 텄다거나 또는 외계에서 생명체가 유입되었다면 그 귀추가 어떻게 진행될 것인지는 이 책의 8 장에서 다루어질 것이다 .
8 장은 지구의 대부분의 지역들이 항상 생물들의 생활에 적합한 조건으로 유지되고 있다는 사실이 얼마나 대단한 것인지 알게 할 것이다 .
태양으로부터의 에너지는 이러한 지구 환경의 조절에 너무도 값진 것이며 또한 공짜로 얻어지는 것이다 .
나는 이 주장을 1972 년 동료 과학자에게 " 대기권을 통해 들여다본 가이아 ( Gala as Seen Through the Atmosphere ) " 라는 제목으로 처음 제시하였다 .
나는 바이킹 우주선이 화성에 착륙하는 것을 태양계에서 가장 거창한 생명체인 가이아를 발견할 수 있는 절호의 기회로 간주하였다 .
최초의 가이아 책이 출판된 지 벌써 10 년이 흘러서 이제 다시 책을 써야 할 시기가 되었다 .
이제 가이아에 대해서는 점점 더 많은 사실을 밝혀지고 있으며 따라서 가이아가 과연 어떤 존재인지도 깨달을 수 있게 되었다 .
가이아를 이해하는 가장 간단한 방법은 실제로 그것을 탐구해 보는 것이다 .
도대체 어떻게 우리들은 이처럼 자연스럽게 가이아의 한 부분으로 동화될 수 있을까 ?
도대체 어떻게 해야 오감으로 가이아를 인식할 수 있는 것일까 ?
예브그라프 코롤렌코는 약 100 년 전 우크라이나 지방 카르코프라는 곳에 살았던 사람이다 .
그는 자수성가한 고학자이자 철학자였다 .
콜롤렌코는 매우 현명한 사람이었다 .
그는 비록 독학한 사람이었지만 그 시대의 유명한 자연 과학자들의 업적에 대해서 꽤 많이 알고 있었다 .
그는 철학적이거나 종교적 , 또는 과학적으로 어떠한 권위도 앉아있지 않았다 .
그 대신 그는 모든 문제들에 대한 해답을 스스로 구하기에 힘썼다 .
그와 함께 시골길을 거닐면서 그의 혁명적인 생각을 전수받을 수 있었던 사람은 그의 젊은 사촌 형제였던 블라디미르 버나드스키였다 .
버나드스키는 ' 지구는 살아 있는 생명체 ' 라는 코롤렌코의 확신에 깊은 감명을 받았는데 , 그는 후에 아주 뛰어난 러시아 과학자의 한 사람으로 성장하였다 .
버나드스키의 전기 작가인 발란딘은 다음과 같이 기록하였다 .
젊은 버나드스키가 반세기가 지났을 때까지 이 금언을 확실히 기억하고 있었는지는 의심의 여지가 있다 .
그렇지만 이러한 생각 과학적 사실로서 대중들에게 알린 최초의 학자는 제임스 허튼이다 .
그는 토양 속 무기물들의 순환과 대양으로부터 육지로의 물의 이동을 인체내 혈액의 순환에 비유하였다 .
제임스 허튼은 오늘날 지질학의 아버지라 불린다 .
오늘날 우리들은 ' 생물권 ' 이라는 용어를 곧잘 쓰고있지만 이 단어가 누구에 의해서 처음 쓰였는지는 잘 알지 못한다 .
버나드스키는 생물권의 개념을 더욱 발전시켜서 1911 년부터 이것을 현대적 의미로 사용하였다 .
버나드스키는 다음과 같이 기록하였다 .
그렇지만 선대 과학자들의 업적에 대해 무지하였던 사람은 나 혼자만이 아니었다 .
버나드스키의 공적을 서구의 과학자들이 제대로 알지 못하고 있는 이유로 어쩌면 동서로 분할된 현재의 정치적 상황을 거론할 수도 있으리라 .
나는 정치적 상황이 어느 정도 영향을 미쳤으리라는 것을 굳이 부인하지는 않는다 .
물리학자들 중에는 소위 그들이 말하는 ' 소프트 사이언스 ' 에 대하여 무지한 것을 오히려 자랑스럽게 생각하는 사람들이 얼마나 많은가 ?
생물화학자들 중에 자기 주변의 야생화 이름을 손꼽을 수 있는 사람이 과연 몇이나 될까 ?
나의 최초의 가이아 책은 가설적이 것이 있으며 주체를 비교적 쉽게 다루었다 .
그 책에서는 지구를 여러 다른 관점에서 바라보려고 노력했으며 그러한 관점을 마치 스케치하듯 대강대강 묘사하였을 따름이다 .
그런데 첫번째 책을 심각하게 검토한 결과 나는 가이아에 관해서 보다 새롭고 보다 의미 심장한 사실들을 발견할 수 있었다 .
생리학적인 시각 안에서 지구가 살아 있는 존재임이 이제는 더욱 분명해졌다 .
이 책의 내용은 지구와 지구의 생물들에 관하여 새롭고 통일된 관점을 보여 준다 .
그런데 우리들은 왜 지구와 지구의 생물들을 함께 다루어야만 할까 ?
지질학자들은 지구가 단순한 암석의 거대한 덩어리에 불과하다고 끊임 없이 우리들을 설득하고 있다 .
그들은 지표면의 해양은 습기를 먹은 암석 덩어리의 일부분이며 공기층은 고체의 지구를 외계의 진공공간과 격리시키는 별 볼 일 없는 엷은 막일 따름이라고 주장한다 .
생물학자들의 견해도 이들보다 그리 나을 것이 없으리라 .
생물학자들은 생명체는 특히 적응력이 강해서 지구의 역사상 나타났던 많은 물리적 환경의 변화에도 불구하고 잘 견디어 왔다고 확신한다 .
그렇지만 , 이제 지구가 살아 있는 존재라고 생각해 보자 .
그러면 생물의 진화와 암석의 진화를 별개의 것으로 간주하여 대학교의 각기 다른 건물에서 가르쳐야만 할 필요가 사라지게 된다 .
그 대신 진화과학이라는 통합 학문이 전체 지구의 역사를 담당해야만 할 것이다 .
생물종의 진화와 주위환경의 진화는 너무나 단단히 연결되어 있어서 도저히 따로 분리해서 생각할 수 없게 되는 것이다 .
과학에서는 발견된 어떤 사실이 과연 옳은지 또는 그른지를 반드시 밝혀야만 한다는 강박관념에 빠지는 것을 허락지 않는다 .
이러한 모델들은 직관에 모순되는 것처럼 보인다 .
모델이 시사하는 바에 의하면 생태계의 다양성이 증가할수록 생태계는 점점 취약해진 것처럼 보인다 .
최근 진화 생물학자들은 아주 날카로운 논쟁에 휘말려 있다 .
진화는 점진적으로 진행되는 것일까 .
그들은 태양이 점점 더 뜨거워지고 있음에도 불구하고 어떻게 지구는 일정한 기후를 유지하여 왔는지에 대해서도 관심을 집중하고 있다 .
위에서와 같은 이러저러한 사항들은 고학이 세분되어 있는 현실에서는 풀기 어려운 난제처럼 보인다 .
그러나 우리들이 지구가 하나의 살아 있는 존재라는 명제를 일단 받아들이면 모든 것은 명확해진다 .
이러한 살아 있는 지구에서는 단서적 진화와 풍부한 해양의 존재가 정상적인 것이며 또한 기대되는 것이다 .
살아 있는 지구의 개념을 소개하면서 이 책은 전일적 견해와 환원주의적 견해 모두를 지양하고 있다 .
다음의 두 장은 가이아 이론을 설명하고 있다 .
그 다음의 세 장에서는 지구의 역사를 지구 생리학자의 관점에서 생물의 탄생에서부터 현재까지를 다룬다 .
그 배열은 먼저 생명체가 탄생하였던 태고대로부터 시작되는데 , 이 시기의 대기권은 대부분 메탄 가스로 채워졌으며 산소는 오로지 그 미량만이 존재하였다 .
그 다음의 장르는 동식물의 전성 시대인 현생대를 다룬다 .
과연 화성에 생물체를 이식시키는 존재는 무엇일까 ?
가이야 이론이 인문주의자 , 환경보호론자 , 심지어 종교적 신념에 충실한 사람들의 주위를 끈다고 해서 그것이 그리 놀라운 일은 아니리라 .
가이아 이론은 처음에 보수적인 고학계에 커다란 소용돌이를 일으켰듯이 , 이제는 그보다 층이 두터운 인문 고학계를 풍미하고 있다 .
가이아의 세계에서 우리 인류는 단지 한 생물종에 불과하며 이 지구의 주인도 아니요 또한 그 후견인도 아니다 .
우리 가족이 윌트셔의 바워초크 마을에 살 때 , 헬렌과 나는 야생란을 찾기 위해서 봄날의 여러 아침을 소요하곤 하였다 .
그 즈음은 파괴적인 기업 영농이 아직 침투하기 이전이어서 영국의 시골 마을들은 천국의 정원에 비유될 수 있었다 .
야생란들은 낮은 구릉지에 많이 자라고 있었지만 희귀한 종을 찾기란 지극히 어려웠다 .
초원에서 한 종의 희귀란을 발견해 내는 데에는 미리 그것을 찾는 요령을 숙지하고 있어야만 하였다 .
그 즈음은 비법이 전해지던 그러한 시절이었다 .
그런데 과학도 마치 이와 같다고 할 수 있다 .
그러나 이러한 과학적 발견에는 반드시 열성스러운 정신적 , 육체적 노력이 수반된다 .
그리고 때로는 새로운 언어를 배워야 할 필요도 있다 .
가이아 이론을 더듬어 가면 어쩔 수 없이 천지 창조의 문제까지도 거슬러 올라간다 .
그런데 지구 생리학이란 학문이 이 문제에 관하여 톡특한 견해를 표명하기에는 아직 그 연륜이 너무 어리다 .
따라서 처음의 책에서와 마찬가지로 이 두번째의 책도 지구가 살아있다는 생각을 가진 사람들이 읽고 즐거움을 느끼는 수준에서 준비되었다 .
이 책은 과학 교과서나 지구 공학자를 위한 지침서가 아니다 .
우리들이 처음 철이 들었다고 느꼈던 시절을 회상해 보자 .
어느 날인가 불현듯 세상이 살아 있다는 그것을 느꼈던 때가 있었으리라 .
지극히 개인적인 나의 어린 시절을 회상하는 일이 가이아를 이해하는 데에 무슨 관계가 있느냐고 반문할지 모르겠다 .
그러나 사실은 그렇지 않다 .
나는 과학자로서 사물을 관찰하고 측정하고 분석하며 제반현상을 기록한다 .
그런데 이러한 일들을 하기에 앞서 나는 내가 무엇을 관찰하고 있는지 반드시 알 필요가 있다 .
일상의 생활 감각으로는 어떤 사물을 관찰할 때 그것이 보여 주는 현상이 무엇인지 꼭 알고 있어야 할 필요는 없으리라 .
소년 시절 , 나는 생물에 대하여 직관적으로 느끼고 있었다 .
가이아의 개념은 거의 완벽하게 생명의 개념과 연계되어 있다 .
생물학자들은 인정하기 싫어하지만 그들은 19 세기의 박물학자거나 20 세기의 생명 과학자거나 생명이 과연 무엇인지를 과학적으로 설명하는 데 실패하고 있다 .
그렇지만 나의 관점에서 본다면 이제까지 어느 누구도 생명을 정의 하는데 성공했다고 할 수는 없다 .
살아 있는 존재의 감정 , 즉 생명의 감각은 우리들에게 가장 친근한 것이지만 한편으로는 우리들이 대하는 개념중에서 가장 이해하기 어려운 것임에 틀림없다 .
오랜 진화의 세월 동안 즉각적인 행동의 필요성이 항상 강조되었으므로 이러한 필요성은 적자 생존의 압력으로 강력하게 작용할 수 있었으리라 .
먹이감과 살육지를 순간적으로 구분하고 , 적과 동지를 재빨리 분별하며 , 잠재적인 배우자를 인식하는 일 등은 생존에 절대적으로 필요한 요소였다 .
따라서 우리들은 의식적인 사고의 과정을 거치거나 마음속으로 결정을 내리는 데 우물쭈물하여 시간을 지연시켜서는 절대로 안 되었다 .
이것이 바로 우리들이 어떻게 생명이 무엇인지를 직관적으로 알고 있는지에 대한 설명이다 .
생명이란 곧 먹이로 취할 수 있는 , 사랑할 수 있는 , 또는 자신을 공격할 수 있는 존재를 의미할 수 있다 .
생명을 엄밀한 정의를 요구하는 과학적 탐구의 대상으로 간주하면 문제가 더욱 어려워진다 .
후안무치하게 호기심을 발동시키는 사람들로 악명이 드높은 과학자들조차도 생명을 정의하는 데에 있어서는 곧잘 얌전해지곤 한다 .
모든 생명의 과학자의 분과들이 이 문제를 애써 피하고 있는 것처럼 보인다 .
정통과 권위를 자랑하는 웹스터 사전이나 옥스퍼드 사전도 생명의 정의에는 별로 도움이 되지 않는 것처럼 보인다 .
유럽에서는 노르만족과 색슨족 사이에 오랜 전쟁이 있었다 .
그러나 lif에 상대되는 라틴어어인 anima도 생명을 정의하는 데에는 별로 도움이 되지 못했다 .
다시 웹스터 사전으로 돌아가서 생명의 정의가 어떻게 표현되어 있는지 알아보자 .
만약 이처럼 부적절한 설명이 우리에게 허락된 생명에 관한 정의라면 과연 나는 이런 전제하에서 어떻게 가이아의 생명성을 정의해야만 할까 ?
나는 가이아를 정의하는 일이 대단히 어렵다는 것을 인정한다 .
그렇지만 이제 그 정의를 꼭 말해야만 한다면 나 스스로가 생명에 대한 정의를 내리려고 노력해야 하지 않을까 ?
먼저 나는 비교적 간단한 정의와 분류로부터 시작할 수 있으리라 .
비록 생물들이 성장하면서 외모를 바꾸고 자손을 번성시키더라도 우리들은 그것들의 특징을 놓치는 법이 없으며 항상 쉽게 그 실체를 인식할 수 있다 .
현재 지구사에는 약 1000 만 종의 생물이 존재한다고 믿어진다 .
생명에 대한 우리들의 이해를 한 단계 높이기 위해서는 모든 생물체들이 살아 있는 여러 부분들의 집합체라는 점을 깨닫는 일이 중요하다 .
여러분이나 나는 모두 여러 기관과 조직으로 구성되어 있다 .
심장이나 간 , 콩팥 등을 이식하기 위해서 그것들을 떼어 놓고 적당한 온도와 영양분을 공급하기만 하면 오랫동안 살 수 있음을 관찰하게 된다 .
그 기관들 자체는 무수히 많은 수익 세포들로 이루어져 있는데 그 세포들 하나하나도 독립적으로 살아가고 있다 .
그런데 , 이 세포들 각자는 린 마굴리스가 증명하였듯이 한때는 독자적인 생활을 누렸던 여러 미생물들이 집합하여 이룩된 구성물이 분명하다 .
생물체는 사회를 구성한다 .
생물은 집합체와 공동체로 존재한다 .
물리학에는 집합체로서의 존재를 기술할 수 있는 아주 유용한 단어가 있다 .
총체성이라는 단어는 분자 한 개의 온도나 압력을 측정할 수 있는 방법이 없기 때문에 필요하였다 .
물리학자의 말에 따르면 온도와 압력은 분자들이 어느 정도로 집합되어 있을 때에만 감지될 수 있는 총체적인 속성으로 정의된다 .
모든 살아 있는 것들의 집합체는 그 구성원 하나하나에서는 도저히 예견할 수 없는 새로운 속성을 지닌다 .
인체가 일정한 온도를 유지하려는 속성은 일찍이 19 세기에 프랑스의 생리학자 클로드 베르나르에 의해서 처음 발견되었다 .
금세기에 이르러 미국의 월터 개넌은 그것을 항상성 또는 신체의 지혜라고 불렀다 .
항상성은 생물의 총체적인 속성이라고 말할 수 있었다 .
우리들은 인체와 같이 고상한 생물 실체가 사실은 세포들의 집단이 서로 복잡하게 얽혀서 형성된 존재라는 관념에 대해 별로 거부감을 느끼지 않는다 .
그렇다면 다른 커다란 실체 , 즉 생태계나 가이아에 대해서는 어떠한가 ?
살아 있는 지구를 뜻하는 가이아는 의미상으로 생물권과 동의어가 아니다 .
생물권은 생물들이 존재하는 지구상의 모든 공간을 지칭한다 .
가이아는 생물계와도 동의어가 아니다 .
생물계는 단순히 지구에 존재하는 모든 생물들을 의미할 따름이다 .
생물게와 생물권을 모두 합쳐서 가이아의 한 부분을 구성하지만 그것이 가이아의 전부는 아니다 .
앞으로 우리들이 검토하게 될 것이지만 , 가이아는 생명의 기원에서부터 시작하여 생물이 살아 남는 최후의 순간까지 시간적으로 연속성을 갖는 실체다 .
태양 에너지는 생물들에게 적합한 조건들을 제공한다 .
그러나 그 조건들은 단지 단기적으로만 변치 않을 따름이다 .
그 조건들은 생물계가 진화하면서 요구 사항이 달라지기 때문에 마땅히 그 요구에 맞춰 달라진다 .
이제까지 나의 연구의 대부분은 생명 고학의 주변 영역에서 이루어졌다 .
내가 상상의 나래 속에서나마 생물학자들을 장서 수집가에 비교한다고 하여 그것이 생명 고학을 무시하고자 하는 뜻은 결코 아니다 .
오히려 나 자신만 하더라도 그들보다 훨씬 더 비창조적인 일을 수행해 왔다고 해도 그렇게 틀린 말은 아니다 .
예를 든다면 , 나는 책들을 열량계 속에 집어넣고 태워서 열마만큼의 열이 방출되는지 측정한 셈이다 .
마치 생물학자들의 분류법이 그러했듯이 나의 물리학적 실험도 자신에 대해서 잘못된 질문을 던지는 격이 되었기 때문에 결코 만족스러울 수가 없었을 것이다 .
자연 과학에는 이 일에 아주 효과적인 세 분과가 있다 .
먼저 , 분자 생물학은 지구에 존재하는 모든 생물들의 유전적 기반이 되는 정보처리용 화학 물질을 이해하고자 하는 학문이다 .
생리학의 생물체를 살아 있는 한 시스템으로 간주하여 전일적으로 고찰하다 .
마지막으로 , 열역학은 물리학의 한 분야로 시간과 에너지의 문제를 다루며 생명의 과정을 우주의 기본 법칙에 연관시켜서 해석하는 학문이다 .
이들 학문 분과들 중에서 특히 마지막의 것은 생명을 정의하는 데 많은 기여를 할 수 있음에도 불구하고 지금까지 전보가 가장 더뎠다 .
열역학은 실질적인 문제를 해결하기 위하여 태어난 학문으로서 기술자들이 증기 기관을 보다 효율적으로 만들기 위해 노력하는 가운데 탄생되었다 .
이 학문은 지난 세기에 크게 번성하였는데 때로는 위대한 학자들의 골머리를 앓게 하고 때로는 그들에게 대단한 희열감을 맛보게 하기도 하였다 .
열역학 제 1 법칙은 에너지에 관한 것이다 .
에너지는 다른 말로 표현한다면 곧 일을 할 수 인사는 능력을 의미한다 .
이 법칙에서는 에너지가 보존된다고 정의한다 .
태양력의 형태로 나뭇잎에 와 닿는 에너지는 여러 가지로 이용된다 .
열역학 제 1 법칙은 에너지는 항상 보존되며 그 에너지가 어떤 형태로 변환되는지에 관계 없이 언제나 총량은 일정하다는 것을 나타낸다 .
열역학 제 2 법칙은 자연의 비평형성에 관한 것이다 .
열에너지가 운동 에너지로 변환될 데에는 어김 없이 일부는 낭비된다 .
우주속에서 에너지 총량의 제분포는 항상 방향성을 갖는다고 이 법칙은 말하고 있다 .
그것은 언제나 아래쪽으로 향한다 .
뜨거운 물체는 차가워지지만 차가운 물체가 자발적으로 뜨거워지는 법은 없다 .
그러나 한번 사용된 에너지는 결코 다시 회수될 수 없으므로 이 법칙이 깨어진 것은 아니다 .
에너지는 단순히 재분포되었으며 아래로 항상 방향성은 그대로 유지된다 .
물은 결코 바다에서 거슬러 올라 산을 향하지 않는다 .
마찬가지로 자연의 과정은 항상 무질서가 증가하는 쪽으로 진행되며 이 무질서의 정도는 엔트로피에 의해서 측정된다 .
앤트로피는 냉혹하게 항상 증가하는 속성을 지니다 .
엔트로피는 결코 대학 교수들이 학생들을 시험에서 골탕 먹이려고 고안해 낸 모호한 개념이 아니다 .
그것은 아주 실제적인 척도다 .
열이 어떤 물체에 흡수되면 온도가 증가할 뿐만 아니라 엔트로피도 다라서 증가한다 .
그러나 여기에는 한 복잡한 문제가 따른다 .
온도는 온도계로 간단히 측정할 수 있는 반면 불행하게도 엔트로피를 직접 잴 수 있는 측정계는 없다 .
무생물적 완벽함을 자랑하는 눈송이를 잠시 생각해 보자 .
눈 입자는 너무나도 정교한 프랙탈 패턴을 유지하고 있어서 비생물체 중에서는 가장 복잡한 형태다 .
이와 유사하게 , 얼음이 어는 과정은 똑같은 정도의 엔트로피가 감소함으로써 규칙성을 갖는 형태를 만들게 된다 .
엔트로피는 물체의 규칙성을 나타내는 정량적인 단위라고 말할 수 있다 .
규칙성이 크면 클수록 엔트로피는 감소한다 .
나는 엔트로피가 연대 우주의 가장 중요한 한 속성을 잘 기술하고 있다고 생각하곤 한다 .
그 속성이란 바로 우주가 식어가고 있다는 것이다 .
다른 사람들은 이 속성을 시간의 화살이라는 방향성으로 표현하는 데 이 말의 의미는 우주가 태어나서는 결국 불가피하게 사멸한다는 것이다 .
감상적인 차원을 벗어나서 본다면 우리들은 우주의 점진적 붕괴로 인해서 혜택을 입고 있음을 알 수 있다 .
우주의 붕괴 없이 태양이 존재할 수는 없다 .
감상적인 차원을 벗어나서 본다면 우리들은 우주의 점진적 붕괴로 인해서 혜택을 받고 있음을 알 수 있다 .
태양속에 내재된 막대한 양의 에너지가 소비되지 않고서는 우리들이 이용하는 태양광도 있을 수 없는 것이다 .
열역학 제 2 법칙은 가장 근본적이며 결코 도전받지 않는 우주의 법칙이다 .
그런데 놀랍게도 생명을 이해하려는 이제까지의 노력에서 한 번도 이 법칙을 진지하게 검토해 본 적이 없다 .
내가 읽은 생명에 대한 탐구를 다룬 첫번째 책은 오스트리아 물리학자 에르빈 슈회딩거가 쓴 것이었다 .
그는 생물학에 대한 호기심을 가지고 있었으며 생물의 기초 단위인 분자들의 특성을 물리학과 생물학적 지식으로 과연 설명할 수 있는지를 회의하였다 .
그는 이어서 다음과 같이 적어 나갔다 .
그런데 실제로 존재하는 대상은 비교적 단순한 구조의 것이라고 하더라도 간단한 측정 장치로 계측하기에는 언제나 너무 복잡한 것이 보통이었다 .
더욱이 놀라운 점은 이처럼 불안정하고 명백히 불법적인 것처럼 보이는 생명의 상태가 우주 역사에 있어서 상당한 기간동안 진행되고 있다는 사실이다 .
그러나 따지고 보면 비록 생물이라 하더라도 결코 열역학 제 2 법칙을 거역할 수는 없는 노릇이다 .
이 말은 아마도 사실일 것이다 .
그러나 나는 다른 대부분의 내 동료들과 마찬가지로 슈뢰딩거가 우리들로 하여금 생산적인 사고를 하게 하는데 크게 도움을 주었다고 지금도 믿고 있다 .
여기에서 s는 엔트로피의 양을 의미하며 k는 보츠만 상수라 불리는 상수다 .
따라서 확률적으로 가장 발생하기 어려운 존재 , 즉 생물은 분명히 가장 낮은 엔트로피값을 지니게 될 것이다 .
슈뢰딩거는 생명과 같이 특별한 존재가 이와 같이 적은 엔트로피값을 갖는다는 것에 대해서 별로 만족하지 못하였다 .
부넨트로피는 생물체와 같은 비확률적 존재에 대하여서는 당연히 아주 큰 값을 나타낸다 .
그런데 우리 지구에서 처음 생물의 싹이 텄다는 사실을 확률적으로 불가능한 것으로 묘사하게 되면 어쩐지 부자연스럽다 .
그 혼합 물질들은 항상 오늘날의 화성이나 금성처럼 필연적으로 죽은 행성을 만들게 될 것이다 .
과학에 있어서는 때때로 전혀 다른 영역에서 , 그리고 전혀 다른 시각에서 똑같은 아이디어가 비슷한 시기에 함께 부상되는 경우가 있다 .
이러한 현상은 어떤 신비스러운 힘 때문에 나타나는 것은 결코 아니다 .
과학자들에게 아이디어라는 것은 마치 어느 물건이라도 살 수 있는 돈과 같아서 과학자들 사이에서 항상 유통될 수 있는 것이다 .
슈뢰딩거가 더블린에서 부엔트로피에 대한 강의에 열중하고 있을 때 클로드 섀년 ( Claude shannon ) 은 미국에서 전혀 다른 관점에서 비슷한 개념을 추구하고 있었다 .
섀년은 벨 전화 연구소 ( Bell Telephone Laboratories ) 에서 정보 이론 ( information theory ) 을 개발하고 있었다 .
그가 행한 어떤 실험에서도 그 양의 크기는 감소하는 법이 없었다 .
이 점에 있어서 섀년의 이론이 기여하는 바는 정보가 단지 지식만을 의미하는 것은 아니라는 점이다 .
열역학의 용어를 빌리면 정보는 곧 무지 결핍 ( absence of ignorance ) 에 대한 척도다 .
모르는 것이 적으면 적을수록 엔트로피는 감소한다 .
영국의 물리학자 버널 ( Bernal ) 이 마침내 그 해답을 발견하였다 .
1951 년 그는 난해한 문장으로 다음과 같이 기록하였다 .
앞의 문장을 잘 풀어서 보다 이해하기 쉽도록 다시 쓴다면 다음과 같이 표현할 수 있다 .
생물이 살아간다는 것은 끊임없는 엔트로피의 창출 작용이기 때문에 잉여의 엔트로피는 생체 밖으로 내보내져야만 한다 .
이 책을 읽고 있는 이 순간에도 우리는 흡입된 산소와 체내에 저장된 지방과 당분을 연소시킴으로써 엔트로피를 만들고 있다 .
그런데 우리는 호흡하면서 이산화탄소와 같이 엔트로피가 높은 노폐물을 외부로 방출하고 있으며 우리의 따뜻한 신체는 고엔트로피의 적외선을 주위 환경으로 발산하고 있다 .
우리 동물 가족들은 이산화탄소로써 대기를 오염시키고 식물 가족들은 산소로써 오염시킨다 .
어느 한쪽의 오염은 곧 다른 한쪽의 먹이가 된다 .
이러한 현상의 이해를 돕기 위해서 다음과 같은 예를 들 수 있다 .
만약 피리를 불 때 너무 약하게 불면 아무런 소리도 나지 않을 것이다 .
그러나 점점 더 세게 불수록 난류의 바람이 피리통 속을 흐르게 됨으로써 소리가 점차 커진다 .
비정상 상태의 존재는 구조를 가지고 있지만 그것은 영구히 변치 않는 존재가 아니다 .
그 구조는 에너지의 공급이 중단되면 자동적으로 해체되어 버린다 .
살아 있는 생물체는 자신의 몸 속에 전이적 구조를 지니고 있다 .
그러나 생물체는 유체 상태의 전이적 구조체들과 비교하면 너무나도 복잡한 존재다 .
정통파 물리학자 , 화학자 , 생물학자들은 비록 이러한 생각을 부정하는 것은 아니지만 그들 자신이 생명에 대한 탐구에 빠져들기를 주저하고 있는 것처럼 보인다 .
이들의 태도는 마치 많은 부를 축적한 성직자들이 말로만 가난의 미덕을 권고하는 것에 비유할 수 있으리라 .
이러한 관점은 자신들에게는 위안이 될지 몰라도 미래에 있어서는 결코 바람직한 것이 아니다 .
슈뢰딩거의 생명에 관한 일반론에서 발견할 수 있는 놀라운 통찰의 하나는 생물들이 경계를 가지고 있다는 것을 인식한 점이다 .
생물 시스템은 에너지와 물질을 흡수하고 또한 배출한다는 점에서 개방된 시스템이라고 할 수 있다 .
이론적으로는 생물은 우주의 끝까지 연장될 수 있는 개방체다 .
그러나 생물은 또한 내부 영역의 위계 질서 안에 갇혀 있는 존재이기도 하다 .
만약 우리들이 우주로부터 지구로 접근해 온다면 우리는 먼저 가이아를 둘러싸고 있는 대기권의 경계에 마주치게 된다 .
다음에 생태계의 경계인 삼림이나 호수를 볼 수 있고 , 그 다음으로 동식물의 경계인 피부나 껍질들을 접하게 된다 .
생물체 속에서는 세포막과 마주치고 마지막으로 세포핵과 DNA에 접하게 된다 .
지구와 같이 엄청나게 크면서도 명백하게 생기가 없어 보이는 존재를 살아 있다고 한다면 그 개념을 바로 이해하기가 쉽지 않을지 모르겠다 .
이미 알고 있다시피 이 지구는 거의 전부 암석으로 되어 있으며 열에 대해서도 둔감하다 .
따라서 이러한 지구를 살아 있다고 인정하기까지 나는 물리학자인 제롬 로스스텐의 지혜에 힘입은 바 크다 .
고목나무는 의심의 여지 없이 살아 있는 존재이지만 그 나무의 99 퍼센트는 죽어 있다 .
보기에도 거창한 그 외형은 오래 전에 껍질을 형성하였던 살아 있는 세포들이 죽어서 리그닌과 셀룰로오스의 흔적만을 남겨놓은 것에 불과하다 .
그런데 이 질문은 전통적인 생물학이나 지질학의 분야에서는 해답을 구하기 어려웠기 때문에 나는 곧 다른 질문에 빠져 들게 되었다 .
행성에 있어서 가장 간단하고 따라서 가장 쉽게 접근할 수 있는 부분은 대기권이다 .
1960 년대 중반부터 대기권 기체의 분자들이 발산하는 적외선을 포착할 수 있는 망원경이 개발되어서 화성과 금성의 대기권 연구에 사용되었다 .
그런데 이 발견에서 더욱 중요한 점은 두 행성이 모두 화학 평형의 상태에 근접한 대기권 조성을 가지고 있다는 것이었다 .
이와 대조적으로 지구의 대기권 조성은 질소와 산소가 그 대부분을 점유하고 있다 .
지구 대기권에서는 미량의 이산화탄소가 발견되는데 이것은 행성 화학에서 기대되는 분량보다 훨씬 적다 .
이곳에서는 역시 아산화질소와 같은 불안정 기체들과 산소와 쉽사리 반응하는 메탄 가스와 같은 기체들이 함께 발견된다 .
만약 우리가 호흡하고 있는 이 공기에 대해서 앞에서와 똑같은 실험이 행해진다면 그 결과가 크게 달라질 것이다 .
자동차 엔진에 들어가는 공기는 연소용 기체와 탄화수소 , 산소의 혼합물이다 .
금성과 화성의 대기권 조성은 모든 에너지가 소모된 내연 기관의 배기 가스에 비유될 수 있다 .
지구 대기권의 놀랄 만한 비확률성은 부엔트로피와 생명의 보이지 않는 손을 생각하게 해준다 .
산소와 메탄 가스의 예를 들어 보자 .
이 두 기체는 지구 대기권에서는 항상 일정한 농도를 유지한다 .
그런데 햇빛이 있으면 이 두 기체는 서로 반응하여 이산화탄소와 물을 만든다 .
대기권의 메탄 가스가 이 농도로 유지되려면 매년 약 10억 톤의 메탄 가스가 대기 중으로 유입되어야만 한다 .
이와 함께 메탄가스를 산화시키는 데 사용되는 산소를 보충하기 위해서는 약 20억 톤의 산소 재충전이 필요하다 .
외계로부터 지구를 내려다볼 수 있으므로 지구에 대한 연구는 비로소 과거로부터 단절하여 새로운 현대의 시대로 접어들 수가 있었다 .
이제까지 생물학의 전통적인 연구 방법론은 항상 작은 것에서부터 시작하여 커다란 존재를 연구하는 , 밑에서 위로 올라가는 입장이었다 .
그러나 이제는 큰 것에서 시작하여 작은 것으로 미치는 , 즉 지구 자체를 연구하고 차차 자연과 인간을 연구하는 입장이 들어서게 되었다 .
이 두 방법론은 물론 서로 상호 보완적인 것이다 .
이제 생물은 미세 현미경적 구조의 무수히 많은 부분품들로 이루어진 집합체라는 점이 부각되기 시작하였다 .
버나드스키는 생물권에 대한 쥐스의 개념을 취하여 생물 세계의 영역을 정의하였다 .
이러한 관점은 러시아의 과학자 예르모라에프의 저서 물리 지리학 개론에 다음과 같이 잘 명시되어 있다 .
그들은 모두 환경의 진화에 있어서 생물에 의한 관여가 매우 중요하다는 점을 깨닫고 있다 .
그러나 대다수 지질학자들은 지구 진화의 이론을 탐구하는 데 있어서 능동적 참여자로서의 생물의 존재를 아직도 무시하고 있다 .
지질학에서 학자들의 견해가 이처럼 편협하다면 생물학 일반에서도 마찬가지라고 말할 수 있다 .
그들은 종의 진화가 환경의 진화에 굳게 연계되어 있다는 사실을 제대로 인정하지 않고 있다 .
이 책은 존 메이나드 스미스가 편집하였는데 진화 생물학에 있어서 가장 논란이 많은 주제들에 대하여 저명한 과학자들이 쓴 에세이들을 모은 것이다 .
그런데 이 책에서 환경에 대한 언급이 있었던 에세이는 스티븐 제이 굴드가 쓴 것이 유일하였다 .
그는 다음과 같이 기술하였다 .
생물은 흥미진진하고 복잡하며 또한 포괄적인 방법으로 자신의 운명에 영향력을 행사한다 .
1971 년 이 탁월한 생리학자는 그의 저서 인간 연구의 서문에서 항상성에 관해 한 절을 쓰도록 마음이 움직였다 .
영의 관점은 가이아 이론과 일반과학의 이론 사이에 놓인 간격을 메워 주는 연결 매체로 간주할 수 있다 .
나는 가이아 이론에서 지구와 지구의 생물이 한 시스템으로 작용하고 그 시스템은 기온과 지표면의 조성을 조절하여 생물들이 생존하기에 적합하게 한다고 주장한다 .
이 시스템의 자가 조절은 태양으로부터 오는 자유 에너지에 의해서 유도되는 능동적 작용이다 .
1970 년대에 가이아 이론이 처음 소개되었을 때 최초의 반응은 문자 그대로 철저한 외면이었다 .
특히 전문적 과학자들은 그 이론의 대부분을 완전히 무시하였다 .
그리고 1970 년대 후반에 이르러서야 비로소 비판의 대상이 될 수 있었다 .
바람직한 비판은 마치 얼음물 속에 몸을 담그는 것에 비유할 수 있다 .
물속에 들어가면 처음에는 갑작스러운 냉기로 몸을 떨지만 곧 피의 순환이 활발해지고 감각이 예민해진다 .
그 기사는 모든 것을 완벽하게 갖추고 있었고 매혹적으로 문장이 잘 다듬어져 있었지만 그것이 내용의 냉혹함을 약화시키지는 못했다 .
얼음물은 투명하게 보이지만 그것으로 수온이 따뜻해지지는 않는다 .
그러나 얼음물 속에 들었던 몸을 햇빛이 내리쬐는 해변으로 옮기면 긴장이 풀어진 안온한 여유의 감정을 즐길 수 있는 법이다 .
가이아는 우주 비행사들에 의해서 외계에서 처음 목격되었으며 그 이론은 열역학적인 용어를 사용하여 소개되었다 .
나에게 있어서는 이 지구가 자가 조직적이고 자가 규제적인 시스템이라는 관점에서 살아 있는 존재라는 점이 명백해 보였다 .
가이아 이론에 반기를 든 사람은 분자 생물학자들뿐만이 아니었다 .
다른 두 저명한 인사들은 콜로라도 대학교의 저명한 기후학자인 스티븐 규나이더와 하버드 대학교의 지구 화학자 홀랜드였다 .
그들은 자신들의 동료 과학자들과 마찬가지로 암석과 해양과 대기와 기후의 진화가 단지 물리적 , 화학적 작용에 의해서 이류어진다고 강조하였다 .
홀랜드는 그의 저서 대기와 해양의 화학적 진화에서 다음과 같이 썼다 .
진화에 의한 변화의 대부분은 오늘날의 많은 생물들에게는 치명적이거나 또는 거의 치명적인 영향을 미칠 수 있을 정도의 짓이었으리라 .
우리들은 어느 세상과도 비교할 수 없는 가장 안락한 이 지구에서 생활하고 있다 .
가이아 이론은 대다수 과학자들에게 목적론적 개념으로 받아들여진다 .
이것은 생물계가 예지와 주도 면밀한 계획으로 우주 환경을 통제한다는 이론이다 .
도대체 어떻게 박테리아와 나무와 동물들이 적절한 환경 조건을 결정하기 위하여 회의를 개최할 수 있겠는가 ?
어떻게 생물들이 산소의 농도를 정하기 위하여 회의를 개최할 수 있겠는가 ?
어떻게 생물들이 산소의 농도를 21 퍼센트로 유지시키고 기온을 섭씨 20 도로 조절할 수 있겠는가 ?
그들은 범지구적인 이러한 조절 메커니즘을 직접 관찰할 수 없다는 이유 하나로 현상으로서의 가이아 존재를 부정하고 가이아 이론을 목적론적이라고 매도해 마지않는다 .
그런데 이러한 논평은 과학의 세게에서는 그야말로 최악의 것이다 .
학문의 세계에서 목적론적 해석은 과학적 이성을 거부하는 범죄로 인정된다 .
목적론적 해석은 자연의 객관성을 부정하는 것이다 .
' 적응 ' 이라는 쉽게 감지하기 어려운 개념을 순진 무구하게 사용하는 것은 크게 잘못된 것이다 .
지구는 그것에 적합하도록 적응된 생물들에게는 그야말로 최상의 서식처임이 분명하다 .
지표면 , 해양 , 대기들은 생물들의 서식에 의해서 직접 , 간접으로 크게 변화되었다고 하는 것이 바로 그들의 수집한 자료로써 증명된다 .
생물은 결코 화학과 물리학의 무정한 손길로 인도되는 그러한 불활성의 세계에 그저 적응하고 있는 것이 아니다 .
생물들은 그들 이웃의 활동에 의해 만들어진 물질들로 조성되는 , 그러한 세계에 적응하고 있는 것이다 .
이는 환경을 변화시키는 것은 일종의 게임이라는 점을 시사한다 .
그런데 이제까지는 진화를 크리켓이나 야구처럼 규칙을 갖는 게이이라고 간주해 왔다 .
즉 이들 게임에서 규칙이 바뀔 수 없듯이 진화에 있어서도 생물에 의한 환경의 변화를 인정하여서는 안 된다고 생각하였다 .
국지적인 규모로 보면 적응은 자신에게 비호의적인 환경과 조화를 이루기 위해서 생물이 갖는 수단이라 할 수 있다 .
그러나 범지구적인 규모로 보면 생물과 환경의 결합은 너무나 밀접하여서 적응이라는 낱말이 갖는 의미는 생존과 마찬가지로 해석된다 .
암석과 대기의 진화와 생물의 진화는 결코 따로 떼어서는 생각할 수 없음이 분명하다 .
오늘날 대부분의 지구 과학자들이 대기권의 반응성 기체들이 모두 생물학적 작용의 산물이라는 주장에 동의하게 된 것은 생물 지구 화학의 발달 덕분이다 .
가이아 이론에는 두 가지 주된 반대 견해가 있다 .
첫번째 견해는 그것이 목적론적이라는 주장이다 .
위의 두번째 주장은 정말 반박하기 곤란하다 .
여러 가지 면에서 이 책을 쓰게 된 목적은 바로 위의 주장에 대한 해답을 주기 위함이라고 할 수 있다 .
첫번째 견해 , 즉 목적론적이라는 매도는 내가 생각하기로는 전적으로 잘못된 것이며 나는 거기에 반박하고 싶지도 않다 .
단지 증거가 더 모아진다고 해서 그것으로 생물들이 지구의 기후와 대기를 조절한다는 주장을 일반 과학자들에게 납득시킬 수는 없으리라 .
이제 나에게 필요한 것은 가이아 모델이다 .
예를 들어보자 .
눈은 섭씨 0 도에서 얼고 0 도에서 녹는다 .
눈 표면에서의 태양광 반사는 대지의 기온 하강에 절대적인 양의 피드백 효과로 작용한다 .
따라서 과학자들은 눈이 녹고 어는 것을 기초로 하여 기후 모델을 구성한다 .
가이아 모델은 어떤 점에서 이제까지의 생물 지구 화학적 모델들과 다를까 ?
생물과 환경이 밀접하게 연관되어 있다는 가정만으로 전체 시스템의 성질이 과연 크게 달라질 수 있을까 ?
항상성이 곧 가이아 모델에서 예측되는 논리적인 귀결일까 ?
이들 사이 상호 작용의 어느 한 가지도 우리들이 자신만만하게 하나의 방정식으로 표현할 수 있는 방법이 없다 .
따라서 획기적으로 단순한 모델이 필요하다 .
그 결과가 바로 데이지의 세계로 불리는 모델이다 .
나는 이 모델을 1982 년 암스테르담에서 개최된 한 학회에서 처음 소개하였다 .
그 후 1983 년 동료인 앤드루 윗슨과의 공동 명의로 텔루스 지에 < 데이지 세게의 신비 > 라는 제목의 논문으로 발표하였다 .
나는 이 논문을 작성하면서 윗슨의 명쾌한 논리 전개와 단순한 수학적 표현 기법에 크게 도움을 받았다 .
지구와 똑같은 크기의 행성이 있는데 , 그것이 태양과 똑같은 질량과 광도를 가진 한 별의 주위를 공전하고 있다고 가정하자 .
이 행성이 지축을 가지고 자전하는 것도 지구와 같다고 가정한다 .
이 행성을 우리들은 데이지 세계라고 명명하였는데 , 그것은 이 행성의 주생물이 데이지이기 때문이다 .
데이지는 색이 짙은 종 , 옅은 종 , 그리고 중간색을 잦는 종의 세 가지가 있다 .
약 30 퍼센트 정도 덜 맑았다 .
배양이 나이의 증가와 함께 점차 뜨거워진다는 것은 모든 별의 속성이 그러하므로 의심의 여지가 없다 .
일상적인 불과는 달리 별 ( 태양 ) 규모의 원자로에서 뿜는 불은 재가 축적되면 더욱 맹렬하게 타오르고 때로는 별 자체가 폭발하기도 한다 .
데이지 세계는 다음과 같이 단순화된 , 혹은 축소된 지구라 해도 괜찮다 .
그곳의 환경은 한 가지 변수 즉 온도 하나로 단순화되었고 , 생물계는 한 종 즉 데이지로 단순화되었다 .
만약 온도가 섭씨 5 도 이하로 내려갈 만큼 추워지면 데이지는 생장을 멈추게 될 것이다 .
데이지는 섭씨 20 도 내외의 온도에서 가장 잘 자란다 .
만약 온도가 섭씨 40 도를 넘어서면 데이지는 시들고 결국은 말라 죽게 될 것이다 .
태양으로부터의 복사열은 지표에 도달하여 지구의 온도를 높이기 전에 대기권의 구름에 의해 일보 외계로 반사된다 .
그 반면에 지쿄의 따뜻한 부분에서 방출되는 방사열은 구름과 이산화탄소 분자들에 의해서 차단되어 외계로의 방출이 어렵게 된다 .
이와 유사하게 데이지 세계에는 모델의 단순성을 손상시키지 않기 위해서 구름이 없다고 생각하고 비는 오직 밤에만 내린가고 가정하자 .
만약 그 행성의 색이 짙어지면 , 즉 알베도가 낮아지면 태영열을 보다 많이 흡수하여 표면의 온도가 상승하게 된다 .
이렇게 되면 행성의 표면은 똑같은 태양 복사열을 받더라도 짙은 색을 띠었을 때보다 기온이 훨씬 낮아진다 .
알뻬도는 0 ( 완전 파란색일 경우 ) 에서부터 1 ( 완전 백색일 경우 ) 사이의 값을 갖는다 .
데이지가 만개하면 색깔에 따라서 밝지 않았기 때문에 데이지 ( 알베도는 0.7 ) 에 이르기까지 알베도가 달라진다 .
먼저 , 과거 아주 오래 전의 데이지 세계를 상상해 보자 .
이즈음에는 데이지의 씨앗이 겨우겨우 발아할 수 있었으며 간신히 꽃을 피울 수 있었다 .
이제 처음으로 꽃을 피운 데이지들은 짙은 색부터 옅은 색까지 갖가지 색의 꽃을 모두 지니고 있었다고 가정하자 .
첫번째 여름이 미처 지나기도 전에 짙은색의 꽃을 갖는 데이지들이 그렇지 못한 데이지들보다 성장이 유리했을 것은 물론이다 .
짙은 색의 꽃을 피웠던 지역에서는 태양열을 보다 많이 흡수할 수 있었으므로 기온이 섭씨 5 도보다 상승하였을 것이다 .
옅은 색의 꽃을 피웠던 데이지들은 상대적으로 불리하였다 .
이듬해에는 짙은 색의 꽃을 피웠던 데이지들이 지난해보다 많은 씨들을 남겼으므로 처음부터 크게 번성할 수 있었다 .
그리고 그 결과 행성의 대부분은 짙은 색의 데이지들로 뒤덮이게 되었다 .
그런데 이렇게 되자 행성의 기온이 너무 상승해서 급기야는 데이지의 생육이 저해받는 시점에 이르게 되었다 .
이제 짙은 색의 데이지가 더 이상 퍼지면 씨앗을 맺지 못할 지경에까지 이른 것이다 .
흰색 꽃의 데이지들은 주위 환경보다 자신의 체온을 낮게 유지시킬 수 있기 때문에 성장이 빨라 크게 번성할 수 있게 된 것이다 .
데이지 세계에 빛과 열을 공급하는 별 ( 태양 ) 은 연령이 증가하면서 점차 뜨거워졌다 .
이런 온도에서는 데이지의 능력도 보잘것없었다 .
이 행성은 다시 무생물의 세계로 변했고 기온이 너무 상승해서 어떤 데이지도 꽃을 피울 수 없었다 .
데이지 세계의 모델을 개인용 컴퓨터에서도 돌아갈 수 있는 간단한 수학적 모델로 만드는 작업은 그리 어렵지 않다 .
데이지의 개체수는 이론 생태학의 지식을 빌려서 미분 방정식으로 표현할 수 있다 .
행성의 평균 기온은 그것이 별로부터 받아들이는 복사열과 차가운 외계로 내보내는 방사열이 균형을 이루는 온도로 직접 계산된다 .
이 그림에서는 전통적인 물리학과 생물학의 이론을 따라서 만들었던 모델과 새로운 지구 물리학의 이론을 따라 구성했던 모델의 결과가 함께 제시되어 있다 .
위쪽의 그림들은 Y 축을 임의로 설정하였을 때 데이지꽃의 개체수를 나타내고 있다 .
아래쪽의 그림은 기온 변화를 나타낸다 .
왼쪽 축으로부터 오른쪽 축으로 옮겨 가면서 별의 광도는 현재 우리들이 갖는 태양의 60 퍼센트에서 140 퍼센트로 증가한다 .
왼쪽의 A 그림은 이제까지 물리학자들과 생물학자들이 생각하였던 행성의 진화 과정을 재현하고 있다 .
이러한 전통적 사고 방식에 의하면 데이지들은 기온의 변화에 단순히 반응하거나 적응할 뿐이다 .
따라서 기온이 너무 상승하면 데이지들은 죽어 버리게 된다 .
아래쪽 왼쪽 그림의 점선은 아무런 생물도 살지 않는 데이지 세계에서의 기온 변화를 표시하고 있다 .
나는 단지 코드 둘리틀과 리처드 도킨스 등이 가이아 이론이 목적론적이라고 비판하는 것에 대해 반박하고자 이 모델을 구현하였던 것에 불과하다 .
그러면 가이아는 도대체 무엇인가 ?
가이아는 다음의 항목들을 포함한다 .
다윈의 자연 선택 이론에 따라 생활하는 생물군들 .
가장 많은 자손을 번식하는 종이 살아 남는다 .
주위의 물리적 화학적 환경에 영향을 미치는 생물들 , 동물들은 산소를 취하고 이산화탄소를 내놓음으로써 공기의 조성을 변화시킨다 .
생물 생활의 경계 조건을 결정하는 모든 요소들 .
온도는 너무 뜨겁거나 너무 낮을 수 있으며 그 중간에 안온한 지점이 존재한다 .
주위 환경이 너무 산성이거나 너무 알칼리성일 수 있지만 역시 그 중간에는 중성의 지점이 자리한다 .
거의 모든 화학 물질들에는 생물들이 선호하는 적당한 농도가 자리한다 .
요오드 , 셀레늄 , 철 등의 대부분 원소들도 너무 많으면 독이 되고 너무 적으면 결핍 현상이 나타난다 .
그러나 또한 사해의 포화 염수에도 생물은 살지 못한다 .
위의 네 가지 조건들의 존재에 대해서 그 한 개씩 , 또는 한데 뭉쳐서 이것을 반대하는 과학자들은 별로 없다 .
이것들이 모두 합해져서 단단히 결집된 조화를 이룰 때 우리들은 이러한 실체를 가이야 시스템이라고 할 수 있으리라 .
이러한 조화물은 우리들이 데이지 세계에서 엿볼 수 있듯이 자가조절의 기능을 찾는 완벽한 시스템이다 .
생물 존재의 물리적 화학적 경계를 설정하는 위의 네번째 항목은 나에게는 가장 흥미로우며 또한 기대치 않게 가장 많은 통찰력을 전해 준다 .
안정성과 잘 정의된 경계역은 서로 자리를 함께하는 듯하다 .
물리학자들은 생물이 개방시스템이라는 점을 인정하고 있다 .
그리고 다시 세포에서 DNA로 갈수록 경계의 실체는 계속 희미해지는 대신 그 밀도는 더욱 증가한다 .
지구의 경계역은 모든 생물들과 그들의 주위 환경으로 구성되는 한 살아 있는 시스템 , 즉 가이아를 에워싸고 있다 .
지구 표면의 어디에서도 생물과 무생물의 구분이 명백한 곳은 없다 .
단지 암석과 대기의 ' 물질 ' 환경으로부터 생물로 옮겨 가면서 내부의 위계가 존재할 뿐이다 .
그러나 지표면의 아주 아래쪽에서는 생물체가 아무런 자취도 남기지 못하고 있다 .
필경 지구 내부의 코어 ( core ) 부분은 생물의 존재로 인한 변화를 겪지 않는 유일한 장소일 것이다 .
그러나 그곳이라고 해서 생물이 아무런 역할도 하지 않는다고 생각하면 그것은 별로 현명치 못할 억측이 될 것이다 .
" 가이아란 무엇인가 ? " 하는 질문을 추구하면서 우리들은 어느 정도 해답을 발견하였다 .
우리들은 그것을 우주적인 시간대에 존재하는 범지구적 규모의 현상으로 이해하게 된다 .
생물이 탄생하기 이전에는 지각과 대기와 해양이 모두 물리 화학적 법칙에 따라서 진화했을 것이다 .
그때는 지구가 무생물적 평형 상태를 향하여 아래쪽만을 바라보고 질주했을 것이다 .
그런데 물리 화학적 상태의 격변 와중에서 잠시 동안 생물체의 탄생에 유리한 조건이 주어졌으리라 .
바로 이 순간에 생물들과 암석과 대기와 해양은 서로 단합하여 새로운 실체 가이아를 형성하였으리라 .
마치 정자가 난자에 유입하여 새로운 생물체를 탄생시키듯 그렇게 가이아는 탄생하였을 것이다 .
생물에 대한 정의를 추구하는 일은 그림 짜맞추기 놀이에 비교할 수 있다 .
그림을 제대로 짜맞추기 위해서는 먼저 조각 그림들을 몇 가지로 분류할 필요가 있다 .
푸른 하늘의 조각 그림들은 고동색의 땅과 초록색의 나무와 쉽게 구별이 가능하다 .
이 놀이에 능숙한 사람은 가장 먼저 해야 할 일이 그림의 가장자리를 서로 얽매는 것임을 잘 알고 있다 .
즉 경계역을 먼저 설정하는 것이다 .
가이아는 정체된 그림이 아니다 .
가이아는 생물과 자구가 연계하여 진화하면서 함께 영원히 변화한다 .
그러나 우리들의 짧은 생애 동안에는 우리가 그것을 충분히 이해하면서 지켜 볼 수 있을 만큼 그렇게 거의 정체된 채로 남아 있으리라 .
데이지 세계의 탐구 이론을 의미하는 단어 theory는 극장을 뜻하는 theatre와 같은 그리스어 어원을 갖는다 .
이 두 단어는 모두 무엇을 보여 준다는 의미를 포함하고 있다 .
과학에 있어서의 이론이라는 것은 극작가들이 어떤 사실을 분석하여 관객들에게 보여 주는 방법과 다를 것이 없다고 해도 그리 틀린 말은 아니리라 .
희곡과 마찬가지로 이론들은 서로에 별로 연관성이 없는 몇 가지 기준에 의해서 평가된다 .
여기서 미적인 감각이 중요하다 .
고상하게 보이고 영감이 들어 있으며 세련된 솜씨로 제시되는 이론이 모든 과학자들에게 쉽게 인정받는 것은 당연하다고 할 수 있다 .
그러나 열심히 노력하는 과학자들은 그러한 겉모양보다는 실험을 통하여 쉽사리 확인 가능한 예측들로 가득 찬 이론들을 좋아한다 .
그 이론을 제기한 사람이 옳으냐 그르냐 하는 것은 별로 문제가 되지 않는다 .
그 이론에 대해서는 필연적으로 연구가 진행되어 새로운 사실들이 발견되고 마침내 새로운 이론으로 구성될 것이기 때문이다 .
이론이 틀렸다고 해서 줄지어 서 있는 참신한 아이디어의 제공자들을 과소 평가해서는 안 된다 .
한편 악질적인 이론은 재론의 여지가 없거나 실험할 수 없는 것들을 의미한다 .
도대체 이러한 이론이 무슨 쓸모가 있겠는가 ?
이런 이론에 대해서는 증명하거나 또는 반증할 수 있는 방법이란 도대체 없으며 따라서 이를 토대로 아무런 유용한 예측도 할 수 없다 .
가이아 이론도 처음 보기에는 마치 실험이 불가능한 것처럼 보인다 .
사실상 이 지구 전체를 대상으로 생체 해부를 시도한다고 하면 그것은 부적절하고 무책임한 일임이 분명하다 .
그런데 우리들은 그러한 엔지니어들의 태도에서 생체 해부와 같은 거친 조작이 필요 없이 시스템을 조사하는 방법을 배워야 할 것이다 .
이런 관점에서 생각할 때 , 가이아 이론은 여러 방면에서 실험이 가능하다 .
가이아의 존재에 대한 가장 직접적인 증거는 현재 상태로의 지구에서 찾아볼 수 있다 .
우리들은 식물들이 광합성을 하고 동물들이 호흡을 함으로써 대기 중에 이산화탄소가 들고 나는 현상을 측정할 수 있다 .
암석에는 지난날의 증거들이 매우 풍부히 저장되어 있다 .
오랜 역사의 기간 동안 이 지구는 소행성의 기습을 무수히 받아 왔다 .
지구는 최대 지름이 15 킬로미터에 이르고 음속의 6 배나 빠른 소행성들에 의해서 적어도 30 회나 강타당하였다 .
대격변의 사건들이 모두 외부적 요인에 의해서 발생하는 것만은 아니다 .
그들은 자신들의 생물학적 지식이 확실하다는 전제하에 그러한 주장을 펼치고 있는 것이다 .
그들은 자신들이 바라볼 수 없는 생물체가 존재한다는 것을 도저히 믿을 수 없어 한다 .
나는 그들의 비판이 독단적이라고 믿으며 , 이미 앞장에서 지적하였다시피 쉽사리 반박할 수 있다고 생각한다 .
데이지 세계의 단순한 모델이 바로 가이아가 어떻게 작동하는지를 보여 준다 .
식물이 미래에 대한 어떤 투시력이나 사전 계획이나 예비 목적이 없었음에도 불구하고 주위 기온을 조절하는 것이 가능하다는 사실이 입증된 것이다 .
데이지 세계는 항상성을 갖는 행성에 대한 한 이론적 관점으로 확립되었다 .
데이지 세계의 모델은 가이아 이론의 비판자들에게 반박의 자료가 되는 것 이상으로 크게 유용하였다 .
나는 가이아 모델이 포용할 수 있는 생물종의 수효는 단지 내가 사용하는 컴퓨터의 속도와 용량에 의해서만 제한을 받는다는 것을 알았다 .
가정에서 사용하는 값싼 마이크로컴퓨터를 사용할 수도 있는데 이 경우에는 사용자의 참을성에 따라서 적당한 만큼만 생물종을 첨가할 수 있다 .
이제부터 설명하려는 것은 모두 내가 데이지의 세계를 추구하면서 얻어진 결론들과 그것들에 대한 설명이다 .
나는 이 책의 독자들이 수학적 표현을 별로 탐탁치 않게 여기리라고 믿으므로 그것들을 여기에 포함시키지 않았다 .
그런데 내가 시험하였던 그 어떤 경우에 있어서도 데이지 세계의 안정성이 모델 변수의 최초값이나 반응 계수들에 의존하지는 않았다 .
이제부터 검토하게 될 것이지만 이 모델은 적용성의 관점에서 본다면 아주 일반적인 종류의 것이라고 할 수 있다 .
그러나 나는 특히 가이아 이론의 비판자들에게는 반드시 이 장을 읽으라고 권하고 싶다 .
왜냐하면 이 장에서 나는 그들이 제기하였던 모든 반대적 이유에 대하여 자세히 반박하고 있기 때문이다 .
역자는 이 책의 독자들에게 포기하지 말고 특히 이 장을 자세히 검토해 주길 요청한다 .
기상학자들과 기후학자들이 가장 관심을 갖는 편이었으며 지질학자들과 지구 화학자들이 그 다응미었다 .
특별히 예외적인 경우를 제외하면 생물학자들은 이 모델을 대부분 무시하였거나 또는 가이아 이론에 대해서처럼 냉소적이었다 .
또 그들은 그러한 세계에서는 온도의 조절이 일어나지 않는다고 주장하였다 .
그들은 " 결국 중간생의 데이지들이 모두를 휩쓸려 버릴 것이다 " 라고 하였다 .
그런데 이러한 그들의 비판에 오히려 자극을 받아서 나는 세 종류의 데이지가 있는 모델을 구성하였다 .
이 새로운 모델에서 필요한 것은 오직 중간색 데이지 종에 적합한 온도와 그 성장을 표현하는 수식 한 기를 더 써넣는 것뿐이었다 .
이 일은 현란한 옷을 입은 데이지들의 세계에 얌전한 옷을 걸친 새로운 데이지를 중간 경영자로 투입하는 것에 비유할 수 있으리라 .
앞의 모델에서와 마찬가지로 이 새로운 모델에서도 태양열의 강도는 지금 수준의 60 퍼센트 수준에서 140 퍼센트 수준으로 증가하였다 .
끝에서 시작으로 이제 끝났다 .
그러나 끝난 것에 대해서는 미련을 갖지 않기로 했다 .
남빛 하늘이다 .
투명하고 아름답다 .
하늘이 이렇게 맑아 보인 것은 처음이었다 .
힘겹게 지고 있던 무거운 짐을 벗었을 때처럼 가슴이 시원했다 .
잘한 짓이야 !
남훈 ( 朴男 ) 은 다시 한 번 육중한 돌기둥에 붙은 방송국의 놋쇠 간판을 힐끔 쳐다본 후 천천히 그곳을 떠났다 .
그것으로 끝난 것이다 .
미련을 가질 것도 없었다 .
그렇다고 좌절감을 느낄 필요도 없었다 .
아주 순조롭게 끝나버린 것이다 .
그 여자는 단지 그가 흔들리고 방황하고 있는 상태에서 결단을 내릴 수 있도록 확실한 계기를 만들어 준 것뿐이었다 .
남훈은 보옥 ( 補玉 ) 의 비수처럼 차갑던 얼굴을 생각해 보았다 .
그 여자는 온통 오만과 냉혹한 얼음덩이로 빚어진 이기적인 여자였다 .
게다가 방송국이란 데가 선후배간의 법도가 엄격하여 아니꼽고 더러운 일이 있어도 남녀를 불문코 견습 아나운서들은 그녀 앞에서 쩔쩔맸다 .
말하자면 김 보옥은 아나운서실의 여왕이었다 .
그러나 남훈은 달랐다 .
앙증스러운 그 여자의 목소리를 듣고 남훈은 그게 구원의 소리라고 느꼈다 .
기다리고 있었다는 듯 남훈의 입에서 ' 건방진 년 ' 하고 불발탄이 터져 버렸다 .
그게 화근이었다 .
이성이고 지성이고 돌아 볼 겨를도 없이 말 ( 言語 ) 의 난타전을 벌였다 .
모욕적인 말도 해댔고 자존심을 상하게 하는 말도 그냥 발설했다 .
그녀는 마침내 울음을 터뜨렸고 여자의 얼굴에 눈물 자국이 마르기도 전에 남훈은 사표를 던지고 끝내버렸던 것이다 .
여자에겐 아무런 잘못이 없다는 것을 이성 ( 理性 ) 으로 깨달았을 때 그는 수치감으로 그만두지 않을 수 없었다 .
후회하지 않았다 .
그렇다고 아무런 이유도 없이 사표를 던지고 싱겁게 끝낼 수는 없었다 .
그런 그에게 보옥은 희생의 제물이 된 것이다 .
운수 사나왔다 .
재수 없었다 .
날벼락이다 .
청천 하늘에 날벼락이었다 .
어쨌거나 남훈은 오랜 구속으로부터 탈출해버린 기분이었다 .
앞으로 무엇을 할 것인가는 나중에 생각할 문제였다 .
우선은 시퍼런 바탕에 누렇게 번쩍이는 방송국 간판의 놋쇠 글자가 가슴을 찍어 누르는 그곳에서 멀리 떨어져 나가고 싶었다 .
그래서 터벅터벅 걸어서 그곳을 떠났다 .
광화문 지하도의 한쪽 구멍으로 머리를 밀고 나오니 종로였다 .
거긴 언제나 많은 사람들이 인연 빗겨 지나고 있었다 .
남훈은 그들이 뒤집어 쓰고 있는 껍질을 자신도 천연덕스럽게 뒤집어쓰고 휩싸였다 .
그래서 모든 사람들은 생존현장에서 강자로 군림하기 위해 틈틈이 자신의 부리를 날카롭게 갈고 있는지도 몰랐다 .
친구들을 봐도 그랬다 .
생존 ( 生存 ) 을 위해 한치의 양보도 없었다 .
어릴적부터 소망이던 패션모델이 되려고 시시 때때로 빛깔이 변하지 않는가 .
사람들은 그걸 욕망 또 야망이라고 했다 .
그럴싸한 껍질이다 .
삶이란 확실히 주사위 던지기와는 다른 것이다 .
신념이 있어야 하고 , 노력이 있어야 하고 , 신의 가호가 있어야 하는 모양이다 .
그렇다면 남훈도 하나의 무기를 가져야만 하였다 .
그것은 그들처럼 부리를 가는 길이었다 .
조금 더 태연하자 .
좀더 눈을 크게 뜨자 .
당당하게 지배자처럼 , 세상은 늘 용기 있는 자를 위해 빛깔 좋은 포도주를 잔 가득히 채워두고 있는 거라고 생각했었다 .
그렇게 생각하고 있으면 남훈은 자신이 실직자라는 현실을 깜빡 잊고 있었다 .
그는 기분이 좋았다 .
오늘처럼 기분이 좋은 것도 흔치 않은 일이었다 .
도도하던 보옥의 자존심을 무참히 까뭉갰다는 우월감 때문이었을까 ?
아니다 .
여자를 울게 하고 자존심을 상하게 몰아 세운 것은 창피한 도전이었다 .
그러나 주변에는 모두가 시원찮은 남자들만 있었기 때문이다 .
어느 새 그는 단성사 근처에 와 있었다 .
거기서 남훈은 기분이 깨지고 말았다 .
앞을 똑바로 보지 않고 걷다가 남의 발을 밟았던 것이다 .
발을 밟힌 여자가 불쾌한 시선으로 남훈을 쳐다보았다 .
그 옆에 비단 장삼을 입은 땡초 ( 승려 ) 가 사나운 표정을 짓고 있었다 .
남훈은 껄껄 웃고 싶었다 .
중놈이 장삼자락에 여자를 붙였다는 별난 생각 때문이었다 .
이 돌중 녀석은 브래지어의 훅이 어디에 있는지 알기나 할까 ?
만약 알고 있다면 열반경 ( 涅槃經 ) , 반야경 ( 般若經 ) 등 그 많은 불경 ( 佛經 ) 중 어느 대목에 세존 ( 世尊 ) 의 말씀으로 기록되어 있을까 ?
그렇다면 순전히 경험으로 체득했을 뿐이다 .
혐오스럽다 .
갑자기 땡초가 역겹게 느껴졌다 .
남훈은 남달리 우람한 체격에 감정을 넣었다 .
남훈은 대답하지 않았다 .
화가 난 얼굴을 하고 있었다 .
사람들이 힐끔거리며 지나갔다 .
그들은 불타 ( 佛陀 ) 의 은덕을 입은 도승 ( 道僧 ) 이 못된 중생에게 애꿎을 봉변을 당하고 있다고 생각했을 것이다 .
남훈은 좁은 골목으로 등돌리고 있는 빌딩의 벽면에 그자를 몰아 붙였다 .
그리고 낮은 목소리로 말했다 .
그리고 염주알을 굴리며 나무아미타불을 염했다 .
남훈이 앞을 터주자 그는 장삼자락으로 여자를 끌며 도망치듯 남훈의 시선 밖으로 멀어져 갔다 .
남훈도 피식 웃으며 다시 걸었다 .
이렇듯 도시의 거리는 온갖 잡스러운 일들이 심심찮게 생겨 났다 .
그게 도시의 빛깔이었을까 ?
도시의 율동이었을까 ?
시대의 앙금이자 , 역사의 눈물일 거다 .
남훈은 등줄기에 끈끈한 땀이 배어드는 것을 느꼈다 .
8 월의 태양이 아스팔트를 후끈후끈하게 달구어 놓았다 .
그는 지금 일수가 삶의 터를 닦고 있는 < 비원 분식 > 으로 가고 있는 것이었다 .
남훈은 그곳이 좋았다 .
어쨌거나 남훈은 방송국에서 < 비원 분식 > 까지 오는 짧은 시간 동안 참으로 많은 도시의 만상 ( 萬象 ) 을 보았던 것이다 .
이렇듯 숱한 사람들이 진드기처럼 도시의 낯짝에 붙어 시시각각으로 꿈틀거렸다 .
그러나 어느 때보다도 여름의 도시는 한껏 피로해 보였다 .
그래도 도시는 세원에 현혹되지 않았다 .
웅장했다 .
큰 바위였다 .
산이었다 .
어쩜 거대한 한 마리의 용이었는지도 모른다 .
용 !
나는 용의 어디쯤에 붙어 있는 것일까 ?
꼬리라도 잡아야겠다 .
용의 비늘이 파편처럼 가슴 아린 상처를 잉태한 데도 좋다 .
용의 꼬리가 흙먼지를 일으키며 태질해도 용꼬리를 잡고 용과 함께 승천하겠노라 .
하늘을 보아야지 .
치솟는 빌딩처럼 하늘 밑에 높이 턱을 괴자 .
그리고 독야청청 ( 獨也靑靑 ) 성 ( 盛 ) 하리라 .
그건 결코 허세가 아니었다 .
그렇다고 방송국을 끝내버린 허 ( 虛 ) 한 심사를 달래기 위한 것은 더욱 아니었다 .
남훈은 예전부터 꿈이 컸었다 .
그런 만큼 언제나 마음이 텅 비어 있었다 .
이제 그 빈 곳에 웅지 ( 雄志 ) 를 채울 것이다 .
한낱 여자 앞에서 쓸개 빼고 머리 숙이며 도시의 말석을 차지할 수는 없었다 .
나는 큰 그릇이니까 .
잘했어 .
아주 잘한 짓이다 .
남훈은 그렇게 속으로 외쳤다 .
그것은 오기였고 다른 한편으로는 자기위안이었다 .
그러나 그렇게 생각하니까 힘이 생겼다 .
남훈은 분식 센터 안으로 들어갔다 .
생각지도 않았던 남희가 거기 와 있었다 .
남훈은 남희의 표정에서 그녀가 왜 여기에 왔는지를 알아내려 했다 .
그러나 그것은 무모한 짓이었다 .
남희의 표정은 불길한 흔적도 , 초조한 전율도 없었다 .
지극히 담담하고 평온한 표정이었다 .
남희의 맞은 편에 앉으며 남훈이 물었다 .
남희가 직선적으로 감정을 나타내며 따지듯 대들었다 .
그리고 조금씩 그녀의 표정에 분노의 이끼가 끼기 시작했다 .
남희가 진지하게 말했다 .
왜 여자하고 싸우고 그래 .
남희는 눈썹 하나 까딱하지 않고 남훈을 쳐다보았다 .
일곱시에 초우 다방에서 기다리겠데 .
그 말 전하려고 예까지 온 거야 .
남희는 언제나 강촌에서 부는 바람이었다 .
선창에 머문다 싶으면 어느새 갈잎에 목메는 풀바람이었다 .
갈 곳 , 들릴 곳도 그리 많고 , 만나야 할 사람도 어찌 그렇게 많은지 조이삭에 달린 좁쌀처럼 부지기수였다 .
그런데도 지금까지는 사내를 쉽게 사귀어 임신을 하는 따위의 사고 하나 없이 지내온 게 신통한 남희였다 .
일단은 그렇게 믿는 남훈이다 .
도시의 모든 여자들이 속살에 본능의 앙금을 묻히기를 원해도 남희만은 호락호락하지 않다는 것을 그는 믿었다 .
그가 눈을 내리깔며 말했다 .
남희가 일수랑 그의 아내에게도 두루두루 인사하고 거길 떠났다 .
한심하다 .
떡잎이 시원찮은 나무다 .
넌 주제도 분수도 모르는 까막눈이다 .
소금에 저린 한물간 고등어다 .
동정할 여지가 없다 .
그의 눈빛이 지닌 의미는 그렇게 저주와 혐오감으로 가득 차 있다는 것을 남훈은 알았다 .
그의 뱃심은 늘 그렇게 부풀어 있었다 .
국수값을 내라는 것이었다 .
어이없다는 듯 남훈이 쳐다보았다 .
그리고 피식 웃었다 .
할 수 없지 .
세상은 내것이 네것이 분명하게 구분되는 시대니까 .
주머니를 뒤져 5 천원 권 한 장을 건네 주었다 .
할 말 없었다 .
촌스럽게 따질 일도 아니었다 .
그렇다고 놀랄 것도 없었다 .
일수는 지극히 소시민적인 사고에 젖어 있었으니까 .
그렇지 않으면 도시의 낯짝은 빙판처럼 미끄러워 발 붙일 수 없으니까 .
결코 인심이 타락한 게 아니었다 .
남훈은 국수에 간장을 치면서 다시 말했다 .
미친놈이다 .
명경 알처럼 맑은 세상에 살면서 김 선달 시대의 우화에 취해 있다니 미친놈이다 .
그러나 남훈의 표정은 시종 엄숙했다 .
국수를 후루룩 입으로 말아넣고 국물을 마시던 남비를 내려 놓았다 .
죠지 케인이란 사람이 있었어 .
표정도 목소리도 취해서 황홀한 꽃무늬 속에 떠 있었다 .
남훈을 취하게 한 것은 한 잔의 포도주도 , 마리화나도 , 관능의 물기가 촉촉히 오른 나긋한 여자의 속살도 아니었다 .
야망이었다 .
가슴 속에서 8 월의 태양처럼 불타고 있는 야망이었다 .
그래서 그는 입에 거품을 물며 죠지 케인의 이야기를 신들린 사람처럼 해댔다 .
그가 설파 ( 說破 ) 한 케인의 이야기는 이러하였다 .
케인은 가난한 구두 수선공의 아들로 태어나서 고학으로 대학을 나온 패기 있는 청년이었다 .
그는 꿈이 원대했다 .
그 꿈을 실현하기 위해서는 돈이 필요했다 .
전쟁터에 있는 병사들에게 자동차 월부 세일을 하다니 누가 보아도 미친 짓이었다 .
그러나 케인의 신념을 가졌다 .
자동차 월부 구입이야말로 그 병사들에게는 꼭 필요하다고 생각했다 .
그가 헬기 편으로 전쟁터에 도착했을 때는 막 접전을 끝내고 병사들은 휴식 중이었다 .
케인은 자신의 원대한 꿈을 위해 월부 카드를 꺼내어 세일을 시작했다 .
병사들의 반응은 돌처럼 딱딱했다 .
그는 열변을 토했다 .
그러나 병사들은 완전히 돌일 뿐이었다 .
이 사람 저 사람을 붙잡고 악을 썼다 .
왜 귀중한 생명을 체념하려 합니까 ?
죽음에 대한 공포와 절망에서 헤어나십시오 .
그게 신념입니다 .
애착입니다 .
마음을 편하게 가집시다 .
죽음이란 포기하는 자의 종말일 뿐 가지고자 하는 이에겐 자비입니다 .
미국은 , 그리고 사랑하는 가족은 당신들을 기다립니다 .
당신들이 한 대의 멋진 자동차를 가족에게 선물한다고 생각하십시오 .
자동차가 움직일 때마다 가족들은 당신이 살아 있음을 의식할 것입니다 .
그리고 당신은 꼭 살아서 돌아가 가족들과 함께 그 자동차를 탄다는 꿈과 신념을 가지십시오 .
하나님은 구하는 자에게만 주실 것이며 , 두드리는 자를 위해 문을 열 것입니다 .
그렇지 않습니까 ?
이상한 힘이었다 .
그들은 이구동성으로 외치며 자동차 월부 구입 카드에 사인을 했다 .
김 선달을 위해 깜둥이 병사가 승용차를 구입한 것이다 .
이제 그는 카네기 , 포드 , 노마세이지 , 플리처 등이 했듯이 적수공권 ( 赤手空拳 ) 으로 마천령 ( 摩天嶺 ) 을 넘을 마음의 준비를 굳혔다 .
남훈은 여섯 시가 넘어서 일수네 가게를 나왔다 .
어느새 중놈 장삼빛처럼 칙칙한 어둠이 도시를 삼키고 있었다 .
그 어둠을 헤집고 빌딩의 유리창에서 형형색색의 불빛이 도깨비불 같이 돋아났다 .
그 어둠 속에서 우리는 다 함께 수치심을 잊는다 .
그러다가 이따금씩 세월이 회오의 눈물을 흘리기도 한다 .
그래도 사람들은 밤을 사랑했다 .
밤은 마지막 술잔을 들고 거만을 떠는 승자를 낳았다 .
여자를 지배케했다 .
어깨가 짓눌려 있던 졸장부들에게 분노를 터뜨리는 자비를 주었다 .
밤은 또한 패배해버린 자의 눈물로 젖기도 했다 .
증오도 있었다 .
낭만도 있었다 .
타락한 자궁을 가진 여자도 , 솔개의 부리를 가진 남자도 삶의 한쪽 끝을 물고 제가끔 오열하였다 .
이렇듯 밤은 빛깔이 있었다 .
사람이 밤을 수놓는 빛깔이었다 .
나는 어떤 빛깔일까 ?
어떤 빛깔로 어둠 속에서 한 점 반딧불 같이 반짝이는 삶을 가진 것일까 ?
남훈은 가끔씩 자신의 존재를 실감하려고 애를 쓰고 있었다 .
무엇인가 남보다 앞질러 선 길목에서 여유를 가지고 싶었다 .
언덕 위에서 그 언덕을 기어오르는 삶의 무리들을 위해 덥석 손을 내밀고 싶었다 .
강해져야만 하였다 .
아버지처럼 삶의 중간 지점에서 주저앉아 버리는 불행한 일이 있어서는 안 되었다 .
주먹 한 번 시원하게 뻗어보지 못한 채 KO 패 당하는 권투 선수 같이 우둔한 삶의 주인공이 될 수는 없었다 .
삶은 과감한 도전이라고 생각했다 .
남훈은 확실히 그렇게 믿었다 .
삶은 결코 요행한 횡재나 점장이가 무책임하게 씨부렁거리는 사주팔자에 의해 이룩되는 것은 아니었다 .
돼지꿈 꾸고 복권 사는 맥빠진 투기도 아니었다 .
삶은 도전력에 의한 쟁취였다 .
그것은 용기와 어떤 경우이든 포기하지 않는 소유욕의 결실인 것이다 .
남훈은 가끔씩 스탠드바에 들러 혼자서 술을 마셨다 .
오늘 같은 날은 더욱 그랬다 .
술로 분노를 융해시키고 빈 술잔에 욕망을 가득 채웠다 .
그러고 앉았노라면 친구란 이름의 미운 자식들이 슬금슬금 찾아 왔다 .
운수 좋은 날은 거기서 여러 놈을 만날 수 있었다 .
그런데 오늘은 약속이나 한 듯 아무도 오지 않았다 .
남훈은 혼자서 그 독한 베리 뭐라는 술 한 병을 거의 다 마시고 있었다 .
마담 송이 그의 비어 있는 소다수잔에 얼음을 채우며 말했다 .
남훈은 그저 씨익 웃었다 .
남훈도 더는 권하지 않았다 .
담배를 피워 물려 남훈은 비로소 이 카페에 음악이 흐르고 있다는 것을 느꼈다 .
색깔 좋은 포도주빛 감흥이 배인 음악이었다 .
그 음악 속에 젖어 있는 마담이 아름답다는 것도 그는 처음으로 느꼈다 .
여자는 검사가 되고 싶었다고 했다 .
그런데 왜 마담으로 변모해 버린 걸까 ?
인물값 하느라고 치맛자락에 못된 남자들 감싸고 다니다가 순결 잃은 상처 때문에 꿈을 버린 걸까 ?
가난한 집안 맏딸로 태어난 죄로 공양미 삼백 석의 심청이 신세가 되어버린 것인지도 몰라 .
그런 생각을 하다가 남훈은 자신도 모르게 피식 웃었다 .
별난 호기심이었기 때문이다 .
그런데 청초한 백합처럼 신성하게 보이는 까닭은 무엇 때문일까 ?
사람은 추하고 악한 과거나 현실을 의식하기보다는 달콤하고 아름다운 환상에 젖어들기를 원하는 선한 본성 때문이다 .
그래서 삶은 낭만과 환락이 있는 것이다 .
이해와 용서가 있는 것이다 .
저지름과 뉘우침이 있고 , 유혹이 있고 , 타락이 있고 , 증오가 있고 , 모략이 있고 , 사랑이 있고 , 이별이 있는 것이다 .
삶은 그런 것들로 얽혀 조금씩 빛바랜 벽지로 변모한다 .
남훈이 셈을 치르고 밖으로 나왔다 .
도시의 불빛 사이로 가는 빗발이 떨어지고 있었다 .
남훈은 걸었다 .
낮에 이 거리를 걸으면서 남훈은 황홀했었다 .
여자들의 옷은 하나 같이 바람에 나풀거리는 꽃잎이었다 .
색깔이 있고 향기가 있었다 .
옷이 너무 얇았다 .
그건 흥미 있는 일이었다 .
옷깃 위에서 속옷의 곡선을 찾아보기도 하며 시선은 이 여자에게 저 여자로 분주하게 옮겨졌다 .
여자들은 그럼으로써 남성의 시선을 유혹한 쾌감에 젖었고 , 남자들은 그럼으로써 매저키즘에 빠져들었다 .
거리는 언제나 팽팽한 젊음으로 파도치고 있었다 .
그 거리에 지금 빗발이 뿌려지고 있는 것이다 .
남훈은 천천히 걸었다 .
술을 마시며 무엇을 생각하고 있었지 ?
유태인의 지혜를 기록한 탈무드에 이런 게 있었지 .
오랜 여행에 지친 두 여행자의 이야기였다 .
그들이 산속의 어느 외딴집에 도착했을 때는 몹시 굶주려 있었다 .
그 집에는 주인도 없고 먹을 음식도 없었다 .
그런데 높은 천정에 탐스러운 과일이 담긴 바구니 하나가 걸려 있었다 .
한 여행자는 그것을 먹는 것은 불가능한 일이라고 포기해 버렸다 .
그러나 다른 여행자는 그 바구니를 사람인 누군가가 매달아 놓았을 것이기 때문에 방법을 찾으면 먹을 수 있을 것이라고 믿었다 .
그래서 그 여행자는 집 뒤켠에 있는 사다리를 가져다 놓고 과일 바구니를 내리는 데 성공하였다 .
그렇다 .
삶은 그렇게 지혜와 용기가 필요한 것이다 .
나는 기어코 맨주먹으로 빌딩을 높이 지을 것이다 .
남훈의 가슴 속은 패기로 가득 차 있었다 .
자신이 인생의 전환점에 서 있다는 것을 깨닫고 비로소 남훈은 보옥이 초우 다실에서 만나자고 한다는 남희의 말을 머리 끝에 떠올렸다 .
시계를 보니 벌써 열 시가 넘었다 .
보옥을 만난다는 것은 이미 틀린 일이었다 .
남훈은 그 여자를 만나야 할 이유가 없다고 자신을 합리화시켰다 .
그러나 그게 그녀의 일방적인 약속이긴 했지만 만나지 않는 것은 비겁한 짓이라는 생각도 들었다 .
그 여자 , 보옥은 할 말이 있었을 게다 .
듣고서 정리할 감정은 깨끗이 정리하는 게 옳았다 .
얼음처럼 차가운 이성과 오만을 가진 흠이 있는 여자였지만 그래도 남희에게는 잘해 주었다 .
메이커의 광고 담당자나 CF 광고의 감독들을 심심찮게 소개해 주었고 , 어느 때는 출연 교섭도 맺어 주었다 .
그녀의 그런 친절은 신인 모델 남희에게는 큰 힘이었다 .
나이가 28 세 동갑이라는 것 말고는 방송 경력도 , 사회적 활동 , 교우 관계 등 모든 게 그녀가 앞서 있었다 .
나이가 들어도 시집 못 가는 여자들이 거의 그렇듯 보옥도 상당히 똑똑한 여자였다 .
그러니 오만할 수밖에 없었을 것이다 .
그녀의 오만은 본인의 그런 성격 때문이 아니라 방송국 분위기에서 오는 후천적 환경성이라는 것도 남훈은 알았다 .
그러나 보옥이 여자라는 성별 ( 性別 ) 선입관이 남훈으로 하여금 배타적 감정을 갖게 하였다 .
보옥이 여자가 아니라 남자였더라면 남훈은 결코 그만한 일에 방송국을 그만두지 않았을 것이다 .
그런데 남훈은 그렇지 않았다 .
건방진 여자가 누구에게 명령이냐고 눈에 불을 켰다 .
남자였다면 감히 그리 못했을 것이다 .
아니다 .
보옥이 여자였기에 망정이지 그렇지 않았으면 따귀를 때렸을지도 모른다 .
책상을 치면서 더욱 무식한 욕을 퍼부었을 게다 .
보옥은 나의 이런 넓을 마음을 알아야 한다 .
남훈은 그렇게 후회를 하였다 .
기다리다 갔겠지 .
내가 나오지 않을 것이라는 것을 그 여자는 마음 속으로 셈하고 있었을지도 모른다 .
보옥은 자기가 만나자고 하고서 스스로 약속을 지키지 않았을 가능성도 있어 .
내가 실수해 주기를 바랬던 게야 .
멍청하게 기다리다가 당황하는 내 모습을 상상하며 그녀는 보복했다는 쾌감을 만끽하고 있었을 것이다 .
그런 생각들을 하는 동안 남훈은 서울역 가까이 와 있었다 .
비를 많이 맞았다 .
거리는 어둠과 빗발과 전등 불빛이 어지럽게 꼬리를 물고 난무했다 .
빗방울이 얼굴에 차갑게 내려앉았다 .
그럴 때마다 주기로 몽롱해진 의식이 새롭게 깨어났다 .
쉬고 싶었다 .
오늘을 그만 쉬고 싶었다 .
어디가 좋을까 ?
모든 것을 잊어 버리고 쉬고 싶었다 .
그는 지하도쪽으로 걸어 갔다 .
그때였다 .
누군가가 우산을 받쳐 주었다 .
더듬어 보지 않아도 여자란 것을 알 수 있었다 .
여자의 목소리는 이미 인생을 체념해버린 그런 슬픔에 젖어 있었다 .
남훈은 촌스럽게 당황하거나 옆을 돌아보지 않았다 .
전에도 이런 여자를 만났었다 .
누구나 한두 번은 이런 여자를 만난 경험이 있을 것이다 .
중요한 것은 결정이었다 .
그는 짧은 순간에 게산했다 .
날 따라 오세요 .
거기서 쉬세요 .
꽃은 선생님이 좋아하는 것으로 택하세요 .
좋은 세상이죠 .
그네들은 자신의 몸뚱이 생각은 안 해요 .
남훈의 마음이 흔들렸다 .
어떻게 할까 ?
예전에도 그렇게 쉰 적이 있었지 .
두려워한 것은 오히려 나였다 .
확실한 것은 여자의 속살이 형언할 수 없을 정도로 부드럽고 감미로왔다는 것이다 .
내가 관능의 열기로 달아 올라 있었을 때 여자는 얼음덩이 같이 냉담했었다 .
그래도 좋았다 .
뜻만 있으면 여자는 언제든지 기다리고 있었다 .
쉬어 가자 .
오늘처럼 취한 날은 말 같이 장성해버린 남희의 거대한 젖가슴을 보고 있는 것도 민망한 일이다 .
빗발이 우산을 제법 강하게 때렸다 .
남훈은 마음을 결정했다 .
오늘은 에전보다 좀더 익숙하고 실감 있게 여자의 속옷을 벗기자는 생각을 해 보았다 .
뜻을 정했는데도 여자의 유혹이 없었다 .
남훈은 초조해지기 시작했다 .
그제서야 남훈은 여자의 옆얼굴을 바라보았다 .
여자의 표정은 의외로 차갑고 담담했다 .
그렇게 나이가 든 것 같지는 않았다 .
무엇을 하는 여자일까 ?
갑자기 두려워지는 남훈이었다 .
여자의 목소리가 비에 젖어 있었다 .
여자가 다시 물었을 때 남훈은 기대했던 그것이 허물어지는 허탈감을 느꼈다 .
괜히 여자가 미워졌다 .
남훈은 또 궁금해졌다 .
유혹해 주기를 바라는 여자 같기도 하였다 .
다시 여자를 보았다 .
상처가 있는 것 같지는 않았다 .
옷자락을 쉽게 풀어 헤칠 여자 같지는 않았다 .
그런데 왜 내 주변을 기웃거려 본 것일까 ?
누구든 그런 기분은 있는 것이니까 .
그럴 때 만나면 그럴싸한 관능의 추억이 생겨나는 것이니까 ?
물어 볼 수는 없는 것이다 .
빠른 직감에 의해서 결정을 내려야 한다 .
남훈은 주위를 둘러 보았다 .
골목 입구에 여관 간판이 껌뻑였다 .
유혹의 빛깔이었다 .
여자도 여관 간판을 보고 있는 듯하였다 .
나도 용기가 있다는 것을 이 여인에게 보여 주어야 한다 .
그렇지 않으면 바보라고 비웃을지도 모른다 .
그런 의사 표시를 어떤 방법으로 여자에게 전하느냐 하는 문제에 대해 남훈은 생각했다 .
남훈이 망설이고 있는 동안 여자의 마음이 크게 변해버린 것이다 .
여자는 우산을 접어들고 구두 끝에 와 닿은 택시에 올라탔다 .
여자가 어둠 속에서 손을 한 번 흔들어 보이자 택시는 곧 빗속으로 질주해 버렸다 .
남훈은 허허 웃었다 .
매사가 그렇다 .
시간이 흘러가면 이미 타인의 것이 되어 버린다 .
닭 쫓던 개 지붕 쳐다본다는 옛말이 바로 그거야 .
삶을 그런 식으로 살면 손해지 .
남훈은 또 한 번 허허 웃었다 .
망측하고 컴컴한 상상들만 머리 속을 가득가득 채웠다 .
전에는 그런 적이 없었다 .
목석 같았다 .
관능의 파도가 심하게 친 적도 없었다 .
남훈은 한동안 쓸쓸한 기분에 젖어 있다가 다시 빗속으로 걸었다 .
아파트 단지까지 왔을 때는 자정이 지나고 있었다 .
마음도 몸도 비에 젖어 있었다 .
문득 외롭다는 생각이 들었다 .
남훈은 놀이터의 빈 의자에 앉았다 .
거기서는 자신의 아파트가 잘 보였다 .
칙칙한 어둠 위로 거대한 아파트가 부초 ( 浮草 ) 처럼 떠 있었다 .
아파트는 이리저리 흘러다니다가 남훈의 코앞 가까이로 다가왔다 .
창에 비친 불빛으로 남희가 돌아와 있다는 것을 짐작할 수 있었다 .
나는 무엇을 위해 살아 왔는가 ?
남훈은 물기 떨어지는 머리카락을 쓸어 올리며 괴로와 하였다 .
방향의 목적도 없이 마음대로 흘러다니는 표류선 ( 漂流船 ) 이었다 .
의식을 찾아야 했다 .
그래서 새로운 출항을 위해 닻을 올려야만 하였다 .
지나간 세월은 참 우습게 살아 왔다 .
쉽게 살아 왔다 .
왜 그것을 이제야 깨달았을까 ?
남훈은 손등으로 얼굴에 묻은 빗물을 훔쳐 내었다 .
그리고 어둠을 보았다 .
거기에 아버지의 얼굴이 있었다 .
나라 국 자가 새겨진 금배지 한 번 달아 보려고 그 많던 재산을 선거 자금으로 시름시름 날려 버리고 낙향한 아버지였다 .
세번씩이나 차점으로 낙선된 불우한 아버지였다 .
아버지의 원대한 야망이 좌절되자 덩달아 고생을 한 남훈이었지만 여지껏 아버지를 원망한 적은 한 번도 없었다 .
어떤 면에서는 아버지의 기세에 눌려 남훈은 숨을 죽이며 살아 왔는지도 몰랐다 .
남훈은 그렇게 외치고 주먹을 불끈 쥐었다 .
그리고 천천히 일어나 아파트를 향해 한 발짝 한 발짝 걸어 갔다 .
어두웠다 .
어두운 공간에 철버덕 비가 내렸다 .
현관으로 들어섰다 .
발을 굴려 빗물을 털었다 .
엘리베이터는 운행이 정지되어 있었다 .
천천히 계단을 올라 갔다 .
숨을 헐떡이며 5 층까지 올라오는 동안 그는 몇번이나 쉬지 않을 수 없었다 .
그는 아파트의 호수를 확인했다 .
틀림 없이 506 호였다 .
벨을 눌렀다 .
기척이 없다 .
이번엔 좀 요란하게 누르고 기다렸다 .
낮은 여자의 목소리가 물어 왔다 .
그러나 분명 남희는 아니었다 .
집을 잘못 찾았나 하고 호수의 숫자판을 다시 쳐다보는데 문이 열렸다 .
안으로부터 보옥이 나왔다 .
생각 밖이었다 .
남훈이 어색하게 웃었다 .
이럴 때 이렇게 해야 하는 것인지 그는 잘 몰랐다 .
그만큼 그는 여자들과는 먼 거리에서 생활해 왔었던 것이다 .
그런데도 오늘은 유별나게 그의 주변을 여자들이 서성거렸다 .
보옥의 목소리가 부드러웠다 .
그리고 그녀의 입가에 미소가 감돌았다 .
사무실에서는 그런 보옥의 모습을 본 적이 없었다 .
남훈은 제정신이 아니었다 .
안으로 들어가면서 남훈이 무뚝뚝하게 지껄였다 .
남훈은 실망한 눈빛을 하고서 물기 젖은 옷을 입은 채 소파에 털석 앉았다 .
보옥이 재빠르게 마른 수건을 찾아 건네주었다 .
남훈이 얼굴을 닦았다 .
다 됐군 .
남훈이 방금 지껄이던 말을 보옥이 되새겨 보았다 .
그러나 무엇이 다 되었다는 건지 그 의미를 알 수가 없었다 .
남훈은 담배를 피워 물었다 .
담배 연기를 내뿜으며 남훈이 조용하게 물었다 .
부드럽게 대해주는 남훈이 갑자기 좋아지는 보옥이었다 .
이렇게 가까이서 있으니까 마음이 편했다 .
그리고 그에게 따뜻한 마음이 있음을 알았다 .
생각이 깊은 남자라는 믿음과 인간적이고 좋은 남자라는 느낌이 들었다 .
그래서 그녀는 오히려 자신이 미안하다고 생각했다 .
난 오늘 비로소 내가 여자라는 것을 알았어요 .
여자가 어떻게 해야 하는 것인지를 알았어요 .
진지하고 애원하는 그런 눈빛이었다 .
남훈은 아무런 말도 하지 않았다 .
보옥은 절실한 눈빛으로 남훈의 표정을 보았다 .
남훈은 허공에 시선을 던지고 고뇌하고 있었다 .
침묵을 깨뜨리는 남훈의 목소리는 비숫날 같이 매웠다 .
보옥이 찔끔했다 .
화를 내면서 사직서를 갈기갈기 찢어 팽개쳤다 .
찢어진 종이 조각이 마룻바닥에 어지럽게 흩어졌다 .
보옥은 배신당한 기분이었다 .
남훈이 주춤했다 .
난 지금 피곤해요 .
그 세미나에는 한스한 , 노이라트 , 크라프트 , 프랑크 , 파이글 , 괴델 , 카르납 등이 활동했으며 1930 년경 하나의 강력한 철학 운동으로 발전해 갔다 .
포퍼는 논리 실증주의자가 한창 성가를 발휘하고 있던 이러한 시절에서 그의 학문적 생애를 시작했다 .
그리고 그의 처녀작인 탐구논리가 1935 년 이 학파에서 발행하는 총서의 한 권으로 출간되기도 했다 .
그러나 그는 그 학파의 정규 멤버가 된 적이 없으며 그 학파에 대해서 항상 비판적 국외자로 머물렀다 .
사실 그는 그 당시 논리 실증주의 철학은 새로운 의상을 걸친 ' 의사 수콜라시즘 ' 이고 ' 언어 지상주의 ' 로 전락할 것이라는 비판을 서슴지 않았다 .
그러나 이러한 비판은 그 당시 논리 실증주의의 진행 경로에 별다른 영향을 주지는 못했다 .
포퍼 철학의 특이한 점은 그것이 철학자들보다 오히려 분과 학문의 학자들에게 오늘날 여타의 철학에서는 찾아보기 어려운 강한 영향력을 행사하고 있다는 점이다 .
그 외 탁월한 미술사가인 곰브리치 , 노벨 경제학상 수상자인 하이에크 등도 들지 않을 수 없다 .
이클즈는 실재와 마주서서 다음과 같은 최고의 찬사를 포퍼에게 보내고 있다 .
포퍼의 철학의 이러한 철학 외부 영역에 대한 강한 영향은 우연한 것이 아니며 포퍼 자신의 철학 하는 태도와 밀접하게 관련되어 있다 .
그에 따르면 철학의 문제는 항상 철학 밖에 있으며 철학의 문제를 철학 속에서만 갖고 있는 철학은 마치 근친 교배처럼 퇴행하기 쉽다 .
그는 언어 분석 학파를 비판하는 가운데서 다음과 같이 말하고 있다 .
그 문제를 해결하려는 노력의 과정에서 철학자들은 철학적 방법이나 테크닉 , 혹은 철학적 성공이 필연적으로 보장되는 열쇠를 찾으려고 하기 쉽다 .
그러나 그러한 방법이나 테크닉은 존재하지 않는다 .
철학에 있어서 방법은 중요하지 않다 .
그 방법이 합리적으로 논의될 수 있는 결과를 산출한다면 단지 그것으로 그 방법은 정당화될 수 있다 .
그들은 심각하고 절박한 문제를 갖고 있지 않고 , 유행하는 방식으로만 연구한다 .
그들에게 있어서 철학이라는 것은 탐구라기보다 오히려 적용이다 .
사실 포퍼의 철학은 철학 외적인 문제의 해결에 골몰해 가는 과정에서 형성된 것이다 .
이것이 이클즈와 공저한 자아와뇌이다 .
이것이 뒤늦게 출판되기는 했지만 실제로는 1956 년에 씌어진 양자 이론과 물리학에서의 분열이다 .
그리고 세 세계론과 빈도 해석 또는 성향 해석이 결부되어 포퍼 특유의 하나의 형이상학을 만들어 내는데 이것이 그의 개방 우주이다 .
그러므로 그의 철학은 현대의 제 학문의 광범위한 성과 위에 기초하고 있으며 그 성과를 끊임없이 철학화해 가는 과정으로 일관되어 있다 .
이것은 자신의 주장을 다른 주장의 비판을 통해서 드러내는 그 특유의 비판적 방법에서 오는 불가피한 것이다 .
그래서 포퍼 철학은 단편적으로 접할 때 그의 사상을 오해하기 십상이다 .
그래서 이 책의 일차적 목적은 포퍼 철학의 중심 사상을 체계적으로 정리해 보고자 하는 데 있다 .
그러나 이 체계화의 작업은 포퍼의 저술들을 단순히 요약하는 것만으로는 달성될 수 없다 .
그래서 이 책에서는 라카토스가 말하는 ' 합리적 재구성 ' 의 방법을 취했다 .
즉 오늘의 시점에서 만일 포퍼가 자신의 저술들을 체계화된 형태로 한 권의 저술로 묶고자 한다면 어떻게 구성했을지 스스로 상상해 보았다 .
이미 지금의 시점에서 해소되어 버린 문제도 있을 것이고 논의 중인 상황의 문맥을 떠난다면 대체 가능한 더 좋은 논증도 있을 것이다 .
또는 체계화를 위해서 보완시켜야 할 부분도 있을 것이다 .
이 책에서는 이러한 것을 염두에 두면서 최선의 재구성을 시도하고자 했다 .
물론 이것들 사이에는 내적 연관성이 유지되고 있으며 그 연관성을 될 수 있는 한 선명하게 보여주고자 했다 .
특히 4 장에 대해서는 약간의 부가적 설명이 필요하다 .
주지하다시피 포퍼는 그 일생에 걸쳐 객관주의 지식론의 열렬한 옹호자이자 유능한 투사였다 .
앞서 말했듯이 그의 철학적 생애는 1920 30 년대를 풍미한 논리 실증주의와의 대결에서 시작된다 .
그는 논리 실증주의는 스스로를 객관주의로 위장하고 있지만 그 논리적 귀결은 주관주의 지식론이라는 것을 보여주었다 .
그는 이 대결을 통해서 객관주의 지식론의 기초를 마련했고 논리 실증주의는 결국 붕괴되었다 .
그러나 그 후 30여년이 지나 , 즉 60 년대에 들어와 새로운 의상을 걸치고 나타난 주관주의와 비합리주의를 보게 된다 .
그들은 주관주의적 귀결을 포퍼 자신의 논리를 사용하여 도출하여 공공연히 포퍼의 이름으로 주관주의와 비합리주의를 설파하게 된다 .
이 새로운 대결은 논리 실증주의와의 대결에 비해서 포퍼로서는 대처하기 어려운 것임이 드러난다 .
왜냐하면 논리 실증주의는 과학의 기초가 객관성과 합리성이라는 이념에서 구성되어야 한다는 점에서는 포퍼와 견해 차이가 없었다 .
그러므로 포퍼로서는 그들의 지식 이론이 그들의 이념과 양립할 수 없음을 보여주는 것으로 충분했다 .
그러나 신흥 주관주의 지식 이론은 과학의 기초가 객관성과 합리성에 있음을 공공연히 부인하고 더구나 그 주장의 근거를 포퍼 철학 속에서 찾아낸다 .
이러한 관점에서 스콜리모브스키는 전자를 ' 방법론적 시기 ' , 후자를 ' 형이상학적 시기 ' 로 구분 짓고 있다 .
전자의 핵심 용어가 ' 반증 가능성 ' 인 데 비해서 후자의 핵심 용어는 ' 세 세계론 ' 이다 .
사실 세 세계론이 가지는 중요한 의미는 다른 데 있다 .
그러나 포퍼는 자신이 의미의 기준을 내놓은 적이 없을 뿐 아니라 그러한 일을 하는 것은 커다란 철학적 오류라고 주장해 왔다 .
포퍼는 단지 과학과 비과학을 가르는 ' 경계 설정의 기준 ' ( the criterion of dematcation ) 으로서 반증 가능성을 제시했을 뿐이다 .
그러나 반증 가능성을 의미의 기준으로 해석할 때 검증 가능성의 원리가 부딪치는 것과 똑같은 곤경에 부딪치게 된다 .
그러므로 포퍼가 검증 원리를 향해 쏜 화살은 바로 자신에게 꽂히게 된다 .
즉 의미 기준으로서의 반증 가능성은 자기 논박적인 것이 되고 만다 .
그러나 의미 기준이 배제된 과학과 비과학의 경계 설정의 기준으로 반증 원리를 본다면 이러한 자기 논박적 결과는 생기지 않는다 .
그러므로 의미의 경계 설정의 기준과 과학의 경계 설정의 기준은 단순히 용어법의 차이가 아니고 포퍼에게는 본질적인 차이이다 .
논리 실증주의자들의 주장에 의하면 한 언명의 유의미의 여부는 그 언명의 검증 가능성에 있다고 한다 .
즉 경험적으로 그것의 진 위를 검증할 수 있는 언명만이 유의미한 언명이라는 것이다 .
이 검증 원리가 갖는 난점은 다음 세 가지이다 .
논리 실증주의자들은 모든 언명을 의미 있는 언명과 의미 없는 언명으로 구분하고 과학적 언명은 전자에 의해서만 이루어진다고 한다 .
S를 검증 가능한 유의미한 언명이라고 하고 N을 검증 불가능한 무의미한 언명이라고 하자 .
이것을 선언 ( disjunction ) 으로 연결하면 S N ( either S or N ) 이 된다 .
여기서 S N은 검증 가능하다 .
왜냐하면 S N은 S의 논리적 귀결인데 S는 검증 가능하기 때문이다 .
따라서 S N은 유의미하다 .
그러나 이 경우 검증 가능성의 기준에 의해서 유의미한 것으로 받아들여진 언명이 무의미한 언명을 포함할 수 있다는 역설이 발생한다 .
검증 가능성의 기준을 엄격하게 적용한다면 과학 언명조차 무의미한 언명으로 배제되어야 한다 .
왜냐하면 과학 언명은 보편 언명의 형식을 갖고 있는데 이 언명은 유한 수의 관찰 언명의 연언 ( conjunction ) 으로부터 도출될 수 없기 때문이다 .
우선 이것은 종합 언명으로 볼 수 없는데 , 왜냐하면 이것은 관찰 언명의 결합으로 얻어진 것이 아니기 때문이다 .
그것이 분석적인 것도 종합적인 것도 아니라면 검증 원리는 그 자신의 기준에 의해서 무의미하게 될 것이다 .
그러나 이러한 난점은 의미 기준으로서 해석된 ' 반증 원리 ' 에도 그대로 적용될 수 있을 것이다 .
' 반증 원리 ' 는 유의미한 언명은 모두 반증 가능해야 한다고 주장한다 .
앞서처럼 반증 가능한 유의미한 언명 S와 무의미한 언명 N이 있다고 하자 .
이 두 언명을 연언으로 결합하면 S N ( S and N ) 이라는 새로운 언명을 얻는다 .
여기서 S가 위이면 S N도 위이다 .
따라서 S N은 반증 가능하고 의미 기준에 따라서 유의미하다 .
그러므로 여기서 반증 가능성의 기준에 따라 유의미한 것으로 받아들여진 언명이 반증 불가능한 무의미한 언명을 포함할 수 있다는 역설이 일어난다 .
포퍼의 기준에 따른다면 형이상학적 언명은 비과학적 언명이라 하더라도 무의미한 언명은 아니다 .
' 반증 원리 ' 를 엄격하게 적용하면 검증 원리가 보편 언명을 무의미하게 하는 똑같은 논리로 존재 언명을 무의미하게 한다 .
그런데 존재 언명은 보편 언명의 부정 ( negation ) 의 형식을 갖는다 .
그러므로 ' 반증 원리 ' 는 한 언명을 유의미하다고 하고 그 부정을 무의미하다고 하는 역설에 빠진다 .
그러나 포퍼의 반증 원리는 이러한 역설에 빠지지 않는다 .
왜냐하면 무의미한 언명의 부정은 무의미하고 , 유의미한 언명의 부정은 유의미하겠지만 과학적 언명의 부정이 과학적 언명일 필요는 없기 때문이다 .
논리 실증주의 검증 원리에 대해서 검증 가능성을 물었듯이 반증 원리에 대해서 역시 반증 가능성을 물을 수 있다 .
반증 원리 역시 검증 원리처럼 분석 언명도 종합 언명도 아니다 .
따라서 그 자신의 기준에 따라 무의미하다는 역설이 생긴다 .
그러나 포퍼의 반증 원리는 의미의 기준이 아니므로 그 자체 비과학적 언명이지만 무의미한 언명은 아니다 .
그러므로 적어도 검증 원리처럼 자신의 주장에 의해서 그 자신이 무의미하게 되는 자기 논박에 빠지지 않는다 .
포퍼와 논리 실증주의자들의 이러한 차이는 그들의 문제 의식의 유사성에도 불구하고 그들이 깔고 있는 지적 배경의 차이에서 기인한다 .
논리 실증주의자들은 유의미한 문장과 무의미한 문장을 구분하는 비트겐슈타인의 논리철학논고에 그 학문적 배경을 두고 있다 .
포퍼의 이러한 해명의 과정에 결정적 단서를 제공한 것은 아인슈타인의 일반 상대성 이론에 대한 에딩턴의 실험이었다 .
아인슈타인의 이론의 경우에는 상황은 인상적일 만큼 완전히 다르다 .
그 결과 다음과 같은 계산이 도출된다 .
즉 태양에 근접해 있는 항성은 태양으로부터 약간 이동한 것처럼 보일 것이다 .
이러한 항성들은 태양의 강력한 빛으로 해서 낮에는 보이지 않기 때문에 보통의 경우에는 그 효과가 관측될 수 없다 .
그러나 일식이 일어날 경우 그것을 촬영하는 것이 가능하다 .
만일 밤에도 그 항성을 촬영해 둔다면 두 사진의 항성의 거리를 측정할 수 있고 , 예측된 결과를 검사할 수 있을 것이다 .
이 사례의 경우 인상 깊은 것은 이러한 종류의 예측이 가져오는 위험이다 .
만일 예측된 결과가 명백히 관찰되지 않는다고 한다면 그 이론은 반박된다 .
이 이론은 어떠한 관측 가능한 결과와 부합할 개연성은 아주 작다 .
사실 이것은 아인슈타인 이전의 모든 사람들이 기대하고 있던 결과와 양립할 수 없다 .
포퍼는 이것을 그 당시 유행하고 있던 마르크스 , 프로이트 , 아들러의 이론과 비교해 보고 상당한 충격을 받았다 .
내가 이러한 세 이론에 불만을 갖게 된 것은 1919 년 가을이었다 .
나는 이 이론들이 과학적이라는 것에 대해서 미심쩍다고 느끼기 시작했다 .
이 대비를 명백하게 하기 위해서 그 당시 대부분의 사람들은 아인슈타인의 이론이 진이라는 것을 믿지 않았다는 점을 부기해 둘 필요가 있다 .
나를 고심하게 한 것은 이 세 이론들의 진리가 의심스럽다고 생각했기 때문이 아니다 .
그것과는 전혀 다른 것이었다 .
또 내가 수리 물리학이 사회학이나 심리학의 이론보다 더 정확하다고 생각하고 있었기 때문도 아니었다 .
이 이론들은 그들이 다루고 있는 분야에서 일어나는 모든 것을 실제로 설명할 수 있는 것처럼 보인다 .
이러한 것들 중 어느 것을 연구하더라도 이것들은 지적 개종 혹은 계시를 준다 .
그리고 초심자에게는 지금까지 은폐되어 있던 새로운 진리를 그의 눈 앞에 펼쳐 보인다 .
당신이 일단 눈을 뜬다면 모든 경우에서 이 이론들에 대한 확증 사례 ( confirming instances ) 를 볼 것이다 .
세계는 이 이론들에 대한 검증으로 충만해 있다 .
무엇이 발생하든지 그 이론들을 확증해 준다 .
그리고 그것의 진은 자명한 듯이 보인다 .
그 이론들을 믿지 않는 자는 분명 그러한 진리를 보기를 원하지 않는 자일 것이다 .
그리고 바로 이 점이 이 이론들의 신봉자들을 감명시킨다 .
마르크스주의자들은 신문을 펼칠 때마다 모든 페이지에서 그의 역사 해석을 확증하는 증거를 발견한다 .
프로이트 학파의 정신 분석의들은 그들의 이론은 ' 임상 관찰 ' 에 의해서 항상 검증되고 있다는 것을 강조한다 .
아들러에 대해서 나는 잊을 수 없는 하나의 개인적 경험을 갖고 있다 .
1919 년의 언젠가 나는 그에게 그의 이론과 부합하지 않는 것처럼 보이는 사례를 보고했다 .
그러나 그는 그의 ' 열등감 이론 ' 의해서 그 당사자인 아동을 본 적이 없으면서도 아무런 어려움 없이 그 행위를 분석해 내었다 .
약간 놀라면서 어떻게 그렇게 확신할 수 있느냐고 물었다 .
그는 " 그와 같은 사례들은 천 번이나 경험했기 때문이다 " 고 말했다 .
이 때 나는 그의 그 이전의 관찰들도 지금의 관찰과 마찬가지로 빈약한 토대에 선 관찰이 아닐까 생각했다 .
즉 각 관찰 사례들이 ' 선행한 경험 ' 에 비추어 해석되고 동시에 부가적인 확증으로 간주된다는 것이다 .
이것은 도대체 무엇을 확증하는 것일까 하고 스스로에게 자문해 보았다 .
단지 어떤 사례가 그의 이론에 비추어 해석되었을 뿐이다 .
그러나 생각할 수 있는 모든 사례가 아들러의 이론이나 프로이트의 이론에 비추어 해석될 수 있기 때문에 이것은 별 의미가 없다고 생각했다 .
나는 인간의 상이한 두 가지 행위를 가지고 이것을 예증할 수 있다 .
즉 어린애를 익사시키려고 물 속에 밀어넣는 행위와 어린애를 구하려고 자신의 생명을 희생하는 2 개의 상이한 행위가 있다고 하자 .
이 상이한 두 가지 사례는 전부 프로이트와 아들러의 이론 어느 것을 가지고도 쉽게 설명이 된다 .
나는 이러한 이론들에 의해서 해석될 수 없는 인간의 행위가 있다고 생각하지 않는다 .
이 외견상의 강력성은 사실상 그 이론들의 약점이라는 생각이 나에게 들기 시작했다 .
이 이론들은 아인슈타인의 이론과는 본질적으로 다르다 .
그 차이점을 검토한 결과 그는 다음과 같은 일반적인 관점에 도달하게 되었다 .
만일 우리가 확증을 찾고자 한다면 어떤 이론이든 그것의 확증 사례나 검증 사례를 쉽게 얻을 수 있다 .
확증은 위험한 예측의 결과로서 얻어진 경우에만 의미를 가진다 .
즉 통상의 경우 이 이론과 모순되는 사건을 예상할 수 있을 경우에만 의미를 가진다 .
모든 ' 좋은 ' 과학 이론들은 일종의 금지 기능을 가진다 .
즉 그것은 어떠한 사태의 발생을 금한다 .
한 이론에 있어서 그것이 금하는 것이 많으면 많을수록 좋은 이론이다 .
고찰 가능한 어떠한 사례에 의해서도 반박되지 않는 이론은 비과학적이다 .
반박 불가능성은 그 이론의 장점이 아니라 그것이 약점이다 .
이론에 관한 본질적 의미에서의 검사는 그것을 반증 또는 반박하려고 하는 시도이다 .
검사 가능성은 반증 가능성이다 .
검사 가능도가 높을수록 반박 가능도도 높다 .
말하자면 더 높은 위험을 안고 있다 .
이것은 임시 방편적 ( ad hoc ) 방식을 통해서 항상 가능하다 .
그러나 그러한 구제 방식은 그 이론의 과학적 지위를 손상시키지 않고는 불가능하다 .
그러므로 임시 방편적 방식은 원칙적으로 금지되어야 한다 .
그러므로 내가 반증 가능성의 기준을 제시함으로써 해결하려고 한 문제는 무의미 혹은 유의미의 문제도 아니고 진리 또는 수용 가능성 ( acceptability ) 문제도 아니었다 .
