Dat is alvast meegenomen , mocht over zes maanden blijken dat de inhoud tegenvalt .
De breuk in de federale regering van Joegoslavië kan volgens de Servische premier Djindjic nog worden gelijmd .
Met hervormingen , niet met nieuwe verkiezingen .
Djindjic zei dat dit weekeinde in reactie op de ernstige politieke crisis in Joegoslavië .
Uit woede over de uitlevering van ex-president Milosevic stapte vrijdag de Montenegrijnse partij SNP uit de Joegoslavische regering .
Als de crisis niet wordt opgelost , is het niet ondenkbaar dat de federatie Joegoslavië definitief uiteenvalt .
Alleen Servië en Montenegro maken er nog deel van uit .
Verkiezingen lossen op dit moment niets op , vindt Djindjic .
Volgens de Servische premier kan beter de federale grondwet worden vernieuwd .
Die regelt de verhouding tussen het machtige Servië en kleine buur Montenegro .
,, We hebben een concept nodig voor verandering '' , zei Djindjic in een interview met de Duitse televisie .
De Montenegrijnse partij SNP is woest dat zij buiten de uitlevering van Milosevic is gehouden .
Politieke waarnemers denken dat de Montenegrijnse ministers van de partij SNP , de voormalige bondgenoten van Milosevic , snel op hun schreden terug zullen keren en in de nieuwe regering plaats zullen nemen .
In Montenegro zelf is weinig animo voor de dialoog die Servië aanbiedt .
,, Ik denk dat Servië en Montenegro nu juist veel makkelijker overeenstemming zullen bereiken over het vormen van een unie van onafhankelijke staten '' , zei de Montenegrijnse premier Vujanovic .
,, En als Servië geen interesse heeft in een unie met ons , dan roepen we binnenkort de onafhankelijkheid uit . ''
Het Joegoslavische persbureau Tanjug meldde dat president Kostunica vandaag begint met het overleg over de samenstelling van een nieuwe federale regering .
Waarnemers verwachten dat het westen grote druk zal uitoefenen op de komende Joegoslavische regering om de breuk in de federatie te lijmen .
Het Westen wil voorkomen dat Montenegro de onafhankelijkheid uitroept .
Dat zou namelijk koren op de molen zijn van bijvoorbeeld Albanese rebellen in Macedonië en Kosovo .
Een probleem is dat de federale regering tot nu toe bestond uit curieuze partners .
De Servische hervormers van DOS zaten in een coalitie met de Montenegrijnse nationalisten van de SNP .
Hun onenigheid over de samenwerking met het Joegoslavië-Tribunaal maakte duidelijk hoe breekbaar de federatie is .
De Servische premier heeft geen spijt dat de uitlevering van Milosevic de federatie in diepe crisis heeft gestort .
Hij zei gisteren dat de voordelen van de uitlevering ruimschoots opwegen tegen de ' kleine ' nadelen .
,, Het is het eind van een beproeving . ''
Maar liefst 11892 drugsverslaafden en - handelaren zijn afgelopen week bij grootscheepse razzia's in Iran aangehouden .
Niet altijd zonder tegenstand , want bij schietpartijen kwamen negen handelaren om , zo meldt het Iraanse staatspersbureau Irna .
De islamitische republiek heeft al sinds jaar en dag een drugsprobleem .
Het land telt zeker 1,2 miljoen verslaafden en een kleine miljoen onregelmatige gebruikers - en hier en daar valt ook het totale aantal van zes miljoen druggebruikers te horen , bijna tien procent van de bevolking .
Bij die cijfers wordt geen onderscheid gemaakt tussen heroïne , opium , morfine en hasj .
Van opium wordt beweerd dat zich zelfs onder de geestelijke elite tot op zeer hoog niveau gebruikers bevinden .
De andere drugs worden in toenemende mate gebruikt door Iraanse jongeren , die ontevreden zijn vanwege hoge werkloosheid en de beperkingen die de islamitische republiek hen oplegt .
Iran is een belangrijke doorvoerroute voor drugs uit Afghanistan en Pakistan .
Langs de 945 kilometer lange Afghaanse grens staat sinds vorig jaar een bewaakt hek , maar handelaren brengen hun waar nu met boten over de Perzische Golf .
Zestig procent van de handel vindt via Iran z'n weg naar Turkije en daarna verder naar het Westen .
De razzia's van afgelopen week zijn onderdeel van een hard beleid tegen de drugsmokkel .
Vrijwel wekelijks zijn er berichten over schietpartijen bij het onderscheppen van partijen van soms wel een ton of meer .
Iran heeft de afgelopen twintig jaar meer dan 10000 handelaren geëxecuteerd .
Zo'n 800 ter dood veroordeelden wachten nog op de uitvoering van hun vonnis .
De plotselinge dood van haar vader bracht Sissy van Alebeek in de aanloop naar het Nederlands kampioenschap wielrennen terug tot de vraag hoe belangrijk sport in het leven is .
,, Het ene moment dat ik ging trainen , was ik binnen een uur alweer thuis .
Ik dacht : wat heeft het allemaal voor zin .
Maar de volgende dag kon ik het wel weer opbrengen . ''
Want sport blijkt ook een goede manier om emoties een uitweg te bieden .
Zelden maakte de ontknoping van de nationale vrouwenstrijd meer emoties los dan zaterdag in Nijmegen .
Van Alebeek won de sprint van de kopgroep en viel daarna in de armen van haar huilende moeder .
Ook bij ploeggenote en hartsvriendin Leontien van Moorsel biggelden de tranen over de wangen .
,, Geluk en verdriet liggen dicht bij elkaar '' , zei Van Moorsel .
Van Alebeek bleef onwennig lachen .
Het wilde niet echt tot haar doordringen .
Twee weken geleden keerden haar ouders met de ouders van Van Moorsel terug van Spanje waar ze een koers van hun dochters hadden gevolgd .
Tijdens een tussenstop zakte Jan van Alebeek ineen .
Hij overleed ter plaatse .
In dagen van verslagenheid probeerde de Farm Frites-ploeg zich te concentreren op het NK .
Want er waren ook grote zorgen over de ernstig zieke mecanicien Jaap van der Wolf .
Van Moorsel : ,, Onze ploeg reed vandaag met extra moraal . ''
Van Alebeek ( 25 ) fietst al aan de zijde van de drievoudig olympisch kampioene sinds die in 1996 met haar eigen VKS-ploeg begon .
Ze verhuisde van Schijndel naar Rotterdam om meer met haar kopvrouw te kunnen trainen .
Een onverdeeld genoegen is dat lang niet altijd - ' Leontien is best wel hard en rijdt nog door als ik al het snot voor de ogen heb ' - maar dat werpt ook zijn vruchten af .
Dit in verband met de gemiddeld langere levensduur van de vrouw .
De heer Fennema , leraar aan een technische school , werd drie jaar geleden raadslid in Gorkum .
De geloofsbrieven van de heren J. Sleiffer ( kath. v. ) en dr. ir. J. J. Breen ( lib. ) werden in orde bevonden .
Zij zijn de opvolgers van resp. wethouder R. S. Killian en H. Slob .
De heer Sleiffer werkt als bankemploye buiten Gorkum en de heer Breen is verbonden aan een suikerfabriek .
In elk geval kan men stellen dat er onzekerheid heerst over de vraag of de rente nog verder zal stijgen .
De speculaties op een revaluatie van de mark hebben geld uit ons land weggezogen , wat tot de stijging van de rente heeft bijgedragen .
Dit effect is nu bezig te verdwijnen .
Belangrijker is wat er met de rente in de Verenigde Staten gebeurt .
De obligatierente toont daar al enige weken een neiging tot dalen , terwijl ook de geldmarkt tekenen van ontspanning laat zien .
Wall Street heeft zijn stuwende kracht ook op de laatste dag van de beursweek kunnen handhaven .
De werkgevers denken aan een invoering na het horen van de SociaalEconomische Raad .
De beurs ging geleidelijk omhoog ;
het Dow Jones gemiddelde steeg 6,53 pnt .
Aan het slot was de markt op het beste niveau van de dag en liep de ticker drie minuten achter .
Hoewel het wereldnieuws gisteren niet al te rooskleurig was , was de stemming vast ;
868 fondsen boekten winst tegenover 512 een verlies .
Retoriek werd een welbewust aangeleerd en steeds zelfverzekerder gehanteerd politiek wapen .
Het was een specialisering die ook haar gevaren had .
Lord Esher , de afzijdige , maar invloedrijke waarnemer van het Engelse politieke toneel , had in 1917 al opgemerkt , dat Churchill de neiging bezat om " grote onderwerpen in ritmische taal " te behandelen en gauw " de slaaf van zijn eigen frasen " te worden .
Aan Charles Masterman , een collega uit de eerste ministeriele jaren , was die neiging al eerder opgevallen .
Puzo vindt de door hem beschreven figuren kennelijk sympathiek .
Het adres acht blijkbaar de noodzaak voor deze afkoeling steeds groter .
Het zijn allen mensen wier afwijkende levenshouding op rekening van de " gewone " , niets begrijpende maatschappij geschreven moet worden .
Soms is Puzo's houding tegenover zijn karakters onduidelijk .
Enkele malen krijgt de lezer het gevoel dat de schrijver de spot met hen drijft , hen op zeer subtiele wijze toont zoals ze werkelijk zijn , zonder een direct oordeel uit te spreken .
Veelal klopt dit ook met de werkelijkheid .
Partridge lijkt echter de vergissing te begaan het woord te veel van de woordkant te benaderen en te weinig aandacht te schenken aan het vermogen van de mens om op grond van eerder aangeboden gevallen van taalgebruik nieuwe nog niet eerder gehoorde gevallen van taalgebruik te produceren en te interpreteren .
Creatiever kan het niet .
De groep non compos mentis wat tot nincompoop ( een sullige figuur ) werd , vormt hier een fijn voorbeeld van .
De Duitse literaire produktie is alleen veel kleiner , nog altijd het gevolg van het uitvallen van een hele generatie in de Hitlertijd .
" Met Frankrijk ligt het probleem weer anders .
Frans is minder goed leesbaar voor de gemiddelde Nederlander - tenzij het om Simenon gaat , die verkoopt hier in het Frans geweldig .
De toenemende industrialisering en automatisering van het bedrijfsleven , die gepaard gaat met grote diepte-investeringen zullen tot een zodanige schaalvergroting ook van de gevolgen van een werkstaking leiden , dat deze in een toenemend aantal sectoren van het bedrijfsleven nauwelijks meer verantwoord zal zijn .
Toch zou er meer Frans verkocht kunnen worden als de Franse uitgevers zich meer op de export richtten .
Ze zijn verouderd , kortzichtig , kijken te weinig over hun grenzen .
Onder het hoofd literatuur en transcendentie is een interessante beschouwing te vinden over Graham Greene en de emancipatie van de katholieke roman .
De conclusie is dat voor Greene de uitgesproken katholieke roman alleen een overgangsfase is geweest , van waaruit hij zich heeft weten te emanciperen tot een ethische houding die aan geen enkele confessionaliteit is gebonden .
Gezien de kwaliteiten van de bundel is het te betreuren dat juist het eerste opstel , De smalle basis van de Engelse roman , het zwakste en het aanvechtbaarste is .
Zijn indrukwekkend groot drankgebruik wijst op de noodzaak bij hem zich tegen de wereld en de naar zijn gevoel niet geringe aanstellerij , domheid en verveling daarin te beschermen .
Het lukt hem niet helemaal , en daaraan danken we AmisAllingtons sardonische portretten van bezoekers van het landelijke hotelletje , en vooral van een jonge , hoogst moderne geestelijke , die met God allang heeft afgerekend .
Bij Amis , die zich in de laatste jaren heeft ontwikkeld tot een conservatief man , lijkt dat allerminst zo te zijn .
Ook al bij Marz verscheen van de woelige Oostenrijker Hermann Nitsch , bekend van de Wiener Aktionsgruppe , het boek Orgien Mysteriien Theater ( prijs Dm 35 ) .
Zijn Abreaktions-Theater heeft Nitsch in zijn vaderland al processen en veroordeling wegens belediging en blasfemie bezorgd .
Hij liep een shock op en kneusde enkele ribben .
Dit rijk geillustreerde boek geeft vele impressies van zijn manier van werken .
Er is intussen ook een Westduitse uitgave van de tweede roman van Christa Wolf , Nachdenken uber Christa T. ( Luchterhand Verlag , Neuwied , prijs Dm 14,80 ) verschenen .
Met het toepassen van zelfbestuur wordt ook al op de lagere school begonnen .
De kinderen leren verkiezingscampagne houden , debatten voeren en de juiste parlementaire procedures toepassen .
In een plaats hier vlakbij werd onlangs een voorstel voor de gemeenteraad gebracht waarbij de jeugd direct moest worden betrokken bij alle aspecten van het stadsbeleid :
politiewerk , recreatie , planning , openbare werken en rechtspraak .
Niet voor de grap , niet " alsof " , maar echt met serieuze medezeggenschap in het beleid van de eigen gemeenschap .
Ik kondig dat hierbij aan mede namens de ouders van de jonggeborene , wier grote dankbaarheid en vreugde wij delen .
De deken van het corps diplomatique , C. Maristany Sanchez , ambassadeur van Cuba , heeft zaterdag naar kasteel Drakensteyn bloemen en een gelukstelegram gezonden .
De Westduitse bondspresident , G. Heinemann , heeft zaterdagmiddag , mede namens het Westduitse volk , een gelukstelegram gezonden aan koningin Juliana .
Tijdens de opruimingswerkzaamheden reed een Russische personenauto - ook al in een slip - tegen de gekantelde bus .
Hij bracht tevens zijn beste wensen over voor het welzijn van de hele koninklijke familie .
De werkende jongeren hebben daarop volledig recht , aldus de heer Den Uyl .
De onderwijsbegroting omvat ditmaal een bedrag van zeven miljard gulden , waarvan zeker drie a vier miljard is bestemd voor de universiteiten en het hoger beroepsonderwijs .
Het gaat daarbij om jonge mensen uit dezelfde leeftijdscategorie als de werkende jongeren , die hun opleiding dus helemaal op staatskosten kunnen voltooien .
De werkende jongeren ontvangen in feite niets voor hun opleiding en vorming .
Evenals bij de kort geleden gehouden parlementsverkiezingen is de liberale par-tij , die in Luxemburg Democratische partij heet , bij de zondag gehouden gemeenteraadsverkiezingen zeker in de grotere gemeenten sterk aan de winnende hand .
In de hoofdstad Luxemburg kwamen de liberalen van 6 op 8 van de 27 zetels .
Verliezers waren evenals bij de parlementsverkiezingen vooral de socialisten en ook de Christen-Democraten .
De socialisten vielen in de hoofdstad terug van 11 op 9 zetels .
En aan de ingezetenen kan het gemeentebestuur niet meer duidelijk maken waarom er niets of te weinig gebeurt .
Hierdoor werden drie Russische Ehboers gedood .
Dit , terwijl de taken van de gemeenten steeds omvangrijker worden en meer en meer een nationaal karakter krijgen .
Uit bittere noodzaak verkopen de gemeenten meer grond dan zij voor de realisering van hun uitbreidingen nieuw kunnen aankopen .
De opbrengst uit deze transacties is voor alle gemeenten samen van flo 208 miljoen in 1960 gestegen tot flo 797 miljoen in 1968 .
Waarom dit verzet ?
De geindustrialiseerde landen hadden , in het kader van een op zichzelf rationele werkverdeling , Roemenie de functie van leverancier van landbouwprodukten en grondstoffen , waar het land rijk aan is , toegedacht .
In een geintegreerd OostEuropa zou Roemenie nooit de kans krijgen om , op de basis van zijn rijkdommen , een ontwikkeld land te worden .
En daar bedankten de Roemenen voor .
Zo werd minister dr. M. A. . Klompe zaterdagmiddag een " bezet " kunstenaarshuis binnengeleid , bezet overigens door een 65-tal glundere kunstenaars ( schilders , beeldhouwers , auteurs , acteurs en musici ) die bijzonder gewillig waren om deze ministeriele inzegening te ondergaan .
Dat deze plechtigheid in het ruime audiorium ( dat ons tevens een ideaal concertzaaltje lijkt ) met een harpspel werd geopend , was zo verwonderlijk niet .
Immers Rosa Spier ;
Het kwam allemaal bij stukjes en brokjes bij de familie Balemans binnen .
een van de voornaamste initiatiefneemsters tot dit kunstenaarshuis , was een vermaard harpiste .
Van Delden die zijn werk in ritmisch opzicht nogal eens simpel-motorisch hield toont in dit opus 93 vruchtbare ondernemingszin op dit terrein .
Bij Michael Tippett treft men ook - en dat in nog verfijnder vorm - de behoefte aan om zich van een star metrum los te maken .
In zijn tweede strijkkwartet laat vooral het opningsdeel horen hoe deze Engelse componist , jaargang 1905 , zijn eigen weg wil gaan .
Dat winnende doelpunt werd geboren uit een typerende actie van de Hagenaars .
Er was een uitval van Ado , dat Telstar maar steeds had laten komen .
Van Egmond bracht Schoenmaker ten val .
Hij legde de bal netjes neer .
Dat zou hem even later opbreken , want de vrije trap werd snel genomen door De Zoete ;
Schoenmaker , die als rechtsbuiten ook geen ontdekking was , deed eindelijk iets zeer goeds .
" De Russische ambassade en vooral het departement van Buitenlandse Zaken deden veel voor ons .
Hij lichtte de bal over Van den Lugt heen en gaf een diagonale voorzet naar Hilmstrom .
Everton sloeg na een vroeg openingsdoelpunt van Sunderland hard terug en versloeg de rode lantaarndrager met 3-1 .
Liverpool raakte verder achterop door een nederlaag met 1-0 tegen de houder van de jaarbeursbeker Newcastle .
Dank zij een beter doelgemiddelde verdrong Derby Country , dat gelijk speelde ( 2-2 ) bij Chelsea , Liverpool van de tweede plaats .
Everton heeft thans 26 punten tegen Derby en Liverpool elk 21 .
De huidige kampioen Leeds United behield de vierde plaats door een gelijk spel ( 1-1 ) tegen West Bromwich Albion .
Het licht ging toen op rood bij Laren , wat een sterk offensief ten gevolge had .
Jiskoot maakte tien minuten voor rust de achterstand iets kleiner na een solo ( 2-1 ) en Boomsma knalde na een overzichtelijke situatie bij een lange corner ook raak ( 2-2 ) .
In de tweede helft waren vijftien ( ! ) strafcorners niet genoeg voor Amsterdam om ook maar een enkel doelpunt te scoren .
Thole werd enkele minuten uit het Larense team verwijderd wegens te geanimeerd praten .
En in Rusland zelf was de Nederlandse ambassadeur zeer actief .
Tenzij een enkele ontwikkelingsmaatschappij alles maakt , betaalt en exploiteert , zoals bij het plan Hoog Catharijne in Utrecht , moet men ambitieuze stedebouwkundige centrumplannen altijd met zeer veel korrels zout nemen .
Dat is dan een gezond uitgangspunt bij een bezoek aan de Eindhovense tentoonstelling van het door Van den Broek Bakema ontworpen cityplan , tot 9 november a.s. in het Van Abbemuseum .
Men moet dan echter wel bedenken dat de architecten die korrels als het ware zelf al hebben ingebouwd , anders valt de schaalvergroting een argeloze bezoeker wat rauw op de maag .
Op het ogenblik , zo schrijft het economische dagblad Les Echos is de Eeg in drie zones verdeeld :
Frankrijk , west-Duitsland en als derde zone Italie en de Beneluxlanden .
Bijzonder ingewikkeld zal het worden met de handel in landbouwprodukten tussen Frankrijk en Duitsland .
Sinds de devaluatie wordt er bijvoorbeeld bij export van Franse kant van de grens een belasting op geheven om de te lage prijs op Europees niveau te brengen .
Bij zware straatgevechten in Weert zijn in de afgelopen nacht tenminste zeven politiemannen en een onbekend aantal vechtersbazen gewond geraakt .
Twee agenten van de Weerter politie moesten met een zware hersenschudding in een ziekenhuis worden opgenomen .
Er zijn tenminste tien arrestaties verricht .
Hoe moeilijk de besprekingen ook zullen zijn , dat zij worden gehouden was gedurende een lange reeks van naoorlogse jaren geheel ondenkbaar .
Ik zou alsmaar informatie moeten geven waarin besloten ligt wat ik voel , hoe ik het zie , wat er gebeurt .
Een politieauto werd in brand gestoken en een arrstantenwagen onklaar gemaakt , en voor het politiebureau met stenen en stokken danig beschadigd .
Ruiten van het politiebureau en het gemeentehuis werden kapot gegooid .
Twee Duitsers , die zich voor vleesimporteurs uitgaven , hebben vleesfabrikanten in Nederland en Belgie voor een bedrag van ongeveer 450.000 mark opgelicht .
De politie in Keulen deelde maandag mee , dat bedrijven in Arnhem en in Belgie de oplichters , die in Keulen een kantoor hadden , vleeswaren hadden geleverd , die zij aan winkeliers doorverkochten .
De rekeningen van de leveranciers werden echter met ongedekte cheques betaald .
Toen de leveranciers de politie inlichtten waren de bedriegers al verdwenen .
Hij zei dat het bod is aanbevolen omdat er geen alternatief is .
Meer onderhandelingen zouden wel mogelijk zijn , maar de tijd dringt .
" De crediteuren staan te dringen " .
De heer W. G. Posthumus Meyjes vroeg zich af of het inderdaad wel zo erg is met Edy .
De Chinese dreiging is een nieuw element , dat Rusland tegemoetkomender heeft gemaakt , maar er is misschien ook een factor van invloed die aan de besprekingen een sterkere basis kan verschaffen .
Er zit nog wel enige reserve en het vermogen is niet weg , meende hij .
Voor het bestuur van Edy had hij echter geen goed woord over .
Een ander onprettig facet is het noodgedwongen ontbreken van echte bomen in het gebied .
Bij een totale onderkeldering ( voor wegen en parkeergarages ) kunnen immers alleen maar heel kleine boompjes , meer als een soort onbehoorlijk uit de kluiten gewassen struiken , een redelijk leven leiden .
Het is buiten twijfel dat hier wel wat erg veel aan het verkeer wordt opgeofferd .
Mogelijk komen ook voor dit probleem bruikbare alternatieven .
De tentoonstelling wordt begeleid door een uitvoerige en informatieve catalogus .
Tussen de dertig en veertig miljoen dollar zullen Atlantic Richfield Company en Halcon International Inc. steken in de nieuwe fabriek van prolyleenoxyde aan de Seinehaven in het Rotterdamse Botlekgebied .
Gisteren maakten we van dit plan al melding .
Het complex komt op een 47 ha groot terrein tussen Werkspoor en Climax Molybden aan de Theemsweg .
Beide supergrote mogendheden hebben in het tijdperk na de tweede wereldoorlog de grenzen van hun macht ondervonden .
Met minder dan honderd man personeel zal de fabriek worden gedreven .
De produktie zal eind 1971 moeten beginnen .
Circa de helft wordt geexporteerd .
46 aandeelhouders met 945 stemmen waren op deze rumoerige , bijna 3,5 uur durende vergadering aanwezig .
De heer J. H. Bruggeman uit Hamersveld trok al snel in de aanval , sprak van het weggeven van de vennootschap voor een volmaakt onmogelijk bedrag en zei het vertrouwen in het bestuur volledig verloren te hebben .
" Het bod is je reinste waanzin " .
Uit het teruglopen van de beurskoers van 85 naar 69 concludeerde hij dat de aandeelhouders het bod volkomen onaanvaardbaar vinden .
Donderdag hoorde ik echter dat ik naar huis mocht .
Drie keer eerder hadden ze mij dat beloofd en drie keer was die belofte weer ingetrokken .
Deze keer was het echt zo .
Insiders voorspellen een spannend vervolg op de " affaire Nosjournaal " , omdat het algemeen bekend is , dat journaalchef Dick Simons en de heer Enkelaar het niet zo bijster met elkaar kunnen vinden .
Aldus cor Balemans .
Twee dagen na zijn terugkeer in Nederland breken de emoties pas goed los .
Hij vertelt en windt zich op en moet door zijn vrouw tot kalmte worden gebracht .
" Hij loopt af als een wekker , kalm nu maar Cor , kalm " , zegt zij .
Mendes-France behoort tot de oprichter van het Internationale monetaire fonds .
Na zijn premierschap , waarin hij een einde maakte aan het conflict met de Vietminh in het vroegere Indochina , heeft Mendes-France achter de schermen nog een zekere invloed op het politieke leven gehad totdat in 1958 de Gaulle aan het bewind kwam .
Mendes-France , die van origine een radicaal was , trad later toe tot de kleine socialistische partij Psu , die hij nog weer later weer verliet .
Het Israelische standpunt in dezen is dat het initiatief tot een dergelijke ontwikkeling van de Sowjetunie dient uit te gaan .
Ook gisteren heeft de Israelische luchtmacht doelen op de westelijke kust van de Golf van Suez in Egypte aangevallen .
De verklaring voor deze aanvallen is dat Israel erop uit is het Egyptische defensiesysteem te vernietigen en de door Egypte verrichte herstelwerkzaamheden na de jongste Israelische inval in dat gebied ongedaan te maken .
Geen wonder trouwens , want beide heren koesteren gans andere opvattingen over de manier , waarop een goed journaal tot stand moet komen .
Tot zover onze correspondent te Tel Aviv .
Na 35 congressen staat de internationale Pen-club nog vast op de been , maar wel , zoals in Menton blijkt , met een slecht geweten .
Een slecht geweten omdat de jonge schrijvers onvoldoende in deze organisatie zijn vertegenwoordigd .
Als daarin geen verandering komt moet de Pen dan maar worden opgedoekt ?
Arthur Miller , de net afgetreden president , vindt van niet .
Vrijwel uitsluitend door de Pen lukt het om steeds weer te wijzen op het lot van vervolgde schrijvers in zovele landen .
Evenals zaterdag was Fournet begonnen met de ouverture Egmont , waarna men ditmaal op Mozarts optimistische klavierconcert in G , Kv 453 werd getracteerd .
Inderdaad een tractatie :
het orkest beleefde een hoorbare vreugde aan het musiceren in deze van esprit tintelende partituur ( waarbij de houtblazers , en met name de nieuwe hoboist Werner Herbers excelleerden ) , en de beroemde jonge pianist Michel Block speelde zijn partij met veel verfijning en een gevoelige intimiteit .
Voor wie het werk goed kende was dat laatste merkbaar , anderen zullen helaas vrij veel van het passagewerk gemist hebben .
Vele omroepmedewerkers zijn de pioniersdagen van de Nederlandse televisie nog niet vergeten , toen Carel Enkelaar op de stoel van de heer Simons een journaal maakte dat vaktechnisch gesproken , klonk als een klok .
Daarbij zal Tilburg toch wel buiten spel komen te staan .
Het zou dan volgens de nota , die dit niet expliciet zegt , gaan tussen Eindhoven en Twente .
De minister heeft zich in de nota bij voorbaat gedekt tegen de kritiek , dat de keuze van Maastricht een zuiver politieke keuze zou zijn .
Bij de keuze heeft de regering grote waarde gehecht aan de samenhang der wetenschappen .
Nu heeft een medische faculteit in Maastricht niets om mee samen te werken .
De totale sterkte is 1.700 man , de opbouwkosten zijn in het totaal nog geen half miljoen gulden .
Voor de nieuwe vredestaak zijn aangewezen twee compagnieen mariniers , een bevoorradingsschip en schepen voor een eventueel hoofdkwartier of voor logistieke ondersteuning , een pantserinfanteriebataljon , een brigade geneeskundige compagnie , een peloton Koninklijke marechaussee , een genieveldcompagnie en een lichte transportcompagnie .
In totaal beschikt de rampenbrigade over 300 voertuigen .
De Koninklijke marechaussee ( 30 man ) zal als enige onderdeel bewapend zijn voor de uitoefening van haar politietaak .
In ons land geniet de ouderdomsgeneeskunde , de geriatrie , nog gering aanzien , aldus dr. Cahn .
Je kwam doodmoe thuis , maar je had dan ook het gevoel wat te hebben gedaan " .
" Nog steeds is het hier niet mogelijk aan artsen en aanstaande artsen een verantwoord geriatrische scholing te geven .
Ook hier wreekt zich de gebrekkige aansluiting tussen universiteit en maatschappij " .
Dr. Cahn stelt voorts , dat het verpleegtehuis voor psychisch gestoorde bejaarden alleen zinvol kan functioneren als het aansluiting heeft bij andere vormen van bejaardenzorg .
Steeds dreigt nu het gevaar dat het verpleegtehuis een eindstation wordt , waar men de patienten naar toe schuift om hen vervolgens te vergeten .
Wij kunnen beter machines maken , zij cacaoboter , cacaopoeder of palmolie .
De beste toestand is die waarin allen zich toeleggen op de produktie van wat zij het beste kunnen maken . "
Die ideale toestand is nog ver verwijderd .
De huidige industriele taakverdeling in de wereld wordt met tamelijk sterke wapens verdedigd door de rijke landen , zegt prof. Tinbergen elders .
Een arm land kan wel een industrie opzetten , maar het kan de produkten daarvan niet aan ons kwijt doordat wij ons met tolmuren tegen de concurrentie beschermen .
We menen zo maar het laatste argument .
Jan Tinbergen is er heilig van overtuigd , dat oost en west sterk naar elkaar toegroeien .
Want als een bedrijf in Nederland , ondanks een rentevergoeding van 3 1/2 procent op rekeningen courant ( girorekeningen in dit geval ) , in de geldsector met gemak winst kan maken dan is het de giro wel .
Het giro-apparaat dat als voorbeeld van automatisering geldt , is ons inziens zonder meer in staat over te gaan op een rentevergoeding zonder dat dit al te veel nieuwe arbeidskosten met zich meebrengt .
Burgemeester en wethouders willen de traditie handhaven , dat gedurende de maand december 's avonds feestverlichting brandt langs de kanalen en grachten rond de oude stadskern en langs een deel van het Hoendiep te Hoogkerk .
Hiervoor vraagt het college de raad om een krediet van flo 24.600,- beschikbaar te stellen .
Van een deel van dit bedrag zal ook de feestverlichting voor Grote Markt , Martinikerkhof , Sint Jansstraat , Kreupelstraat , Kattenhage en Sint Walburgstraat moeten worden gefinancieerd .
Volgens de commissie Van Dam , die in opdracht van de Utrechtse gemeenteraad een onderzoek heeft ingesteld naar de achtergronden van de moeilijkheden op het gemeentelijk atheneum , is de Utrechtse wethouder H. van der Vlist in deze kwestie ernstig in gebreke gebleven .
Hij is geweken voor bedreiging en heeft zich onvoldoende achter de rector geplaatst en diens gezag onvoldoende hooggehouden .
De wethouder heeft de rector , de heer Hut , volgens de commissie-Van Dam zelfs in het openbaar gedesavoueerd .
Als wetenschappelijke uitkomsten worden vervormd ten behoeve van , of als gevolg van bepaalde waarde-oordelen ( bijvoorbeeld de mening dat een goochelaar een hoge hoed moet dragen of dat het beter is als de produktiemiddelen aan het volk komen of dat de kapitalistische ondernemingsgewijze produktie de beste garantie is voor welvaart-voor-iedereen ) , dan is die wetenschap nauwelijks meer wetenschap te noemen .
De vraag is echter of de dreiging voor het " zuiver wetenschappelijk " denken alleen van linkse studenten afkomstig is .
" Er is steeds minder reden voor , dat de westerse wereld en Rusland elkaar zo in de haren zitten .
Tegenover het geluid van Belinfante is een ander geluid te stellen .
Luis Ocana had lange tijd tevoren aangekondigd , dat in Saint Gaudens de ritzege voor hem zou zijn , en sinds de dagen van de volkomen ontreddering aan de staart van het peloton , waarvan Luis Ocana heel vaak deel uitmaakte , had niemand de brave Spanjaard meer tegengesproken als hij van de bloemen aan de voet van de Pyreneeen repte .
Waarom ook ? Luis Ocana , de winnaar van de Ronde van Spanje en verder zeker ook geen onopvallend coureur , had de Tourorganisatie in de dagen voor de start al voortreffelijke diensten bewezen , door zich de positie van Merckx-concurrent te laten aanleunen .
En de aankomst in Saint Gaudens , niet zo heel ver van Ocana's behuizing , zou met een mooi kleurtje kunnen worden opgeverfd als Luis daar won .
De Bic-ploeg - toch een van de allergrootste wielersponsors - was nu toch wel erg teruggevallen .
Op 300 meter van de spoorbaan Meppel-Steenwijk is vanmorgen om kwart voor twaalf een Starfighter van de vliegbasis Volkel ( N.-Br. ) neergestort .
Het toestel raasde dwars door de bovenleiding , waarbij een enorme steekvlam ontstond , en kwam neer bij enkele bungalows .
De piloot , de tweede luitenant H. V. Leenders , ( 24 jr. en gehuwd ) uit Eindhoven , heeft zich met behulp van zijn schietstoel in veiligheid gesteld .
Het ongeluk gebeurde vlak voordat de trein die om 11.18 u. uit Zwolle was vertrokken en die om 11.47 u. in Steenwijk moest aankomen , passeerde .
Ze waren inderdaad met zijn drieen ver het weiland ingelopen .
We waren allemaal geschokt door de gebeurtenissen in Tsjechoslowakije , maar dat moet je eigenlijk zien als een rimpeltje in de vijver .
De vader droeg daarbij het kind , een baby van drie maanden .
Omdat de mannen enkele malen tot aan de waterkant wilden lopen om eens extra naar de snelstromende rivier te kijken , gaven ze de baby zolang aan de vrouw , die langs de oever terugwandelde .
De veehouder had uitsluitend oog voor de twee mannen , die hij zonder kind uit de bosjes zag terugkomen en in draf naar hun auto zag lopen .
Het lospeuteren van vergunningen voor immigranten was zijn werk en dat kon slechts slagen als je zo informeel mogelijk aan de slag ging .
Je belde niet de prefect of de chef of welke functionaris dan ook , maar je vroeg naar Pierre of Antoine en je dronk een glaasje wijn met ze in een bistro en dan kreeg je meestal wel gedaan , dat er ondanks alle wettelijke voorschriften een uitzondering werd gemaakt " .
Daarvoor , vlak na de bevrijding , werkte hij drie maanden in Engeland .
Maar telkenjare kon wel de giro een zoete cent afdragen aan het Rijk .
Pure winst op kosten van de paar miljoen girorekeninghouders .
Goed , de giro gaat rente betalen .
Dat betekent al zo voor de minister van Financien een kleine aderlating , want de verdiensten lopen terug .
De psychologiestudenten van Amsterdam , die zich het afgelopen jaar als " activisten " deden kennen , laten zich nu lelijk in de kaart kijken .
Ik ben altijd op zoek naar de tweede Van Gasteren .
De giro stelde de minister voor om dan toch maar 3 1/2 procent rentevergoeding te gaan geven , want dat doen de banken ook op hun rekeningen courant .
Bij juwelier A. B. Bakema aan de A-straat in Groningen is vannacht om twintig over twee een halve trottoirtegel door de etalageruit gegooid .
Voor zover vanmorgen kon worden nagegaan werd er niets vermist .
Achter de in scherven gegooide etalageruit bevonden zich twee platen veiligheidsglas , die door de kracht van de steen in hun ophanging ( aan kleine stangen ) waren beschadigd .
Het alarm was bij deze inbraakpoging niet overgegaan .
Omwonenden , die waren gewekt door het glasgerinkel , alarmeerden de politie .
In Maastricht is een comite opgericht , dat zich ten doel stelt oorlogsmonumenten uit te wisselen als een bijdrage tot de vrede .
Het initiatief is genomen door een Franse kunstenaar en oud-verzetsstrijder , Rober Filliou , die sinds 1967 in West-Duitsland woont en werkt .
Doel is de verzoening van alle volkeren , het " waarlijk " eren van de slachtoffers van beide wereldoorlogen , en het zich bewust worden van " de zinloze en moordende obsceniteit " van nationalisme , die volgens Filliou gestalte heeft gekregen in oorlogsmonumenten .
Hij kan straks te gronde gaan aan een kortsluiting in de technologische maatschappij , aan een overmaat aan bestrijdingsmiddelen of andere giften , die hij in steeds grotere hoeveelheden produceert , aan een tekort aan aanpassingsvermogen , aan een tekort aan leefruimte , maar niet aan een tekort aan zuurstof , aan het onontbeerlijke element , waar geen mens of dier buiten kan .
Zij wilden inspraak , medezeggenschap , democratisering , gelijkheid ;
Van de zuurstofreserves in bodem , water en atmosfeer kan hij verzekerd zijn .
Deze blijven gehandhaafd ondanks de schijn van het tegendeel .
Een uitvloeisel van zijn door het Eurovisie Songvestival verworven populariteit in binnen- en buitenland zijn de regelmatige verzoeken om als gastdirigent te komen optreden .
In zijn agenda zagen we onder meer Zagreb , Stuttgart , Hannover en Dublin genoteerd .
" In Dublin ben ik al een keer of zes zeven geweest .
Toch heb ik niet altijd zin om naar het buitenland te gaan .
't Is altijd een eind reizen en je bent dagen druk in de weer .
Deze prijs ligt op basis van de koersen voor Petrofina en Bayer van vrijdag jl. dichter bij het bod van Bayer dan bij dat van Petrofina .
Twentsche Kabel trok per saldo 8 1/2 punt aan en Furness werd flo 3 duurder .
Bergoss verbeterde 14 punten en verder waren nog vast Van Hattum en Blankevoort , Holec en Internatio-Muller .
en zij hebben er op vele drukbezochte vergaderingen herrie om geschopt .
Daarentegen ging Simon de Wit 11 punten naar beneden .
De internationale fondsen waren aan het slot alle lager dan bij opening .
Het excuus van enkele spelers dat Bremerhaven weinig zorg voor de ledematen van tegenstanders demonstreerde , vormde voor de afnemende inzet geen afdoende verklaring , al werd hun standpunt ondersteund door het uit het veld zenden van Feske , die een kwartier na de rust Hovenkamp natrapte .
Tegen tien Duitsers scheen de zege voor GVAV gereed te liggen , maar een uitval van Bremerhaven had tien minuten later meer effect dan het overwicht van de Groningers .
Een prachtig afstandsschot van Proband was voor de overigens bijna werkloze Van Leeuwen te veel .
( 0-1 ) .
Jan Aling heeft gisteren in zijn eigen gemeente Vries de overwinning gegrepen in een sterk bezette koers .
Aling maakte deel uit van een kopgroep van zeven renners die bijna een ronde voorsprong had op het peloton .
De groep ontstond halverwege de wedstrijd vooral door de inspiratie van Jo de Boer , die de kopgroep ook vaak aanvoerde .
In de eindsprint was hij evenwel machteloos tegen Jan Aling .
Welnu , zij hebben hun inspraak , medezeggenschap en democratisering .
Goede derde in dit gezelschap was Gertien WS , die een voortreffelijke indruk maakte .
Ook Harras Hanoven P stelde met de leerling Arnold Mollema zijn aanhang niet teleur , al liet dit duo het publiek lang in 't onzekere .
De ruin stuitte op zeer felle tegenstand van Ereprijs .
Nek aan nek vocht dit tweetal als leeuwen , totdat pal voor de finish , Ereprijs in een onstuitbare galoppade sprong en een zekere tweede plaats verspeelde .
Het gewenste clubhuis kreeg reeds enig " gezicht " via de klok , die de heer D. de Nijs namens de gemeentelijke commissie aanbood en de combinatie van weermeters van de bevriende zeilvereniging ZVLM , die in het legertje van 102 deelnemers weer bijzonder sterk vertegenwoordigd is .
De leden lieten zich eveneens niet onbetuigd .
C. Hoogstraten met een " zeilkunstige " toespraak , Jan Koersen met een prachtig cadeau in de vorm van het model van een startschip , dat door de gezamenlijke OSS-ers zal worden bekostigd .
Bij terugkomst van vakantie het afgelopen weekeinde ontdekte een leraar uit Utrecht dat uit zijn woning aan de Maliesingel acht originele Biedermeyer-stoelen , twee Louis Quinze-fauteils , een canape en een dure accordeon waren verdwenen .
De erbij gehaalde politie stelde vast dat de meubels en het muziekinstrument door de 20-jarige zoon des huizes en een vriend moeten zijn weggehaald .
De jongeman logeerde tijdens de vakantie van zijn ouders elders maar hij was in het bezit van een sleutel van het huis .
In principe althans .
Prof. dr. Hans Daudt , hoogleraar in de politicologie aan de Universiteit van Amsterdam , weigert langer als promotor op te treden van drs. Bram de Swaan .
Deze weigering is gevolgd op een artikel in het lustrumnummer van het studentenblad Propria Cures .
De Swaan stelt daarin dat de Amsterdamse politicologische studierichting in de 23 jaar van haar bestaan geen enkele bijdrage van belang heeft geleverd aan 't politieke denken in ons land .
De schrijver meent dat begaafde en bewogen jonge mensen met zachte hand zijn weggetroggeld van het politieke leven en hij spreekt van een intellectueel bankroet .
Binnen vijf minuten was het bekeken :
we konden het schip niet meer houden .
Het water kwam met daverend geweld naar binnen .
De deksel van de zee-inlaat was er afgeslagen , vertelt kapitein Rijkers .
De mannen kwamen gistermiddag met een vliegtuig uit Engeland op de luchthaven Rotterdam aan , waar ze door huilende familieleden werden begroet .
Huilend van geluk , want ze zijn langs het randje van de dood gegaan .
Nu gaat het er nog om de zaak te regelen , te organiseren , uit te WERKEN .
Voor kapitein Rijkers " ( ik was geen ogenblik bang ) " was dit de derde schipbreuk .
D. C. Lewis uit Arnhem bezingt Linda op muziek van Harry Sacksioni en op tekst van Loes Sacksioni .
Bonny St. Claire komt met Manna een werkje van ex-zanger Peter Koelewijn .
De belangstelling van het publiek tijdens de voorrondes was zo groot , dat er nog hele rijen voor het Grand Theatre van Amersfoort stonden toen het bordje zaal uitverkocht verscheen .
Ook voor de grote zaal van het Nederlands Congresgebouw waren gisteravond de kaarten nagenoeg uitverkocht .
Hilversum verwacht morgenavond weer een hoge kijkdichtheid .
Enzymen waren al lang bekend bij de biologen en artsen .
Het zijn stoffen , die in elk levend organisme worden geproduceerd in allerlei stoffen .
Ze werken als versnellers van processen of zelfs aanzwengelaars van processen .
In de scheikunde staan zulke stoffen bekend als katalysatoren :
Ik begrijp al die opwinding dan ook niet . "
ze worden zelf niet in een chemisch proces opgenomen , maar bevorderen dat proces .
Zo zijn er enzymen betrokken bij de afbraak van het voedsel dat wij eten .
Ze helpen eiwitten , vetten , etc. afbreken .
De noodkreet van onze kapper herinnerde er ons aan dat ook wij ons weer in geen maanden onder zijn mes hadden begeven , zodat we - door ons geweten gedreven - naar binnen stapten .
Wij konden onmiddellijk plaatsnemen .
Is het waar , zo vroegen wij , dat de heer Lennon met zijn grow-your-hair-actie een zeer nadelige invloed heeft uitgeoefend op uw bedrijfsresultaten ?
Kapper Sachteleben knikte .
Het gaat niet eens om die hippies zei hij , die vormen tenslotte een gering percentage van het totale aantal mannen .
Vier jonge Rotterdammers willen deze zomer per auto naar Japan .
Ze zullen de wereldtentoonstelling bezoeken die daar in de havenstad Osaka wordt gehouden .
Regisseur Gunther Hassert , die zich volgens Bild am Sonntag nogal onaardig over Corry had uitgelaten , kwam ook aan de telefoon :
Reis en verblijf worden op ruim twee maanden geschat .
Een van het viertal heeft al ervaring met het organiseren en uitvoeren van dergelijke stunts .
Het is David van der Graaf , die vorig jaar in het nieuws kwam , toen hij samen met Hans Roduijn op de brommer naar Milaan reed .
De achttienjarige schippersknecht J. J. Christiaansen uit Breskens is vannacht door koolmonoxydevergiftiging om het leven gekomen .
De jongen lag te slapen in het vooronder van het binnenvaartschip Deo Juvante , dat in de Noordgeer in Maassluis ligt .
De oliekachel in het vooronder is oververhit geraakt , waardoor de betimmering begon te smeulen .
Toen schipper H. Kornet vanmorgen toen hij belde geen gehoor kreeg , vond hij zijn knecht in een ruimte vol rook .
De jongen was gestikt .
Tientallen (huis) vrouwen , allemaal leden van " Door Vrijheid Ontstaan " in Schiedam , hebben gistermiddag alle dagelijkse beslommeringen achter zich gelaten .
Zij maakten hun halfjaarlijkse uitstapje naar Brabant om , hoe kan het anders , wat carnavalssfeer te proeven .
" Het is waanzin wat er geschreven is , " zei hij , " ik ben zeer tevreden over Corry .
Tegen tweeen vertrok het gezelschap per bus vanaf de Nieuwe Haven .
Overigens staat de DVO in het najaar een groots feest te wachten .
Dan viert de vereniging , die vlak na de bevrijding is ontstaan , het 25-jarig bestaan .
Tien scheidsrechters zijn aangewezen voor deelname aan het nieuwe systeem in het betaalde voetbal , waarbij arbiters met vaste grensrechters op pad gaan .
De tien zijn :
Aalbrecht , Boosten , Derks , Van Gemert , Keizer , Van der Kroft , Pijper , Vervoort , Wellinga en Elsinga .
Met ingang van 1 maart krijgen zij vaste grensrechters toegewezen , waarmee zij zes weken zullen optrekken .
Daarna zal bekeken worden of de koppels goed functioneren .
De grensrechters zullen worden aangewezen uit het korps , dat in de hoogste drie klassen van het amateurvoetbal arbitreert .
Er komt een enorm duivenhok in hartje stad-Rotterdam .
natuurlijk zijn er wel eens meningsverschillen voor een opname ;
Het komt in het kader van C'70 te staan op het plantsoen achter het Schielandshuis bij de Coolsingel .
Het zal een duivenpaleis worden van extra grote afmetingen .
Iedereen die meer wil weten over de duivensport kan ter plaatse kennis vergaren , want het duivenpaleis wordt ook voorzien van een informatiekantoortje , waar de geinteresseerde de " fijne kneepjes " van het weduwnaarschap kunnen worden uitgelegd .
Rotterdam kan dus nader kennis maken met de liefhebbers . "
Er vond wel een eerste sectie plaats , dus waarom niet meteen ook dit onderzocht of - als dit technisch niet meer kan - zulks vermeld ?
Het zou wellicht ook iets verklaard hebben , al moet ik toegeven , dat een positief uitvallende test zeer verzwarend zou zijn .
Niet minder menselijk , integendeel .
Als het hier niet een Amerikaanse affaire was , zou het ontbreken van dit detail me niet zijn opgevallen , maar juist aan de overkant toont de pers altijd een morbide , om niet te zeggen , hypocriete belangstelling voor zulke zaken .
De Limburgse PSP'er Dirk de Vroome heeft het college voor medisch tuchtrecht gevraagd een vervolging in te stellen tegen psychiater dr. F. W. Sanders van de Heerlense Vroedvrouwenschool .
De heer Vroome beschuldigt de psychiater ervan , de 18-jarige Jo Hollands uit Heerlen zonder toestemming van diens vader aan een psychiatrisch onderzoek te hebben onderworpen .
dat is heel normaal in zo'n gespannen atmosfeer , maar ruzie is er echt niet geweest .
Een man die ik hier een jaar kan zetten met salaris en die dan alles wat ik maak , uitwerkt .
Jo Hollands was met de psychiater in contact gekomen , nadat zijn eveneens minderjarige vriendin vertelde , dat zij een baby verwachtte .
U mag de combinatie zelf bedenken :
groen met oranje haar , blauw met geel haar , altijd goed .
Waar normaal de glazen van haar enorme zonnebril zouden moeten zitten , draagt ze kakelbont gekleurde plastic oogleden waaraan centimeters lange wimpers kleven .
Ze loert daar - zo mogelijk - onderuit en stommelt dus vrijwel blindelings , als slaapdronken , maar altijd ritmisch , door het leven .
Ze draagt in zijn nieuwe show mini-bikini's ( en dat wil wat zeggen , ze bedekken niet veel meer dan de tepels ) en badpakken , waarop ze bij tijd en wijle maxirokken knoopt .
En mijn kinderen - ik heb er twee - kunnen niet op de grond spelen .
Ze zijn als de dood voor die beesten .
Half november lieten de eerste krekels zich horen .
Mevrouw Sanders :
Overigens is het ook niet uitgesloten , dat het stichtingsbestuur van Sparta zelf ook wijzigingen zal ondergaan .
Je slaat er eerst geen acht op .
Maar het werd steeds erger .
Op het laatst hoorden we ze gewoon boven de televisie uit , hoe hard we dat ding ook aanzetten .
Er worden bloembakken gewenst , goede gordijnen , tafelversiering , wandversiering en sfeervolle verlichting .
Ook wordt aanbevolen gezellige plate-mats en servetten te laten ontwerpen .
De commissie stelt verder voor te komen tot couturierontwerp van de kleding van serveersters .
In de zomermaanden dienen een respectabel aantal stoelen en tafels zonnig te worden opgesteld .
De commissie concludeert tevens , dat veel omroepmedewerkers de keuze van het broodbeleg bij de lunch te beperkt vinden .
Voorgesteld wordt het assortiment vleeswaren uit te breiden met :
rookvlees , rosbief , pekelvlees , porties leverworst .
In het bestuur zelf schijnt de hele zaak al in " kannen en kruiken " te zijn .
Tegen half zeven ontdekte de 63-jarige kelner Leo Brouwers vanuit de foyer de brand :
het toneeldoek brandde .
Het personeel liet het brandscherm zakken , waardoor de zaal gespaard bleef .
De brandweer bestreed het vuur met negen stralen en wist uitbreiding van het vuur naar de kleedkamers en de magazijnen te voorkomen .
Toneelmeester Frits van Velzen van de Nederlandse Comedie heeft nog kans gezien een deel van de kostuums voor het stuk Vrijdag te redden .
Ik zag het gevaar niet .
In Amerika gaat men proeven nemen met aardgas als brandstof voor auto's .
Twaalf experimentele exemplaren zullen ermee worden uitgerust en aan het eind van het jaar wil men duizend regeringsauto's verbouwen voor het rijden op aardgas .
Aldus , zo meldt Associated Press , is meegedeeld in de Senaatssubcommissie voor het Leefmilieu .
Aardgas geeft veel schonere verbrandingsprodukten dan benzine of dieselolie en de Verenigde Staten vragen op het ogenblik steeds dringender om minder luchtvervuiling .
Het eerste elftal van Sparta zal het , wanneer het een dezer dagen tot een mogelijk ontslag van trainer Wiel Coerver zal komen , niet eens zijn met het stichtinsbestuur .
Zij verschenen dinsdagavond voor het front van het schoolbestuur , dat versterkt was met een lerarendelegatie om daar een brief te tekenen , waarin zij verklaarden hun actie te zullen beeindigen .
Die brief werd ter vergadering opgemaakt .
In het communique van het bestuur heet het , dat deze brief werd opgesteld door bestuur en studenten samen .
Hiermede lijkt het conflict aan deze school tot een einde te zijn gekomen .
De zes meter hoge , in staal en koper uitgevoerde metaalplastiek van de Vlaardingse kunstenaar Jan de Winter is gisteren officieel overgedragen aan Unilever .
De plastiek heet Dynamische Vorm en is een geschenk van de gemeente Vlaardingen aan dit bedrijf , aangeboden ter gelegenheid van de opening van de nieuwe gebouwen van het Unilever research Laboratorium .
Jan de Winter , die in vele plaatsen in het land opdrachten kreeg , begon in mei aan dit werkstuk , zijn grootste tot nu toe .
Hij deed het voor flo 8000 .
De heer De Vos schetste de Rotterdamse situatie met een de laatste tien jaar verbijsterend toegenomen aantal alleenstaanden in cijfers en verbond er de mening aan dat de woningvoorraad in Rotterdam toch wel zo eerlijk mogelijk naar de percentages wordt verdeeld .
Het percentage alleenstaanden ligt momenteel rond de 13 percent van de bevolking .
De spelers vinden zoiets niet reeel .
Hij ondervond op dat punt van vele kanten kritiek .
Het kernachtigste formuleerde een student het :
" Volkshuisvesting is nog steeds gezinshuisvesting .
De alleenstaanden hebben nauwelijks rechten . "
Hoe nutteloos en waanzinnig wordt opeens het echte schiettuig als kunstenaars er zich mee bemoeien .
Een dolle inval om onze dolle wereld te ontmaskeren .
Van Louis Looyschelder zijn er wandobjecten te zien in 't Venster aan de Gouvernestraat .
Ze zijn heel stevig en degelijk vervaardigd en er zijn hout , plexiglas en stalen strips aan te pas gekomen .
Het gaat in hoofdzaak om geometrische vormen en soms zit er een omklapbaar gedeelte in .
" U wist dat er op de eerste etage een gezin met kinderen woonde , en toch stak u uw huis op de tweede etage in brand ? "
Bij de opening van de beurs waren vooral de twee nieuwe 8 procent staatsleningen vast gestemd .
De 45-jarige huisschilder A. T. D. uit Eindhoven wist vanmorgen op deze vraag van de president van de Rotterdamse rechtbank , mr. G. J. E. Poerink , geen antwoord .
Hij stond terecht omdat hij op 16 september vorig jaar opzettelijk zijn etagewoning aan de Spoorsingel in Rotterdam in brand stak .
Internazionale Milaan heeft de uitwedstrijd tegen Barcelona met 2-1 gewonnen .
Het was de eerste ontmoeting tussen beide teams voor het Jaarbeursstedentoernooi .
De houder van de Europese beker van Jaarbeurssteden , Necastle United is gisteravond ternauwernood aan een nederlaag ontsnapt in de wedstrijd tegen Southampton .
Het werd een 1- 1 gelijkspel , wat genoeg is voor Newcastle om zich te plaatsen voor de kwartfinales .
De eerste wedstrijd tussen beide teams was in 0-0 geeindigd .
Hij heeft het er al met Joop Middelink over gehad .
Klassiekers dit jaar ?
" Nee , zegt Gerrit .
De korte lening zette in op 101,40 tegen vorige week vrijdag 100,80 .
" Ik begin voorzichtig .
" Ik ben elektricien in de bouw en mijn baas is helemaal niet zo kapot van fietsen , dat hij mij extra-tijd geeft om te trainen .
Ik kan 's avonds in de schemer snel effe 25 kilometer omrijje en daarmee is het dan gebeurd .
Daarom zal ik klein beginnen en op 't laatst misschien nog een grote wedstrijd gaan doen .
Op 2 januari brachten die een rapport uit , waarin de gebrekkige organisatie en communicatie binnen het orkest als oorzaken voor de spanningen werden aangewezen .
In het rapport is niet over 't ontslag van Diepersloot gerept , maar in een mondelinge toelichting heeft de commissie van drie de kwestie wel aangesneden .
Na besprekingen met de wethouder heeft het bestuur van de stichting zijn besluit genomen .
In een bespreking gistermiddag is dit aan Diepersloot meegedeeld , evenwel zonder het te motiveren .
De Engelsman die in de toekomst ook kranten en zelfs post per beeld thuis ziet bezorgd zei aan het slot dat de mensheid voortaan rekening zal moeten houden met allerlei technische , economische en sociologische problemen .
Technologie alleen is niet voldoende .
Voor de lange lening werd 98,80 betaald .
Prof. dr. C. A. van Peursen , hoogleraar in de wijsbegeerte te Amsterdam en Leiden stelde dat tussen geest en techniek een goed samenspel mogelijk moet worden gemaakt , vooral omdat een nieuwe vorm van opvoeding en onderwijs voor de deur staat .
De heer G. J. Wassink fungeerde als proefkonijn voor alle wijkbewoners .
Hij heeft zijn woning de afgelopen jaren voor ongeveer 1500 gulden opgeknapt en er vele arbeidsuren aan besteed .
De kantonrechter heeft nu een precedent geschapen door vast te stellen dat belangrijke verbeteringen aan een woning , door de huurder zelf aangebracht , niet in de huur mogen worden verdisconteerd .
Van den Doel heeft veel reacties van huurders gehad .
Er zijn in verschillende plaatsen nieuwe processen op komst .
Ik verdien beneden zo'n vierhonderd frank ( 30 gulden ) bruto per dag .
Het zou eigenlijk zo moeten zijn dat je 200 frank al krijgt om naar beneden te gaan en dat je daar nog eens je salaris bovenop krijgt . "
De stakers zijn wanhopig .
Geld hebben ze niet meer , de bonden doen bijna niets , maar het kolendirectoraat is vooralsnog onwrikbaar in zijn besluit :
De handel was ruim .
12 percent en geen frank meer .
" We hebben " zegt men daar , " een vijfjarig contract gesloten met de staal- en elektriciteitsbedrijven in Belgie .
Woensdagmiddag om 4 uur staat Jan Wolkers met zijn vrouw , omringd door een groep Beverwijkse kweekscholieren , in de gang van het ontspanningsgebouw " De Slof " , toevluchtsoord van alle zojuist geverbaliseerde bezetters .
" Aan wie kan ik dit briefje van duizend geven ? "
Jan Wolkers is solidair met het nieuwe provotariaat .
" Dit is mooi , hebben wij vroeger nooit kunnen beleven , en laten we hopen dat deze jongens later niet hun wilde haren verliezen . "
Een rekensom wijst uit , dat er per jaar 230 nieuwe woningen tegen het " beschermd dorpsgezicht " geplakt moeten worden , om die 20.000 ingezetenen twintig jaar na nu te herbergen .
De Stichting " Redt De Rijp , " die al flatgebouwen ziet verrijzen , verwacht :
In het gunstigste geval verwordt De Rijp tot een ( met alle respect voor Arnhem ) openluchtmuseum in de wurggreep van seriewoningen anno 1970 en 1980 .
Later gingen de prijzen mede als gevolg van winstnemingen wat achteruit tot respectievelijk 101 en 98,60 .
In het ongunstigste geval ( maar wel reeel geacht ) zullen de ministers in 1990 besluiten , de betiteling " beschermd dorpsgezicht " op te heffen .
De 55-jarige mevrouw Muriel McKay verdween maandagavond uit haar huis in een buitenwijk van London .
Haar vermoedelijke ontvoerders hebben later telefonisch een losgeld van een miljoen pond ( 8,6 miljoen gulden ) geeist .
Volgens het persbureau Reuter heeft de familie inmiddels een brief ontvangen in het handschrift van mevrouw McKay , waarin zij haar man vraagt om " spoedig iets te doen . "
Zij schrijft dat zij geblinddoekt is en het erg koud heeft .
De gemeente heeft ook in 1969 weer forse bedragen toegelegd op het stedelijk openbaar vervoer .
De kosten , die de RET per vervoerde reiziger maakte , bedroegen 55 cent , maar de opbrengst was slechts een kwartje .
Dat betekent dat de stad elke RET-passagier ( per rit dus ! ) met dertig cent subsidieerde .
Het nadelig saldo van het bedrijf liep met vijf miljoen op tot 45 miljoen gulden .
Toch wilde de directeur , drs. C. G. van Leeuwen , vanmorgen in zijn Nieuwjaarstoespraak tot het personeel 1969 geen ongunstig jaar noemen .
Ook de overige staatsfondsen waren vriendelijk gestemd .
De enige maatregel die de Duitsers mogen nemen om hun boeren te beschermen tegen de gevolgen van de koersstijging van de mark is een concrete sluiting van de grenzen voor buitenlandse granen en zuivelprodukten .
De bedoeling bij de restauratie is het gebouw zijn achttiende-eeuwse uiterlijk te hergeven .
De voorgevel zal blijven zoals hij is , er komt een heel nieuw dak op , aan de zijkant worden vele thans geblindeerde ramen geopend , wat als gevolg heeft , dat men een verdieping , die thans geheel geblindeerd is , aan de ruimte zal kunnen toevoegen .
En dat betekent een vermeerdering van ruimte met 700 m3 .
Hij gelooft bovendien , dat de grootste hinder ( meer dan 90 percent ) komt van de " kleine luchtvaart " , die op zijn drukste momenten iedere minuut een vliegtuigje laat passeren op een bepaalde plek .
" En dat , " aldus Prinzen , " noem ik geen geluidshinder , maar frequentiehinder en dat is iets heel anders . "
Hij zegt dat de aanleg van de lange baan noordelijker de Luchthaven de mogelijkheid geeft om die hinder geheel weg te nemen .
Akke Falkena uit Kouferderrige is gisteren in Akkerwoude verrassend kampioene van Friesland langebaan geworden .
De verwachting namelijk was , dat Attje KeulenDeelstra uit Irnsum , die dit seizoen bijzonder sterk voor de dag komt , zonder zich erg in te moeten spannen de Friese titel mee naar huis zou nemen .
Voor Attje , ook wel de " vliegende huisvrouw " genoemd , draaide deze titelstrijd op een bittere teleurstelling uit :
ze reikte niet verder dan de derde plaats achter Akke Falkena en Sijtje v. d. Lende uit Sonnega .
De Nobelprijs voor economie is toegekend aan de Nederlandse econoom prof. dr. Jan Tinbergen ( 66 ) .
Rest het betaald voetbal in het oostelijk stadsdeel van Rotterdam voldoende levensvatbaarheid ?
Zo ja , is de bouw van een nieuwe overdekte tribune op Woudesteijn economisch verantwoord ?
Vragen , die door een leek niet zo eenvoudig te beantwoorden zijn .
Vandaar ook , dat het bestuur van Excelsior besloot om de hulp in te roepen van een man , die zijn sporen op het gebied van het marktonderzoek ruimschoots verdiende , prof. mr. A. I. Diepenhorst .
De taxichauffeurs in Rotterdam zijn niet tevreden met de op de oudejaarsdag bereikte overeenkomst met hun werkgevers .
Daaruit blijkt namelijk dat de ondernemers niet bereid zijn een minimumloon van flo 230 per week te garanderen .
Vandaag plegen de vakbonden overleg met de vertrouwensmensen over de te nemen stappen .
Een taxistaking dreigt .
Wat de taxichauffeurs het meest in de nieuwe loonopbouw afschrikt , is dat zij niet onder alle omstandigheden het gevraagde minimumloon kunnen verdienen .
Doktoren vreesden gisteravond nog steeds voor het leven van de 40-jarige Haarlemse kraandrijver J. Douwerse , die oudejaarsnacht met een dolk in z'n buik werd gestoken .
Hij deelt de prijs ( flo 260.000 ) met zijn Noorse collega Ragnar Frisch ( 74 ) .
De 47-jarige Turk A. K. die tijdens een ruzie in het huis van het slachtoffer in de Witte Herenstraat de dolk te voorschijn haalde en toestak , werd nieuwjaarsdag om elf uur 's morgens door de politie in zijn woning aangehouden .
De Turk was na de aanslag op de vlucht geslagen .
Den Uyl zal in de Tweede Kamer voorstellen - al of niet in samenwerking met de Scandinavische landen - een voedsel-luchtbrug op Biafra te openen .
De fractievoorzitter van de Partij van de Arbeid zal dit de regering voorschotelen tijdens het debat over de Biafra-nota , waar hij de regering afgelopen week om heeft gevraagd en die hij deze week verwacht .
Hij sluit met dit voorstel aan bij een resolutie , die zaterdag in Tilburg door de partijraad van de KVP is aangenomen op voorstel van de KVP-jongeren .
De overneming van de N.V. v/h Waals en haar beide dochterondernemingen N.V. Rameta en N.V. Ampere door de Belgische Bekaert-groep zal voor het personeel geen negatieve gevolgen hebben , zo heeft de raad van beheer van Bekaert laten weten .
Volgens de verklaring zullen de drie bedrijven worden opgenomen in het fabricageschema voor een breder produktenassortiment .
De raad van beheer voorziet in de toekomst een groei van het bedrijf .
Bij Waals en de dochterondernemingen werken ongeveer honderd mensen .
Het regende gisteren klachten in 't Rijnmondgebied over luchtverontreiniging .
Deze eerste Nobelprijs voor economie zal op 10 december door koning Gustaaf Adolf van Zweden in Stockholm worden uitgereikt .
De Centrale Meld- en Regelkamer voor de luchtverontreiniging voor de Rijnmond heeft 21 industrieen opgeroepen het lozen van afvalstoffen , waarbij stank en andere hinder optreedt , in verband met de mist te beperken .
Een " Smogsituatie " was bereikt .
Het ging hier om verontreiniging via de zgn. lage bronnen van 0 tot plm. 40 meter .
De verontreinigde lucht komt in deze gevallen niet boven de mistbanken uit en blijft laag boven de grond hangen .
De enkele honderden jaren oude boerderij De Strijkpenning te Dirksland is in de nacht van vrijdag op zaterdag omgewaaid .
Van 't woonhuis bleef een groot gedeelte gespaard .
In de schuur van het gebouw was de land- en tuinbouwmachinehandel gevestigd van de fa. D. van der Velde .
In de werkplaats stond een groot aantal al of niet nieuwe tractoren .
Van dat alles bleef niets heel .
De heer Van der Velde heeft van het gebeurde niets gemerkt .
De beide economen zijn gekozen uit een groep van 200 kandidaten voor hun baanbrekend werk op het gebied van econometrie ( toepassing van economische modellen bij de analyse van economische problemen ) .
In de Clarastichting te Rotterdam is in de nacht van vrijdag op zaterdag overleden de heer C. Buitendijk .
Hij was bekend in voetbalkringen als bestuurslid van Feijenoord en in de wielerwereld als oudbestuurslid van de Rennersclub Feijenoord en als grote stimulator van de Ronde van Feijenoord .
Cees Buitendijk is 54 jaar geworden .
Zijn gezondheid liet al geruime tijd zoveel te wensen over , dat hij zich zeer moest ontzien en geen volle dagen meer leiding kon geven aan de WBR-rijwielzaken in de agglomeratie Rotterdam-Zuid .
In de hal die naar de kleedkamers van Telstar leidt hangt sinds enkele weken een oproep aan de spelers om hun bank- of gironummer aan de administrateur op te geven .
Dit om het overmaken van de premies te vergemakkelijken .
Tot dusverre is dit een overbodig bulletin geweest .
Telstar voegde aan de drie voorgaande nederlagen weer een volkomen negatief resultaat toe .
De eerste helft gaf een wisselend spelbeeld te zien .
In het eerste kwartier was Actief duidelijk het best .
Hij merkte op " als de bewoners van dit land de wet moeten eerbiedigen , waarom moeten deze vreemde vogels die slechts een paar jaar hier blijven , er dan een loopje mee nemen ? "
De 5-1-voorsprong gaf de Rotterdammers alle redenen op een goed resultaat te mogen hopen .
Nog voor rust werd het echter 5-4 , vooral dank zij onrustzaaier Zielhorst .
In de tweede helft was Vires duidelijk beter .
De Gouwenaren waren meer aan de bal , echter zonder definitief door te drukken .
Gelukkig hervond een ieder op tijd zijn gezond verstand en werd Rowic verdiend als winnaar aangewezen .
In het herenrayon was koploper Juventus vrij , maar de achtervolgers op de ranglijst konden daar toch geen gebruik van maken , daar de Schiedammers onaantastbaar zijn .
Lakers versloeg Midland met ruime cijfers ( 51-70 ) en BOB had in eigen huis toch nog wel moeite met AMJV ( 61-56 ) .
Olympia's Toer door Nederland gaat in 1970 definitief door .
Kurt Vyth heeft afgezien van de organisatie van een ronde voor beroepsrenners .
Olympia's Toer , met internationale erkenning van 7 tot en met 14 mei , zal worden verreden met ploegen van zes renners , evenals voorgaande jaren dus , zo is zaterdag op het KNWU-kalendercongres besloten .
De Engelsen hebben van oudsher weinig respect voor de status van de diplomaat .
Zeven renners zou te veel kosten met zich brengen .
De sportcommissie van de KNWU heeft zich zaterdag ook gebogen over een aantal wensen , dat een maand geleden was ingediend door sponsors en ploegleiders bij de amateurs .
" We houden normaliter wel degelijk rekening met de gewoonten van de gastarbeiders " , zei een woordvoerder van het bedrijf .
" 's Nachts mogen ze wel eten en daarom laten we ze in de vastentijd bij voorkeur 's nachts werken .
Het inademen van graanstof hebben we echt niet beschouwd als het verorberen van voedsel . "
Twee van de gastarbeiders belden de volgende dag op met de mededeling dat ze toch wel weer aan het werk wilden .
Hoe dan ook , de QUIZ '69 gaat op de avond van 31 december door .
Als zeven " bekende Nederlanders " zullen Godfried Bomans , Conny Vandenbosch , Berend Boudewijn , Sylvia de Leur , Lau van Ravens , Mary Schuurman en Joop Stokkemans op de beeldbuis verschijnen .
Zij krijgen vragen voorgelegd aan de hand van foto's , films en tv-beeldbanden , die gebeurtenissen op het gebied van het amusement , actualiteit , kunst en sport in het afgelopen jaar hebben vastgelegd .
De QUIZ '69 wordt in de NOSstudio " Bellevue " te Amsterdam uitgevoerd .
Diplomaten krijgen geen speciale "Cd"-nummerplaten op hun wagens .
Drie artiesten zullen " live " optreden :
Lenny Kuhr , Ben Cramer en Rosita Bloom .
Vandaag is Joop van Meel ( 17 ) het stralende middelpunt van het schoolfeest op het Onze Lieve Vrouwe Lyceum te Breda .
Hij is de onbetwiste winnaar van de landelijke natuurkunde-olympiade 1969 .
En nu mag hij als enige Nederlandse jongen veertien dagen naar London , waar 500 natuurkunde-keien uit alle delen van de wereld getrakteerd worden op excursies en lezingen .
Gisteren zei Joops moeder :
" Ik heb geen seconde gedacht dat mijn zoon de eerste prijs zou halen " .
Joop heeft op zijn rapport een vijf ( voor gymnastiek ) .
Het Rotterdamse afdelingsbestuur van de Vereniging Astmabestrijding geeft haar leden , patienten en het publiek de verzekering dat het geen cent van ontvangen gelden zal afdragen aan het hoofdbestuur van het fonds .
" Zolang geen zuiniger beleid wordt gevoerd ;
Op goedertierenheid van parkeerwachters behoeft niemand te rekenen .
waarbij het geld zoveel mogelijk aan de astmabestrijding en de ruim 800.000 astmapatienten wordt besteed in plaats van aan een kostbaar eigen kantoorpand , dragen wij niets af , " aldus het bestuur .
Het financiele wanbeleid van de astmabestrijding heeft in eigen gelederen geleid tot hevige kritiek .
Het Englandspiel wordt in de kranten van die dagen weer eens breed uitgemeten , nadat een parlementaire commissie zich over de zaak heeft gebogen .
En dagen- wekenlang voorpaginanieuws levert het meisje Bertha Hertogh , dat in de oorlog in Indie bij haar baboe werd achtergelaten .
Het kost haar ouders de grootste moeite het kind terug te krijgen .
We smullen ervan .
Verleden en heden .
Ze spelen in dat jaar 1950 nog maar al te zeer dooreen .
Wat doet Frankrijk in Tsjaad ?
In de kamer en dringender nog in de senaat , stellen afgevaardigden die bijzonder slecht zijn ingelicht , ongerust die vraag .
Zij hebben de opdracht iedereen die verkeerd staat , zelfs al zou het de Koningin zijn , te bekeuren .
In Parijs zegt men openlijk " dat Tsjaad bezig is het Vietnam te worden van Afrika . "
President Georges Pompidou is er zich van bewust , dat de ruim 2500 Fransen die nu in Tsjaad vechten , zich in een wespennest hebben gestoken .
Hij heeft een van zijn naaste medewerkers opdracht gegeven , een nieuw dossier-Tsjaad samen te stellen en daartoe contact op te nemen met alle partijen :
ook de rebellen .
En het opbrengen bij de strandvoogderij . "
Dat is een mogelijkheid , ja .
V. D. :
" Als je aan boord van een gestrand schip komt , jeuken je vingers , dat weet ik ook wel .
Maar ik moet er als directeur voor zorgen , dat de zaak op zijn plaats blijft .
Ik ben verantwoordelijk voor de lading en de inventaris , ik moet zorgen , dat er niet gerauscht wordt . "
Pardon , ik ben de draad van deze zin een beetje kwijt .
Dat houdt in , dat , als tenminste de Duitsers de Europese Commissie gehoorzamen , waartoe zij juridisch verplicht zijn , voor alle andere landbouwprodukten de grenzen volledig open moeten .
Een zware verantwoordelijkheid .
Een van de vernieuwingen was het collectief componeren , zoals Schat c.s. deden in de opera Reconstructie .
Maar de Romeinen zijn al verder :
de Gruppo Nuova Consonanza uit Rome bestaat uit zes componisten die collectief improviseren .
Hun resultaat is subtiel en verrassend .
Elk van hun stukken heeft zijn eigen duidelijke individualiteit .
Niet altijd is de vernieuwing sensationeel .
Bernd Alois Zimmermann bijvoorbeeld gebruikt een piano en een cello , bespeeld door Aloys Kontarsky en Siegfried Palm , en in " Presence " bovendien een viool .
Zo was de KGB b.v. tijdig op de hoogte van een bespreking tussen de minister van Defensie , Strauss en enige hoge NAVO-generaals .
Moskou zond prompt 'n mini-zender , die Marggraf - vroeg aanwezig om tafel te dekken - in de verwarmingsapparatuur bevestigde .
De bedoeling was om mijn lezers duidelijk te maken dat het even erg moet zijn om in de Bijlmerbetonmeer te moeten wonen als om er toe veroordeeld te worden alle uitzendingen van " Achterlangs het nieuws " te moeten uitzitten .
Een 400 meter verder geparkeerde auto ving alles op en de volgende morgen kon de Sowjetregering woord voor woord lezen wat er tussen Strauss en de generaals besproken was .. .
Wanneer is een kind oud genoeg om alleen naar school te kunnen ?
Duizenden Franse ouders bezinnen zich op die vraag sinds kort geleden in Frankrijk weer een dreumes werd ontvoerd .
" Elle " vroeg het aan 100 Parijse moeders , de helft boven de 45 jaar .
Van de laatsten stuurde 71 percent een kind alleen op weg als het zeven was , jongere moeders ( 61 percent ) waagden het al met kinderen van vijf .
Dit Nigeriaanse standpunt wordt kennelijk door minister Luns gedeeld .
PvdA-fractievoorzitter Den Uyl , die twee weken geleden in een tv-uitzending op deze politieke en economische druk van Nederland heeft gehamerd , zegt :
" Luns weigert kleur te bekennen .
In zijn nota over de Biafra-kwestie vermijdt hij zorgvuldig ook maar een woord ten ongerieve van Nigerie uit te spreken . "
Volgens Luns zou druk op Nigerie betekenen dat Nederland partij kiest voor Biafra .
Nee , ik geloof dat ik liever tien jaar Bijlmer uitzit dan drie jaar Wigbold in Nieuwersluis .
De kolonel b.d. oud-attache A. C. H. Kanters sprak in een interview met onze redacteur G. v.d. Sandt ( gepubliceerd op 6 november jl. ) prijzende woorden aan het adres van het Griekse kolonelsregime .
In een open brief aan de heer Kanters ( van 8 november jl. ) stelde onze sportredacteur H. Lichtenveldt zijn ervaringen in Griekenland tegenover die van de kolonel .
Hij vertelde hem tijdens zijn laatste verblijf in Athene dagelijks bijkans gestruikeld te zijn over geuniformeerde mannen , dat zijn Griekse vrienden in 't openbaar angstig zwijgen over politiek en dat de kranten vele feiten verzwijgen .
Belangrijk is dat de provincie Zuid-Holland onlangs een commissie in het leven riep die de recreatiemogelijkheden aan beide kanten van het Haringvliet gaat bekijken .
In ieder geval hebben we als vijf Zuidhollandse gemeenten dank zij deze voorstudie alvast een aardige inbreng . "
Volgens de burgemeester van Hellevoetsluis gaat het in de studie van de Heidemij. om twee hoofdpunten :
Het aanleggen van vier jachthavens aan het Haringvliet , samen goed voor 1200 ligplaatsen .
Hellevoetsluis wordt aanbevolen als haven voor zeewaardige en dus grote jachten .
Maar waar blijven Amsterdam , Rotterdam en Den Haag ?
We hebben de auto's geteld die over een bosweg bij de Harskamp gingen en de uitkomst heeft vriend en vijand verbaasd :
De twaalfde Jumping Amsterdam , op 24 , 25 en 26 oktober in de Rai , belooft al zijn voorgangers te overtreffen .
er gingen op zaterdag en zondag rond 3000 auto's over dat bospad .
Dat zegt toch wel wat !
Het is niet waar , dat militaire oefenterreinen ook nog betekenis zouden hebben als recreatiegebieden .
Wie gaat er nou met zijn kinderen op een afgebrand en platgereden stuk bos lopen ?
" Een krant die nooit ofte nimmer vervelend wordt , " zo zegt The Sun over zichzelf in het Engelse zondagsblad " The News of the World " , " een gewetensvolle krant zonder frustaties , radicaal zonder politieke banden . "
De nieuwe Sun wordt gemaakt door de Australische krantenmagnaat Rupert Murdoch ( 38 ) die sinds kort ook " The News of the World " bezit .
( Vandaar die advertentie . )
Murdoch is van origine tamelijk idealistisch en progressief , maar in de loop van zijn carriere heeft hij steeds meer de gedaante aangenomen van de puur zakelijke krantenfabrikant , aldus " The Observer " in een groot artikel , aan zijn persoon gewijd .
Kurt Georg Kiesinger ( 65 ) de Westduitse exbondskanselier , heeft op het gisteren in de zuurkoolstad Mainz begonnen CDU-congres geen oorvijg gekregen .
Veel harder dan de gebalde vuist van Beate Klarsfeld , die hem op het vorige partijcongres trof , kwam echter de kritiek aan , die de CDU-voorzitter van jonge partijgenoten moest incasseren .
Nooit eerder is het organisatiecomite erin geslaagd een dergelijk sterk veld bij elkaar te brengen dit jaar .
Ze verweten hem niet dat hij zich door ontactisch optreden uit de regering had laten verdrijven .
Van het hele huishouden dat op de maan wordt gezet , is ALSEP de kern .
Het is een soort Sinterklaaspakket met gevarieerde inhoud .
Wanneer het uit de LM , alias Intrepid , is getild , zien we twee koffers , die door een draagstang zijn verbonden .
Al Bean kan dit vrachtje tillen alsof hij gewichtheffer is .
Op een paar honderd meter van de LM wordt de zaak neergezet en uitgepakt .
Op de achtergrond staat de LM .
" Het is nu de beurt aan West-Brabant en het Scheldegebied voor verdere industrialisatie .
Voor de Hoeksche Waard moeten we nog geen beslissing nemen " .
Aldus de commissaris van de Koningin in Zuid-Holland , mr. J. Klaasesz tijdens een werkbezoek , dat hij gisteren aan Strijen bracht .
De allersterksten uit het nomadencircus , dat van het ene concours hippique naar het andere trekt , zal in de Rai het Nederlandse publiek vergasten op een reeks van attractieve wedstrijden .
Hij bezichtigde het ene verenigingsgebouw na het andere en opende tenslotte het bedrijfscomplex van Wester Pijpleidingen N.V. , een dochteronderneming van de RDM .
De opening van dit bedrijf , dat gespecialiseerd is in de pre-fabricage en montage van vele soorten pijpleidingen gebeurde nogal luidruchtig .
Shell en Bayer gaan samenwerken , voor het eerst in de geschiedenis van de twee concerns .
Ze zullen in Antwerpen een fabriek bouwen voor de produktie van isocyanaten , de grondstof voor zowel zachte als harde kunstschuim .
Kunstschuimen worden gebruikt in auto's voor de bekleding en de isolering van de motor , in ijskasten , in koelwagens en in de woningbouw .
Het is , aldus vanachtend een woordvoerder van Shell in Brussel , een van de snelst ontwikkelde industrieen .
" We voelen ons door de gemeente Rotterdam in de steek gelaten " zegt het bestuur van de ziekenomroep RANO in zijn mededelingenblad .
Een verzoek om subsidie is door B. en W. van de Maasstad afgewezen , omdat het Dijkzigtziekenhuis , het Havenziekenhuis en het Oogziekenhuis , waar de RANO uitzendingen verzorgt , geen gemeenteziekenhuizen ( meer ) zijn .
Het college adviseert de RANO hun donateurs en de ziekenhuisbesturen aan te spreken voor een bijdrage .
Deze ingenieur liet op die manier twee machines al ieder duizend uur draaien , wat overeenkomt met honderdduizend kilometer op de weg , en zij vertoonden geen sporen van vermoeidheid .
Dat een sterke roep dit evenement is voorafgegaan , blijkt uit de grote belangstelling .
Lear en nog weer een andere fabrikant , Thermodynamics Systems , gebruiken water met oplosbare olie erdoor .
Zij spreken reeds van vliegtuigmotoren met stoom , zodat het Amsterdamse stoomvinkie uit de jaren der geboorte van de KLM , nog eens werkelijkheid kan worden ... .
Deze herfst nog , zal men twee proeven nemen met stoom-autobussen .
Biologieleraar Rudolf Kater ( links ) , die uit protest zijn oproep voor de militaire dienst in brand heeft gestoken , wordt vastgepakt door de in de Tweede Kamer aanwezige rijkspolitie .
Zijn vriend Frans Hoekert ( midden ) , probeert dat te beletten .
Gisteravond laat zorgde de 20-jarige student Peter Trakson voor een nieuw incident .
Vanaf de publieke tribune riep hij plotseling :
" Hier wordt gespeeld met leven en dood van jonge medemensen . "
Elders had ik al gelezen , dat wij een matig volk zijn , een doorsnee echtpaar zo'n twee- a driemaal per week gemiddeld .
Men over-vrijt zich niet , was de conclusie .
Bij de algemene politieke en financiele beschouwingen over de Troonrede en de Miljoenennota kwamen voorts de volgende punten aan de orde :
De eerste gedachte , die zich aan me opdrong , was de vraag , waarom zoveel gehuwden ( buren , familileden , collega's ) zich dan eigenlijk nog zo vaak en zo ongevraagd in negatieve zin druk maken , als een vrijgezel of een vrijgezellin zich eens " te buiten gaat " aan een ongehuwde coitus .
Venema , die samenwerking verfoeit , geloofde wel , dat deze week " de scheiding der geesten " zal plaatsvinden .
Zaterdag is het partijcongres .
De AVRO deed ons een plezier met een kleurenreportage van de spannende wedstrijd Derby Country-Liverpool .
AVRO's Televizier had een exclusief interview gekocht met " de gevangene van Peking " de Engelse Reutercorrespondent Anthony Gray die 2 jaar lang huisarrest heeft gehad .
Gray vertelde , dat hij bang was geweest voor krankzinnigheid en dat hij momenten heeft gekend , waarop hij zich verlaten voelde door de hele wereld .
Na zestien jaar onschuldig in de gevangenis te hebben gezeten is de 43-jarige slagersknecht Hans Hetzel gisteren door de rechtbank in de Duitse stad Offenburg vrijgesproken .
Met de vrijlating van Hetzel eindigde een der sensationeelste strafprocessen die WestDuitsland sinds jaren heeft beleefd .
Hans Hetzel werd in 1955 in Offenburg tot een levenslange tuchthuisstraf veroordeeld wegens moord , hoewel hij bij hoog en bij laag had volgehouden onschuldig te zijn .
Zijn " slachtoffer " was de 25-jarige Magdalena Gierth die hij als liftster in zijn auto had meegenomen .
de Tweede Kamer gaat akkoord met een uitstel van de huurverhoging van 1 januari 1970 tot 1 juli van het volgend jaar ;
De heer Schravemade , districtsbestuurder van de Metaalbedrijfsbond NVV te Rotterdam , ziet deze beide sprints ( om in atletiektermen te spreken ) zich duidelijk ontwikkelen .
Tankerreders willen met hun mammoetschepen direct aan zee zitten .
Voor de Nieuwe Waterweg betekent dit , dat op de Maasvlakte grote werven zullen moeten komen .
Voor de heer Schravenmade lijdt het geen twijfel , dat de Rijn-Schelde , waarin Wilton-Feijenoord is opgenomen , alle haast maakt om zich op de Maasvlakte met een reparatie- en werfbedrijf ( voor nieuwbouw ) te vestigen .
De Zaandamse politie heeft ontdekt , dat uit de woning van mevrouw W. Ros-Arts , waar vorige week de 54-jarige Duitser Karl Ernst d'Alquer vermoord werd gevonden , ook een tas en een parelcollier zijn gestolen .
Zij verdwenen uit de slaapkamer van het echtpaar .
Al eerder werden in het huis van mevrouw Ros een radiotoestel , een wekker en een donkerbruine tas vermist .
De politie tast nog steeds in het duister naar de dader van de donderdagnacht vermoorde Duitser .
Het verloop van de strijd om de wereldtitel in Moskou laat geen andere conclusie toe :
Koeperman ging kansloos ten onder .
minister W. F. Schut ( Volkshuisvesting ) werd zowel door de Kvp als door de Pvda onder druk gezet het aantal woningen per jaar van 125.000 binnen enkele jaren te verhogen tot 140.000 ;
Andreiko heeft zeer sterk en vooral ook doelmatig gespeeld , echter zonder tot bijzonder indrukwekkende prestaties te komen .
De match is veel beter gekarakteriseerd door te zeggen dat Koeperman verloor , dan door te stellen dat Andreiko won .
De dramatische achtste partij ( zie de krant van 29 oktober ) blijkt achteraf reeds het begin van het einde .
Alleen de studenten van de Universiteit van Amsterdam hebben gisteren in grote meerderheid geweigerd college te lopen om zo te protesteren tegen de bestuursplannen van minister Veringa .
In de rest van het land had de " staking " een zeer beperkte omvang .
Overigens leek het in de ochtenduren alsof de meeste Amsterdammers " een dag vrijaf " hadden genomen , in plaats van te komen discussieren , wat de bedoeling was .
Het front der activisten vertoont dan wel een beeld van lusteloosheid , " aan de basis " is en wordt toch veel werk verzet .
De democratisering , min of meer radicaal , is in sommige instituten zelfs al voltooid zonder de zegen van de wetgever ontvangen te hebben .
Intussen wordt het gesprek over de dageraad van een herleefde wetenschap op dit moment wel erg smal opgezet .
Het gaat - eens en vooral - om de beslissingsmacht van overheid tegenover universiteit en van de diverse groepen onderling binnen de universiteit .
verschillende partijen - met name de Pvda - maakten zich ernstige zorgen over de toestand van de gemeentefinancien .
Granen en zuivelprodukten zijn nl. de enige produkten waarvoor in de Bondsrepubliek een vaste interventieprijs geldt , uitgedrukt in Europese rekeneenheden .
Toen heeft de pauselijke tussenkomst in Bulgarije ( waar de latere Joannes xx111 pauselijke gezant was ) en in Hongarije bij Horthy vrucht afgeworpen .
Laat ik die kwestie nog eens op mijn manier zeggen .
De publieke opinie verwacht vandaag van een paus zeer veel politieke , wereldlijke activiteiten .
Naar de oproepen tot vrede wordt echter noch door de democratieen noch door de dictaturen geluisterd .
Al de pauselijke interventies inzake het Nabije Oosten , Biafra , Vietnam zijn in de wind geslagen .
Op 4 november , als de nota Veringa in de Tweede Kamer wordt behandeld , wil de ASVA een collegestaking houden op de Universiteit van Amsterdam .
De overkoepelende studentenorganisatie wil hiermee de aandacht vestigen op de plannen van minister Veringa om het universitaire bestel in Nederland vergaand te centraliseren .
Die plannen zijn neergelegd in de in september ingediende " Honderd percentswet " .
De Unie van Studenten te Nijmegen zal de ASVA steunen .
In Delft en Leiden wordt er nog over vergaderd .
Binnenkort zal door de Gewestelijke Arbeidsbureaus een wervingsteam naar Marokko worden gestuurd om te zoeken naar timmerlui , metselaars en vaklieden in de metaalsector .
En van het huidige vakantiegeld van ongeveer flo 400 kan men niet op vakantie . "
De heer Moonen heeft het onbehagen in veel gesprekken met arbeiders gevoeld .
" De meeste mensen zeggen , d'r moet iets aan gedaan worden , maar 't is vechten tegen de bierkaai . "
De heer Moonen zegt dat niet .
" Een derde van de zes percent vakantiegeld gaat eraf .
Van de drie weken gaat er dus een naar de belasting , " zo constateert hij .
Het portret dat hij van Hendrik v111 schilderde , is overrompelend , maar wordt nog overtroffen door de tekening in zwart en rood krijt op rose getint papier .
Deze frontaal geplaatste kop is een meesterstuk , dat op indringende wijze de ziel van deze zelfbewuste , maar wrede vorst blootlegt .
Groots zijn ook de portretten van Albrecht Durer en Lucas Cranach en de vele houtsneden en tekeningen die op een of andere wijze in verband staan met de woelige tijd waarin Erasmus leefde , een tijd die onzeker en vol angsten was .
Zonder twijfel is de derby Excelsior 20-Schiedam de hoofdschotel van het amateurvoetbalmenu dat zondag in Schiedam wordt voorgezet .
Mr. J. Pabon van het Directoraat voor de Arbeidsvoorziening vertelde mij :
Het " lekkerste hapje " zal op Thurlede worden opgediend , waarvan stellig velen getuige zullen zijn .
Het door " restauratie " zeker sterker geworden SVDPW gaat , na het verdienstelijke resultaat in de bekercompetitie , naar 't Noorden .
Ook in de competitie zal bewezen moeten worden dat de wijzigingen in het team positief zijn .
Zonder pardon werd DHS uit de bekerstrijd geworpen .
Door een 3-0-zege in de thuiswedstrijd tegen Denemarken heeft Hongarije in groep 2 van de voorronden om het wereldkampioenschap voetbal kans om gelijk te komen met Tsjechoslowakije dat met zes wedstrijden uitgespeeld is en nu nog maar twee punten voorsprong heeft op de Hongaren .
Rusland won in Moskou in groep 4 met 2-0 van Noord-Ierland dat de geblesseerde George Best geducht miste .
In deze poule heeft Rusland nu met vijf punten uit drie wedstrijden de leiding .
De sportvereniging WCR uit Rhoon organiseert op vrijdag 31 oktober '69 een feestavond voor de Stichting Socutera ten bate van het hemofiele kind .
Deze avond zal in de Rivierahal te Rotterdam gehouden worden .
Vele artiesten hebben hun medewerking toegezegd tegen een zo laag mogelijk honorarium , terwijl ook velen geheel belangeloos hun medewerking zullen verlenen .
, in mei jl. werd een wervingsovereenkomst tussen onze regering en die van Marokko getekend en sindsdien wordt er door ons wervingskantoor in Casablanca naarstig gezocht naar jonge kerels , wier opleiding gelijk staat met onze Lts .
Een greep uit de keur van artiesten :
John Woodhouse , Metro Magic Show , Trio Jan v. d. Belt , Rotterdams Operakoor , turnclub Blijdorp , boerenkapel de " Dwarsblazers . "
Nu zijn er ( handige ) woonwagenbewoners , die van die ambtelijke afkeer slim gebruik maken ;
ze slaan er zelfs een slaatje uit , in de geruststellende wetenschap , dat alle partijen ten slotte tevreden zijn .
Dit is een vaak gebruikte methode , die het in een aantal ( zorgvuldig geregistreerde ) gemeenten goed doet .
Een woonwagenbewoner gaat met zijn hele hebben en houwen naar zo'n gemeente , maar hij zorgt er wel voor , dat een of meer autobanden buitengewoon slecht zijn .
Maar Shenkie is nog steeds Shenkie :
hij produceert minstens een , zo niet twee verhalen per dag .
Een exclusief interview met Dean Acheson over het feit , dat vandaag heel Amerika over Nixon valt , een stuk over watervervuiling , alles in een beknopte , snelle stijl .
Deze Meneer belde 'm op :
Werving in Marokko duurt slechts 2 tot 3 weken , veel korter dan bij voorbeeld in Spanje .
" Versta je me nog ? "
Antwoord in vloeiend Nederlands :
" Natuurlijk meneer , wie bent u wel ? "
Die avond zat Deze Meneer dus bij hem en zijn vrouw in een flat op de 57ste straat .
Toch was het laatste woord voor Volendam , want Bond - ook door bondscoach Fahdronc hoog geprezen - verbrak het verdedigende tandem MunkJensen-Radovic en gaf met een lage schuiver ook Van Beveren geen kans .
" Wij hebben nu twee keer goed gespeeld , maar ook twee keer verloren " , zei trainer Croon .
" Vorig jaar speelde SVV ook leuk maar vloog er toch uit .
Dat mag ons niet gebeuren " .
Het lijkt eerlijk gezegd onwaarschijnlijk .
In de derde editie van de strijd om de Europese bekers hebben de Oostduitsers in nauwelijks een week tijd twee opzienbarende successen behaald .
De Haarlemse officier van justitie , mr. Van der Valk Bouman , wilde dit echter niet bevestigen .
Een week geleden veroverden de Oostduitse dames in Boedapest de eerste plaats en afgelopen zaterdag en zondag bleken de heren in Stockholm duidelijk de sterksten .
Evenals bij de dames namen de Oostduitsers de " Coppa Bruno Zauli " over van de Russen , die in het uit 1912 daterende Olympische stadion van de Zweedse hoofdstad , met een " bejaarde " ploeg aan de start kwamen .
De grote afwezige in Vlaardingen was De Noorlander .
De Rotterdammer wordt opnieuw geplaagd door een ernstige voetblessure waardoor het atletiekseizoen nu reeds voor hem voorbij is , Smeman viel op de eerste dag niet mee .
Hij begon weliswaar goed met een honderd meter in 11.- seconden maar daarna leverden het ver- en hoogspringen teleurstellende resultaten op .
Ook het begin van de tweede dag was veelbelovend voor de 27-jarige Rotterdammer .
Luining bowlde uitstekend en overmeesterde 4 batsmen voor 21 runs .
Vanwege de hockey-interland Nederland-Engeland werd zondag de sleutelmatch VRAQuick bij VOC gespeeld .
De Hagenaars lieten niets aan het toeval over , gooide zwaar verminkte oppositie uit voor 96 , waarvan de helft door H. Spits , 25 en J. Spits , 22 werd vergaard en scoorde toen door Bockstart , 44 , Klyn , 28 en De Geer 21 not out , vlot 98 voor 2 .
Voor Quick nam Burki 4 voor 47 , Van Doorn , " on the spot " bowlend 4 voor 21 .
" Ik kan dat ook niet " , zei hij , " omdat hierover nog geen eenstemmigheid is bereikt tussen de procureur-generaal en de officieren van justitie in Amsterdam en Haarlem .
Het sociale beleid zag spreker graag omgebogen in Zweedse richting , waar een hoog ondernemersrendement is gekoppeld aan grote mobiliteit van de produktiefaktoren arbeid en kapitaal en geinstitutionaliseerde sociale garanties .
In plaats van het recht op arbeid zou het recht op inkomen als sociaaleconomisch criterium moeten worden gesteld maar dan op basis van gegevens van een onafhankelijk organisatie- en efficiencybureau .
Naar de mening van het LDCbestuur dient politieke macht los te staan van economische , militaire en andere macht .
Ook voor Unilever was bij de opening een koerswinst weggelegd .
Dit aandeel opende op flo 99,70 , een stijging van flo 1,20 .
Alleen hoogovens bleef bij deze tendens ten achter bij een koersverlies t.o.v. vrijdag van flo 0,80 op flo 92,50 .
De stemming op de obligatiemarkt was prijshoudend tot iets hoger .
Gezegd werd dat er weer sprake was van een behoorlijke buitenlandse vraag , die vooral werd veroorzaakt door de belangrijke overtekening van de nieuwe 8 1/4 pct. BNG lening .
Wat heeft voorrang :
vrede of gerechtigheid ?
Het loodswezen ressorteert onder de Marine waardoor de loodsen ambtenaren zijn .
Wie vrede voor laat gaan , kan medeplichtig zijn aan het voortbestaan van onrecht dat niet dan met geweld uit de wereld geholpen kan worden .
Wie voor gerechtigheid kiest , kan een oorlog veroorzaken die de wereld vernietigt .
Het is een moreel dilemma , waaruit geen rechte uitwegen bestaan .
Het is een dilemma dat een partij als de PSP heeft gespleten in enerzijds de echte pacifisten , die alle geweld veroordelen ;
anderzijds de " revolutionairen " , die geweld een rechtmatig middel vinden tot herstel van onrecht .
Heel opmerkelijk was ook de vierstemmige aan Philips 11 opgedragen Missa Previs van Palestrina , al werd die dan niet in de Romeinse maar in de Engelse stijl geinterpreteerd .
De koorzang werd onderbroken door orgelspel van de 21-jarige Ian Hare , technisch knap , muzikaal beheerst en voornaam , en stylistisch verantwoord .
Hij speelde een van Bachs preludia en fuge in c groot en verder twee korte stukken van Thomas Tomkins , waarbij ook een orgelduo samen met dirigent Willcocks .
De gemeentelijke autoriteiten van Buenos Aires hebben beslag laten leggen op 322.000 gulden van het geld , dat Estudiantes de la Plata had ontvangen voor de televisierechten van de eerste wedstrijd om de officieuze wereldbeker tegen Feijenoord .
Een woordvoerder van het gemeentebestuur van Buenos Aires verklaarde dat deze maatregel was genomen omdat Estudiantes nog een belastingschuld had van 198.000 gulden .
De honderd mannen uit Ijmuiden en Amsterdam zouden jarenlang steekpenningen hebben aangenomen van de rederijen Goedkoop en Wijsmuller om kapiteins van koopvaardijschepen meer sleepboten te laten nemen dan noodzakelijk was .
Deze schuld was ontstaan doordat Estudiantes de vermakelijkheidsbelasting over de wedstrijden tegen Manchester United ( 1968 ) en AC Milan ( 1969 ) om de wereldbeker nooit had betaald .
Er kwam nog wel een treffer in de 45e minuut maar daar moest achterspeler Krol voor zorgen .
Na rust kwam een ander Ajax binnen de lijnen , ook letterlijk , want Suurendonk was vervangen door Muhren .
Die mutatie hielp aardig mee om de aanval van de thuisclub wat meer dreiging mee te geven , want de oud-Volendamspeler startte met enkele heel venijnige schoten die Korver gelegenheid schonken naar een uitstekende vorm te groeien .
Het Tweede-Kamerlid J. J. Voogd ( soc. ) heeft minister Polak van justitie schriftelijk gevraagd of hij kennis genomen heeft van de berichten dat de internationale commissie van juristen spoedig wegens gebrek aan middelen haar activiteiten zal moeten staken .
Gevraagd wordt of de minister de mening deelt dat deze commissie zeer goed werk doet door , waar ook ter wereld , de schending van mensenrechten te signaleren .
Het Kamerlid wil weten of de minister bereid is te bevorderen dat de Nederlandse regering een bijdrage levert voor de voortzetting van het werk van de commissie .
Ruim een jaar geleden vielen aan de portiekzijde van de flats twee gevelplaten naar beneden , vlak voor de ingang .
Een in opdracht van de aannemer door TNO ingesteld onderzoek wees uit , dat het veiligheidshalve gewenst was om zowel de platen aan de portiekzijde als aan de andere kant van de flat van een extra constructie te voorzien .
Aan de portiekzijde is dat ook gebeurd ( extra kosten rond een miljoen gulden ) , maar aan de andere zijde niet .
Het socialistische Kamerlid A. J. Lems zal de minister van Binnenlandse Zaken morgen vragen of deze nog van oordeel is , dat er niet kan worden gesproken over een bedreiging van de bestuurbaarheid van Gorkum .
De resolutie verbond daaraan de wens dat alle VN-leden hun eventuele diplomatieke en consulaire missies uit Namibie zouden terugroepen , alle commerciele en industriele banden met dat gebied zouden verbreken , en alle toerisme en emigratie daarheen zouden tegenwerken .
Het feit dat Engeland en Frankrijk zich van stemming onthielden doet op zichzelf reeds voorzien dat de resolutie een vrome wens zal blijven .
De tweede resolutie was interessanter .
Naast het door baancoach Frans Mahn zorgvuldig geprepareerde tandempaar is Nederland ook favoriet bij de amateurstayers .
Op de grote banen is Cees Stam veruit de beste , maar nu de renners te Leicester worden onthaald op een wat minder vloeiend lopende wegkronkeling en er bovendien wordt gereden achter handelsmotoren , maakt Bert Boom een goede kans zijn wereldtitel te prolongeren .
Door verandering van werk heeft Boom meer tijd gekregen om te trainen en hij is beter in vorm dan vorig jaar .
Nog altijd schijnt er in de betrokken steden een sterke angst te bestaan voor het krijgen van nakomelingen .
Een waarnemer , die de reis van de Enola Gay ( genoemd naar de moeder van de piloot ) in een ander vliegtuig begeleidde , beschreef de explosie als volgt :
" Het was een verschrikkelijk schouwspel .
Grote stofwolken bedekten alles .
In de Tweede Kamer is meegedeeld , dat de heer Lems deze vragen mondeling zal stellen .
Zo ziet u !
De basis van het onderste stuk van de paddestoel , een massa rood-grijs stof van ongeveer vijf km diameeter , kookte .
Van 4 september tot en met 15 november wordt in het Centraal museum in Utrecht een tentoonstelling gehouden onder de titel :
Appels oogappels .
Deze expositie omvat zestig schilderijen door Karel Appel uit zijn eigen collectie .
Het is een selectie die in overleg met de kunstenaar is gedaan en die een overzicht geeft van het werk gedurende Appels gehele carriere .
De schilderijen werden tot dusver nimmer tezamen vertoond .
Over het beeld van de industrie :
" In Europa is de industrie niet bijster populair .
Hoe groter je bent , hoe minder gezien .
Dat gevoel heerst vooral sterk op de universiteiten .
Al eerder had de socialist schriftelijke vragen gesteld .
Maar zodra wij hebben besloten een positieve houding aan te nemen in onze eigen gemeenschap , dan moeten wij onze critici , door dialoog , hiervan overtuigen " .
Over vakbonden :
" Er is , of was , onder de Europese industrie ten aanzien van de vakverbonden een houding van :
je kan die jongens eigenlijk niet vertrouwen .
Daarmee ben ik het niet eens .
De manoeuvres waarvoor een klein deel van onze krijgsmacht enkele dagen geleden in de Franse legerplaats La Courtine is aangekomen , hebben maar een zeer beperkte waarde .
Dat is het oordeel van brigade-generaal W. K. Brederode , commandant van de dertiende pantser-infanterie-brigade .
Onder hem ressorteren de troepen die hier op het ogenblik verblijven .
" Voor oefeningen met pantservoertuigen " , zei hij ons gisteravond , " hebben we een gebied van 3000 ha nodig .
La Courtine biedt voor dit doel slechts 1000 ha . "
Ook zal de heer Lems de minister een oordeel vragen over de " pogingen van burgemeester mr. L. J. R. ridder van Rappard om een van de wethouders tot het nemen van ontslag te bewegen . "
Ook de keuze van de sociale werkplaats als voorportaal voor het eigenlijke werk in het bedrijfsleven , biedt voordelen .
De schoolklas kan er als geheel geplaatst worden - solidariteit en saamhorigheid zijn voor debiele kinderen heel belangrijke waarden .
Op de sociale werkplaats zijn de jongens niet gebonden aan een bepaalde vorm van werk , er zijn tien tot vijftien mogelijke arbeidsvormen .
Iedere leerling kan dus naar zijn beste baan zoeken .
" Het is een der hoofdorganen van de VN en de hoogste autoriteit van de organisatie op het gebied van het internationale recht .
In Finland achten wij de rol van het Hof onmisbaar voor de ontwikkeling van een vreedzame internationale orde .
Wij maken ons daarom zeer bezorgd over de toestand waarin het zich bevindt :
een orgaan dat ongebruikt blijft loopt gevaar weg te kwijnen .
Tom Okker heeft maandag voor de eerste maal in zijn carriere de internationale tenniskampioenschappen van West-Duitsland op zijn naam gebracht .
In de finale van het heren enkelspel zegevierde hij met 4-6 , 6-3 , 6-3 , 6-4 over de Roemeen Nastase .
Albert Niks ( 27 ) , zijn vrouw Theresa en hun dochtertje Tracy van 15 maanden zijn uit de hel van de Noordierse plaats Belfast naar het rustige Dedemsvaart gevlucht .
De zege van de 26-jarige Nederlander werd vergemakkelijkt door een blessure van Nastase .
De Roemeen blesseerde even voor het einde van de derde set zijn linkervoet .
Tevoren had hij Okker negentig minuten lang bijzonder sterk partij gegeven .
Van de kunstfotograaf Klaus Brantl , die reeds een fraai fotoboek Munchen leuchtet heeft doen verschijnen , heeft thans dezelfde uitgever F. Bruckmann KG te Munchen een groot werk , ( 26 x 32 cm ) het licht doen zien onder de titel :
Oberbayern .
Brantl heeft hiermede een magnifieke documentatie in zestig kleurenfoto's van zijn land gegeven , waarin hij getracht heeft natuurschoon , folklore , kunstschatten en architectuur in een harmonische verhouding samen te stellen .
De meeste foto's zijn zomerbeelden , winterlandschappen - de wintersportliefhebbers zo dierbaar - zijn er slechts enkele .
Van haar hand verschenen talrijke publikaties , onder meer de catalogus van de incunabelen in de Atheneumbibliotheek in Deventer ( 1917 ) , ( eerst samen met W. Nijhoff ) de Nederlandse bibliographie van 1500-1540 , Verboden boeken en opstandige drukkers in de hervormingstijd ( 1948 ) , commentaar bij enkele Vondeluitgaven , bibliografische en letterkundige artikelen in Het Boek , De Nieuwe taalgids , transactions of the bibliographic society , etc.
In 1962 kreeg mej. dr. Kronenberg de culturele prijs van Deventer uitgereikt .
Ze was verder officier in de orde van Oranje-Nassau .
Zij voelden zich bedreigd door de voortdurende botsingen tussen protestanten en katholieken in Ierland .
Beuth en co te Barneveld en Claushuis te Naarden zijn een fusie aangegaan om de marktpositie op het gebied van de fabrikage van donsdekens , lakenhoezen en kussens op de Nederlandse en buitenlandse markt te versterken .
Voor het personeel van beide ondernemingen heeft de fusie geen gevolgen , aldus de directies .
De firma Beuth en co. is een 100 jaar oude onderneming en is gespecialiseerd in de verwerking van dons en veren o.m. voor export naar Scandinavie en Claushuis is de Nederlandse handelsagent van irisette , een Duits merk in lakenhoezen voor donsdekens .
Hoewel de naam Warga er niet in wordt genoemd speelt in dat dorp namelijk het omstreeks 1900 door Nynke van Hichtum geschreven kinderboek , dat nu nog in ons land wordt gelezen ( er verschenen ongeveer 25 drukken van ) en dat in 22 talen werd vertaald .
Zelfs in Japan en Tsjechoslowakije wordt dit boek over een arm arbeidersgezin - een van de vele die er aan het begin van deze eeuw waren - gelezen .
Een van de laatste talen waarin het boek vertaald werd was het Fries .
De Belgische regering heeft thans zekerheid dat de oorlogsmisdadiger Van Dooren door de Oostenrijkse regering zal worden uitgeleverd .
Wenen heeft een besluit daartoe genomen nadat het van de Belgische regering de verzekering had gekregen dat de tegen de thans 66-jarige Van Dooren in oktober 1947 te Brussel door een krijgsraad bij verstek uitgesproken doodstraf niet zal worden toegepast .
De doodstraf is namelijk omgezet in levenslange gevangenisstraf .
Desondanks bleef hij goed tegenstand bieden en het duurde nog een half uur eer Okker de set met 6-4 voor zich besliste .
" Wij hebben niet gewacht tot ze ons huis in brand zouden steken .
" Onder deze omstandigheden was het te zwaar voor mij " , aldus Nastase .
Okker zwaaide zijn tegenstander lof toe :
" Ondanks zijn blessure heeft Nastase het mij niet gemakkelijk gemaakt . "
Voor de Roemeen was de tweede prijs ( 2000 dollar ) een pleister op de wonde .
Okker incasseerde 4000 dollar .
De conservatieve regering-Demirel staat zowel in parlementaire als in andere opzichten zeer zwak , en de vier resterende opiumprovincies kunnen haar tienduizenden broodnodige stemmen opleveren .
( De opium verschaft op dit ogenblik aan ongeveer 70.000 families werk . )
Overschakeling op andere gewassen :
wikke , alfalfa , zonnebloemen , is makkelijker gezegd dan gedaan .
De opium-papaver , " hasjhasj " noemen haar de Turken - wel te onderscheiden van hasjisj - , geldt als een geschenk van Allah .
Er zijn Belfast geen toekomstmogelijkheden meer .
De naam dankt het aan paus Clemens x11 , die het kleine haventje , dat in 1486 door de vloot van Napels werd verwoest , in 1738 weer voor schepen toegankelijk maakte .
Omdat alles wat aan zee ligt en niet totaal onbereikbaar is , in onze tijd tot badplaats wordt opgeschroefd , is sedert kort ook Porto Clementino uit een eeuwenlange sluimer wakker geworden , en men is er druk bezig met het bouwen van zomerhuisjes voor Romeinse burgers .
Op de Amsterdamse effectenbeurs gaf AKZO een vaste stemming te zien .
De eerste koers op flo 82,50 betekende een winst van flo 2,50 .
Met spanning wordt op de beurs uitgezien naar de cijfers over het tweede kwartaal , die in de namiddag worden bekend gemaakt .
In navolging van de koersontwikkeling voor die aandelen in Wall Street liep de koers van Kon Olie flo 1,40 op tot flo 142,40 .
Elinkwijk heeft zijn fraaie positie bovenaan de ranglijst tegen het defensief sterk spelende Den Bosch , niet kunnen handhaven .
De club uit Zuilen heeft dit in de eerste plaats aan zichzelf te wijten , want de inzet , vooral aanvallend , was ditmaal veel minder dan normaal , waardoor de technische tekortkomingen duidelijker aan het licht traden .
De Bossche defensie , die in veertien thuiswedstrijden de tegenstander slechts drie doelpunten gunde , kon alleen door overrompelend aanvalsspel bedwongen worden en juist hierin schoten de gasten tekort .
Een poging om koelhuisboter tegen sterk verlaagde prijzen - ongeveer flo 1,20 per pakje - op grote schaal te kunnen gaan afzetten in Nederland , de Bondsrepubliek en Frankrijk is voorlopig mislukt .
We willen dat ons dochtertje in vrede opgroeit .
Om deze poging te doen slagen diende allereerst Italiaans verzet te worden overwonnen , dat trouwens ook de oplossing van het probleem van de prijzen bemoeilijkt .
Melk en zuivel stellen Italie niet voor problemen , tenzij dan dat het moet meebetalen voor de problemen van z'n partners .
De maatregel betekent dat de zg. " blue chip rate " ( de rente die de banken aan hun grootste en kredietwaardigste klanten voor voorschotten berekenen ) omhoog gaat van een half tot een procent " boven het disconto " en dus negen pct. zal gaan bedragen .
Het maximum van de tarieven voor persoonlijke leningen die op het ogenblik varieren van anderhalf tot twee procent " boven het disconto " stijgt tot 2 1/2 pct. " boven het disconto " ( dus in de praktijk een rente van 10 1/2 pct. )
Maar intussen breidt de gisteren begonnen metrostaking zich verder uit , ondanks een week extra vakantie waarmee de directie van de ondergrondse gisteren al bij het begin van de onderhandelingen over de brug kwam .
De binnenlandse luchtvaartmaatschappij Air-Inter is sinds vannacht ook in staking .
De vertegenwoordigers van het gas- en elektriciteitsbedrijf zouden vandaag en die van de mijnwerkers overmorgen hun stakingsplannen bekend maken , terwijl die van de PTT een voorbericht hebben gegeven voor een staking op 2 oktober .
Al enige tijd dringen de Fransen en Engelsen sterk aan op de hervatting van de besprekingen der Grote Vier over het Midden-Oosten , omdat zij vrezen dat zowel de komende verkiezingen in Israel als de islamitische topconferentie de standpunten nog verder zullen verscherpen .
Maar de Amerikanen willen eerst zien in hoeverre er toenadering is tussen hun standpunt inzake het Midden-Oosten en dat van de Russen .
Washington en Moskou immers spelen de doorslaggevende rol en London en Parijs kunnen aan de conferentietafel geen groot gewicht meer in de schaal leggen .
Daarom zijn we naar Dedemsvaart gereisd , waar mijn ouders wonen " , zegt Albert .
Hebben hun eigen Chineesjes of hun eigen handelaar .
Hebben soms een klein trucje om aan opium te komen .
Er woont bijvoorbeeld een dokter in Amsterdam , die als het ware van hand tot hand gaat .
Die geeft iedere verslaafde een maand lang gratis stuff , als hij belooft zich na die maand bij het constultatiebureau te melden .
Hij is een zeer teleurgesteld mens , want iedereen belooft het en niemand doet het .
Dat je zegt :
ja , maar zo heb ik het nooit gezien en gehoord .
" Laten we eens aannemen , monseigneur , dat u over een bepaalde kwestie volledig bent geinformeerd , zou u zich dan geroepen voelen daar richtlijnen over te geven ? "
" Een wedervraag :
zou dat zin hebben ?
Maar geen nood .
Ergens in Nederland , zo'n bisschopje ? "
Misschien wel ja , in bepaalde omstandigheden ;
dan moeten we proberen ergens wat aan te doen .
Als we er wat aan kunnen doen ... "
Maar laten ze nou morgen niet allemaal met trossen druiven komen aansjouwen , want dan raken ze wel aan de diarree .
Zoals mensen hier bij mij naar apen kijken , zo kijk ik wel eens naar mensen .
Sommige lieden letten niet op de eetgewoonten van een aap , zoals ie zijn pinda's pelt , het papier van het snoepje doet , die zeggen heel hard :
" He , kijk , apen !
Die hebben rooie konten of ze stinken . "
Dat is een categorie .
Men vindt elkaar telkens terug in de gemeenschappelijke ergernis over de negatieve , eenzijdige linkse en demagogische politieke uitzendingen van sommige omroeporganisaties " , verklaarde de socialistische fractievoorzitter .
De kleur blijkt toch wel een onmisbaar bestanddeel van zo'n uitzending te zijn .
Het vijfentwintig jaar geleden als eerste Nederlandse stad bevrijde Maastricht viert dan toch zijn heiligdomsvaart .
Vijfentwintig jaar geleden kon dit feest niet doorgaan , dat om de zeven jaar ter ere van de stichter van de stad , Sint Servaas , wordt gevierd .
Volgens een eeuwenoude traditie heeft het in de zomer plaats .
En toen kon het niet doorgaan , omdat Maastricht nog bezet was .
En ook dit jaar vreesde men het ergste .
Er was geen bezetter .
Dat moesten alle kenners toegeven .
Welaan dan .
De kalmte en rust kwamen weer terug , groeiden en wakkerden ten slotte aan tot een heilig vuur van zelfvertrouwen .
Schenk's nuchtere analyse van het meest krachten slopende gevecht dat hij ooit in zijn nog jonge leven heeft moeten leveren getuigde daarvan .
De Chufractievoorzitter J. T. Mellema zei :
Schenk :
" Eerst was ik natuurlijk niet blij , dat ik als eerste op de tien kilometer aan de start moest komen .
De concurrentie zou zich op mijn tijd richten .
En net als de Puttershoeker twaalf maanden geleden kon hij ondanks een fabelachtige tien kilometer zijn opgelopen verlies op de leider in het klassement - het verschil bedroeg ten slotte slechts 1,8 sec. ! - net niet meer goedmaken .
" Het is schandalig wat hier is gebeurd " .
Dat waren de eerste woorden van de onttroonde titeldrager , nadat hij zijn door alles wat zich Nederlands voelde - en dat was nogal wat tijdens dit onvergetelijke weekeinde in het Innsbrucker olympisch ijsstadion - met ingehouden adem gadegeslagen rit op de 10.000 meter in winnende positie had afgesloten .
De beer heeft verloren .
" Beer " Wentink , de aanvoerder van Haarlem , leidde de nederlaag van zijn dappere ploeg in door twaalf minuten voor het einde al te onzorgvuldig de bal naar doelman Paternotte te spelen .
Sparta-aanvaller Kowalik zag de fout tijdig en schoof de Rotterdammers naar een 1-0 voorsprong .
" Hier , Sparta , pak maar aan .
" Van deze vredelievende minister kan ik moeilijk aannemen , dat hij schoten voor de boeg zal lossen .
Hoe bestaat het , dat je zo verliest .
" zei Haarlem-trainer Barry Hughes na afloop met schorre stem .
Een groep van vijfendertig leden van de Bond van Dienstweigeraars en het " Departement voor sabotage van macht en geweld van de Oranje Vrijstaat " , is woensdagochtend na de wachtlopende soldaat op zij te hebben geduwd - onder de afsluithekken door het terrein van de Juliana van Stolbergkazerne te Amersfoort binnengedrongen .
Op het terrein werden pamfletten uitgereikt , waarin de rekruten , die dinsdag voor het eerst waren opgekomen , gewezen werd op de mogelijkheden van simulatie bij de keuringen , dienstweigering en sabotage in het leger .
Na circa twintig minuten werden de actievoerende jongelui door de Koninklijke Marechaussee aangehouden en afgevoerd naar de brigade te Amersfoort .
Dat de regering haar houding zal verstrakken moet ik maar opvatten als een mededeling , dat hij zich in de krachtsport heeft getraind en voorbereid is op de parlementaire gedachtenwisseling . "
Het is merkbaar dat de politie haar zelfvertrouwen heeft teruggekregen en dit geeft de stad meer rust . "
Bij de burgemeester en bij de leiding van de politie blijft de grote zorg het tekort aan personeel .
Nu is de sterkte van het korps 2102 man , terwijl de toegestane sterkte 2310 man is .
Momenteel zijn er 140 aspiranten in opleiding en bij de werving van nieuw personeel wordt ook succes geboekt .
De Gazelle Rijwielfabriek heeft het op 30 september geeindigde boekjaar 1968-'69 afgesloten met een verlies van flo 709.000 .
Over het voorgaande jaar werd nog een winst van flo 255.000 geboekt .
Zoals bekend wordt voorgesteld het dividend ( v.j. 10 pct. ) te passeren .
De bedrijfsrekening leverde nog een klein positief saldo op van flo 475,- , terwijl uit deelnemingen ditmaal flo 27.000 ( v.j. 2.800 ) kwam .
Na aftrek van flo 685.000 ( 453.000 ) voor afschrijvingen en een nadelig resultaat van beleggingen ad flo 51.000 ( 13.080 ) resteert echter het verlies van ruim 7 ton .
Er zou dan een logisch geheel zijn ontstaan in overeenstemming met de ontwikkeling , dat jongeren op een vroegere leeftijd in staat geacht kunnen worden zelfstandig beslissingen te nemen .
Hoe denkt Serge over alle vrijheden , die men zich op het ogenblik kan permitteren .
De oppositiepartijen hebben thans uit het vraagstuk van de algemene meerderjarigheid de verlaging van de kiesgerechtigde leeftijd gelicht , op grond van de opportunistische overweging dat deze dan reeds voor de Tweede-Kamerverkiezingen van 1971 kan zijn ingevoerd .
De oppositiepartijen rekenen er blijkbaar op , dat zij uit de leeftijdsgroep 18-21 jaar relatief meer stemmen zullen verkrijgen dan uit de groep 21 jaar en ouder .
Wim Suurbier nam als eerste het woord en riep :
" Is deze premie ook bedoeld voor de masseur ? "
Hij kreeg als antwoord een algemeen gelach .
De Ajacieden waren tevreden .
Hoe kon het ook anders .
Na de 3- 1 nederlaag vorige week in Jena was het duidelijk dat er veel op het spel stond .
Uitgeschakeld worden voor het Jaarbeursstedentoernooi zou evenveel betekenen als niet meer meetellen in het internationale voetbal .
Voor ons hoeft dit niet en we prefereren bij verre om normaal of bij Plaza op de gracht , of in het confectiecentrum deze kleren goed en duidelijk te kunnen zien .
" Er is een revolutie aan de gang .
Dat verdienen ze en dat is men aan Heymans verplicht .
Want al is er hier een serie maxi- en midi-mantels - de een nog begeerlijker dan de ander - gewoon " hip " zijn ze niet maar steken ver daar bovenuit .
Volstrekt modieus , maar ook volstrekt gaaf van lijn .
In januari begint hij ook daar over het pand te praten , dat hij bezig is te kopen .
Ik wil graag mijn eigen tassenfabriekje beginnen .
Ik doe mijn neef geen concurrentie aan :
die kan toch het hele land niet bereizen .
Ik heb het nu goed bekeken .
Het huis van mevr. Akersloot kost flo 60.000,- , maar ik heb maar flo 30.000,- eigen geld nodig .
De rest los ik in tien jaar af .
Juist nu kun je eigenlijk over alles praten , maar ik hoop toch , dat dit zal veranderen .
De studentenredactie van het Amsterdamse Universiteitsblad " Folia Civitatis " , kan weer gebruik maken van het gebouw van de universiteit aan de Oude Turfmarkt in de hoofdstad .
Ook andere studenten hebben weer vrij toegang tot het gebouw , waarin het Instituut voor Perswetenschappen , de Nederlandse Persbibliotheek en het Persmuseum , alsmede het Seminarium voor de Leer der Communicatiemiddelen zijn gevestigd .
Prof. dr. mr. M. Rooy , directeur van o.a. het Instituut voor Perswetenschappen , sloot maandag jl. het gebouw voor studenten en de redactie van Folia-Civitatis .
President Nixon is van plan Europa weer te bezoeken .
Op deze reis zal hij tegelijkertijd een bezoek aan Frankrijk brengen waarvoor president Pompidou hem heeft uitgenodigd .
De president vertelde dit nadat hij gisteren afscheid had genomen van zijn gast Georges Pompidou .
Over zijn overleg met Pompidou vertelde hij :
" Wij zijn het niet op alle punten eens geworden maar de overeenstemming tussen ons is groter dan voor het overleg " .
Ook Pompidou toonde zich tevreden over de vooruitgang van de betrekkingen tussen beide landen .
Uit een door het NIPO ingesteld onderzoek onder ruim 1000 Nederlanders ( niet betaald of gesuggereerd door een omroep maar op eigen initiatief gehouden ) is de VPRO als de meest onsymphatieke omroep uit de bus gekomen .
Ik heb een dochtertje , dat nu ruim vijf jaar is , maar ik zou het helemaal niet leuk vinden als ze nu vijftien zou zijn . "
Achtentwintig procent van de ondervraagden vond de VPRO de meest onsymphathieke omroep , dertien procent dacht eerder aan de VARA .
De TROS kwam met zes procent op de derde plaats , de NCRV met vijf procent op de vierde en de AVRO - met drie procent - op de vijfde plaats .
Mengelberg heeft meer begrip getoond voor deze componist , die zich in Parijs in nauw contact met Ravel , Roussel en Florent Schmitt ontwikkelde tot een meesterschap , dat met name Ravel reeds voorzien had .
Hij immers liet zich bijzonder lovend uit over het grote talent van die jonge Nederlandse componist , die rond de jaren twintig op uitnodiging van de Franse dirigent Baton naar Parijs kwam .
Het was de op 20-jarige leeftijd geschreven muziek bij Maeterlincks La Mort de Tintagiles , waardoor Baton's belangstelling werd gewekt .
Ja , het been blijft vooralsnog zichtbaar , ook via doorzichtige materialen .
Er zijn kuitmantels en maximantels , er is een gypsy-look in bontbedrukte materialen en modellen met stroken en hoofddoeken , er zijn ouderwetse kleuren zoals bois-de-rose naast pastelkleuren , er is veel wit en off-white , er zijn kleine kriebelpatroontjes voor imprimes en er zijn veel chemisiers met plooirok en ceintuur .
Er is een nieuw silhouet , een nieuwe vrouw , een nieuw ideaal van voorjaar 1970 .
" Het was een bijzondere man , die er nauwelijks tegen kon als een van zijn leerlingen het niet met hem eens was , maar toch een openheid van geest tentoonspreidde die grote indruk op mij heeft gemaakt .
Vooral omdat ik het verreweg het meest met hem oneens was van al mijn collega's " .
Dat alle taboes weer zullen terugkeren gelooft Serge ook niet , maar zegt hij :
Skolimowski is hier op uitnodiging van de organisatoren van Cinestud in het Amsterdamse Kriteriontheater , een festival dat nog tot vijf maart duurt en waarin allerlei films van studenten te zien zijn .
De Oostberlijners zeggen over hun meest succesvolle Oberliga club :
" Ja , Vorwarts is een goede ploeg ;
spijtig is het echter dat we nooit weten waaraan we toe zijn .
De wedstrijden tegen o.a. Jena en Karl-Marx Stadt zijn boeiend en kennen de sfeer van een Cupduel .
Als Vorwarts echter tegen slecht geklasseerde opponenten moet spelen worden er punten verloren . "
Gerhard Korner ( 28 ) , student aan de Sport Hogeschool van Leipzig , lacht .
Hij zegt :
" Inderdaad dit kan ik niet ontkennen .
Jan Janssen heeft zijn draai nog niet kunnen vinden .
" Vrouwen maken zich ontzettend veel illusies .
Hij vindt de bochten van de Brabantse 145 meter baan wat te klein , waardoor hij nog niet de juiste cadans heeft gevonden .
" Maar daar spreekt hij over drie dagen niet meer over " , zegt Peter Post .
" Vergeet niet dat Jan tot dusverre weinig baanwedstrijden heeft gereden en voornamelijk in wegwedstrijden is uitgekomen .
Hij zal denk ik wel spoedig geacclimatiseerd zijn . "
De beurs van Wall Street heeft gisteren behoorlijk weerstand geboden , ondanks het feit , dat de verlaging van de prime rate van de kleine Lincoln National Bank niet door de grotere is nagevolgd .
De schade aan het Dow Jones gemiddelde bleef per saldo tot minder dan 4 punten beperkt , zodat van de forse winst van woensdag nog altijd zo'n punt of 10 overbleef .
De handel was begrijpelijkerwijs minder actief dan de vorige dag , wat leidde tot een omzet van rond 11 1/2 miljoen aandelen , of ca. 1,7 miljoen minder dan de vorige dag .
In een fatale toestand van overspanning en zwaarmoedigheid heeft gistermiddag de 31-jarige mevr. A. G. uit Weerselo ( O. ) haar bijna 4 jaar oude zoontje Gerard bij het rangeerterrein van Oldenzaal gewurgd .
Na de trieste moord op haar eigen kind heeft zij vlak bij het stoffelijk overschot enige uren liggen slapen , voordat men haar en het kind vond .
Direct na de ontdekking vluchtte de vrouw , die reeds sedert woensdagmiddag samen met het jongetje zoek was , weg .
Het gemeentebestuur van Utrecht wil regels voor " schoolparlementen " in een verordening vastleggen .
Maar waarom kregen we nu kwart voor tien niet nog een korte film na ?
Kleinere bedrijven , die niet over profesioneel personeel daarvoor beschikken , willen wij graag helpen met het rendabel maken van hun ideeen " .
Hoe groot is het percentage van het personeel dat ideeen in de bus deponeert ?
" 7 tot 11 procent van de werknemers .
We gaan ervan uit :
voor een bedrijf is een half idee per 100 man per jaar houdbaar .
Het percentage van de ideeen dat bruikbaar is ligt tussen de 20 en 40 procent .
Een amendement van de KVP-er Van der Ploeg om dit ingrijpen te verzwakken , noemde de heer Kloos " halfzacht " .
De regering moet dan toch een vaste loonnorm gaan hanteren en dan begint het gemillimeter weer .
Men krijgt van het hele debat de nare smaak in de mond dat van tevoren de regeringsfracties met de minister het spel hebben doorgesproken .
Het beschamende daarbij is de rol van mensen als Boersma ( AR ) , v. d. Ploeg ( KVP ) en Kikkert ( CHU ) - allemaal , net als Roolvink , mensen uit de vakbeweging .
De meeste schoolparlementen tot nu toe waren overlegorganen van leerlingen en leraren .
Pompbediende C. Verhees van het benzinestation van de firma Otten aan de Claudius Prinsenlaan in Breda keek gisteravond om kwart over negen plotseling in de loop van een pistool .
De overvaller , naar schatting 20 jaar , graaide eigenhandig circa flo 900 uit de kassa en verdween hardlopend in het duister .
De heer Verhees waarschuwde totaal overstuur zijn werkgever , die aan de overkant van de weg een autobedrijf heeft .
De Claudius Prinsenlaan is een drukke uitvalsweg in Breda-Noord en op het moment van de overval was er veel verkeer .
Ook een redelijke overheid kan en mag dit niet tolereren .
We zien op de film duidelijk het verband tussen de bezetting van het Maagdenhuis en buitenuniversitaire doeleinden .
Er wordt de verbranding van een Amerikaanse vlag op het Leidseplein vertoond .
Er zijn beelden van een spandoek in het Maagdenhuis met de slagzin " Een democratische universiteit is niet mogelijk in een kapitalistische maatschappij " .
Hier staat het heel duidelijk :
men wil een andere maatschappij .
In het Utrechtse gemeenteontwerp hebben in het schoolparlement ook ouders inspraak .
Rik is erin gelopen .
De grote Rik van Steenbergen , Rik I , die jarenlang elke wielerzesdaagse met ijzeren vuist regeerde , heeft zich als een kleine jongen laten misbruiken als opiumkoerier .
Wanneer we tenminste zijn versie van de affaire aanvaarden als de juiste .
" Ik heb te veel vertrouwen in de mensen " , verzuchtte de voormalige keizer van de zesdaagse , toen hij woensdag , na een week voorarrest , werd vrijgelaten .
Opgelucht en ontspannen vertelt hij het verhaal .
Heeft de zelfverheerlijking van Mao een tegenactie uitgelokt en hoe zijn de werkelijke machtsverhoudingen , prive en politiek , tussen Mao's gezworen kameraad en rechterhand Lin Piao en China's premier Tsjoe En-lai ?
Op deze vragen kan alleen een afdoend antwoord worden verkregen , als het isolement van China wordt doorbroken .
Een eerste stap hiertoe kan wellicht de UNO zetten , die in de pas begonnen Algemene Vergadering dit jaar opnieuw over de toelating van Peking zal stemmen .
De LCN-leden zien er uit als onopvallende zakenlui ;
het zijn nog altijd Italianen of ten minste mensen van Italiaanse afkomst .
Leraren , leerlingen en ouders zullen alle zaken kunnen bespreken , die het belang van de school en het onderwijs raken .
De eenvoudigste LCN-leden zijn miljonair , maar kunnen het moeilijk laten blijken , omdat ze anders voor belasting-ontduiking worden gegrepen .
Steeds luider klinkt in Amerika de vraag , waarom de regering niets doet .
Steeds duidelijker wordt het antwoord :
de FBI beschikt niet over de enorme fondsen , die Cosa Nostra heeft .
Een leger van advocaten is beschikbaar om LCN te helpen , om elk maasje in de wetten te vinden en te gebruiken .
Ik heb ze aan mijn hart gedrukt en naast de bejaarden die ik al zolang verzorg , vullen zij mijn hele leven .
Ik doe alles om de roemruchte koninklijke traditie van de Stoottroepen levendig te houden .
En als ik soms merk dat de jongens er trots op zijn bij de Stoters te horen , ben ik trots op hen .
Ik ben erg dankbaar dat ik dit werk mag doen " .
Dan valt ze zichzelf geirriteerd in de rede .
Over deze zaken zullen zij het gemeentebestuur kunnen adviseren , terwijl B. en W. ook uit eigen beweging advies kunnen vragen .
" The Love bug " , Walt Disney-produktie in de regie van Robert Stevenson .
Met o.a. Dean Jones , David Tomlinson , Buddy Hackett en Michele Lee .
Amerikaans .
In CityAmsterdam , City-Den Haag en Lumiere-Rotterdam .
Walt Disney is dood maar zijn naam leeft voort in de filmwereld als een soortnaam voor uitbundige , schokvrije familiepret .
Dat betekent dus een vrolijk begin van het tweede leven van Amsterdams City , dat inderdaad mooi geworden is .
( De eerste keer in een Nederlands theater dat ik m'n lange benen eens lekker kon strekken . )
Er is in ons land geen eenheid van opvatting te vinden over een industriepolitiek , die alleen tot concrete beslissingen kan komen als er verbindingen worden gelegd tussen overheid , bijvoorbeeld de Nationale Investeringsbank en de industrie , een vervlechting die voor het Nederlandse ondernemerschap vooralsnog onaanvaardbaar is .
Liever is dat ondernemerschap dan blijkbaar een verweving met buitenlandse ondernemingen , waarbij de zeggenschap naar centra buiten ons land verlegd wordt .
Overigens is er volgens onze zegsman geen reden voor pessimisme .
In het stuk treden slechts twee personen op , de jurist JeanJacques , een welgestelde vrijgezel , wonend in een bijzonder prettige flat , die van zijn talloze liefdesaffaires nauwgezet boek houdt in een " aidememoire " , waarin bijzonderheden van zijn veroveringen zijn vermeld .
Provinciale Staten van Zeeland hebben gisteren bij de algemene beschouwingen in de begrotingszitting vrijwel unaniem aangedrongen op een bezinning op het industrialisatiebeleid , een bezinning die zich alle openheid zou dienen af te spelen .
Daarbij zouden vragen ten aanzien van de water- en luchtverontreiniging en met betrekking tot de volksgezondheid ter sprake moeten komen .
Alle sprekers waren het er over eens , dat duidelijkheid in deze een vereiste is om iedere eventuele ongerustheid over de gevolgen van verder gaande industrialisatie weg te nemen .
Brouhon vroeg een onderzoek .
De burgemeester antwoordde dat toen de politie zaterdagavond in de schouwburg kwam , ze een duidelijke opwinding kon constateren .
Ze was ontboden door de voorzitter van de raad van beheer , en de politie is verplicht aan een dergelijke oproep gehoor te geven .
Iedereen heeft natuurlijk zijn eigen versie van de feiten , maar het is nu aan de procureur des konings de waarheid vast te stellen , aldus de burgemeester .
In het debat dat voornamelijk de ministers van financien gevoerd hebben over de eigen middelen van de Gemeenschap en de beheersing van de markt , is wat meer tekening gekomen .
Hoe komt men inzake de eigen middelen tot een redelijke verlaging van de lasten ?
Dat het daartoe komen moet en dat dus een correctie moet worden toegepast lijkt algemeen aanvaard , al valt het de Fransen nog moeilijk dit hardop te erkennen .
Op een ochtend , juist wanneer hij naar zijn kantoor wil gaan , stapt een jonge aantrekkelijke vrouw , Suzanne , binnen , die naar een zekere Ferrand vraagt .
Volgens de Amerikaanse visie is de scheiding in twee markten zo strak te nemen , dat er geen onderlinge transacties zijn toegestaan .
De centrale banken van Europa hebben daarover echter een afwijkende mening .
Ook de positie van het Internationale Monetaire Fonds is in deze nog niet geheel duidelijk , al zijn de meeste deskundigen het er wel over eens dat niets Zuid-Afrika belet het IMF in goud te betalen - waarbij natuurlijk de officele prijs van kracht is .
Het hevigst in de westelijke voorstad Maywood , waar Hampton is geboren .
Hier verlieten ongeveer honderd negerleerlingen de school en richtten op een parkeerterrein in de nabijheid vernielingen aan door met flessen en stenen te gooien .
Een kleine honderd politiemannen moesten eraan te pas komen om de rust te herstellen .
Drie leerlingen werden gearresteerd en de school werd gesloten .
Vijf andere scholen liepen ongeveer 54.000 gulden brandschade op .
Bij Koninklijke Scholten-Honig te Koog zijn gisteren 90 man van de technische dienst in staking gegaan .
Als reden wordt genoemd de grootte van de kerstgratificatie , terwijl ook de wijze waarop begin januari de werktijdverkorting van een kwartier per dag moet worden doorgevoerd , verschil van mening heeft opgeleverd .
JeanJacques zegt deze Ferrand niet te kennen , maar de vrouw is niet meer uit zijn flat weg te krijgen .
De directie wil 's morgens een kwartier later laten beginnen , maar het personeel geeft er de voorkeur aan 's middags een kwartier eerder naar huis te gaan .
Het Israelische parlement heeft gisteren met een overweldigende meerderheid zijn vertrouwen in de door mevrouw Golda Meir geleide nieuwe regering van nationale eenheid uitgesproken .
Negentig parlementsleden stemden voor en tien tegen , onder wie de fracties van de linkse oppositiepartijen en van de uiterst rechtse partijen .
De sprekers van de linkse partiijen Haolam Haze , Maki en Rakach baseerden hun kritiek voornamelijk op Israels politiek in de bezette gebieden .
Het blijft intussen de vraag of het middel effectief zal zijn :
volgens mr. A. D. Vaz Nunes , directeur van Shell-Nederland die als toehoorder de forumdiscussie bijwoonde , bestaan de inkomsten van de Nigeriaanse regering slechts voor vijftien procent uit de opbrengsten van de olie-export .
" Als wij ( de combinatie Shell-BP , de voornaamste olieproducent in Nigeria ) invloed hadden kunnen uitoefenen om dit ellendige conflict te kunnen bekorten , hadden wij het allang gedaan .
Het is duidelijk dat die oorlog ons miljoenen kost ;
maar wij zijn net zo goed machteloos als de regering en de Verenigde Naties " , zei hij .
Zo kwamen de buizenfabrieken van Excelsior en Rijnstaal - te klein en te zwak om zelfstandig te blijven - onder de paraplu van Hoogovens .
Voor het Concertgebouworkest stond zondagmiddag Hans Vonk , die , in zijn functie van assistent van de dirigenten , het orkest kent .
De aardolie- en petrochemische industrie was na de oorlog het grote trekpaard van de metaalindustrie .
Door haar opdrachten voor de constructie van bedrijfsonderdelen schiep zij in feite een Nederlandse "engineering"-industrie , die in staat is om onder haar auspicien en aan de hand van een precieze " design " gecompliceerde kapitaalgoederen te vervaardigen .
Door de instelling van het overlegorgaan kan de inspraak van de dienstplichtigen even goed geregeld worden als dit bij het burgerpersoneel van het ministerie van defensie het geval is .
Ook over de bijzondere regels van het personeelsbeleid zal dit orgaan met de minister van defensie moeten overleggen .
Naar het oordeel van de vakcentrales mag de minister niet over een aangelegenheid van algemeen belang voor de militairen beslissen , voordat overleg is gepleegd met het orgaan .
Het schijnt dat dit overleg niet erg vlot verloopt .
Opmerkelijk is in dit verband een blijkbaar door Peking geinspireerd artikel in het Hongkongse communistische blad Ta Koeng Pao waarin stond dat nog geen enkele voortgang is bereikt , hetgeen werd toegeschreven aan de halsstarrige houding van Moskou .
De impasse kan gemakkelijk worden verklaard door de ChineesRussische tegenstellingen over de omvang van het overleg .
De Chinezen willen voor alles een terugtrekking van de Russische troepenconcentraties aan de grens en een herstel van de status quo ante bereiken , terwijl de Russen graag alle hangende politieke problemen willen bespreken .
En toch is het precies dit vijftal , dat onder de naam The Byrds , na twee of drie hits door diezelfde muziekpers en diezelfde tienerpagina's werd doodgezwegen .
Bij die gelegenheid dirigeerde hij een programma waarmee hij zich als artiest minder kon afficheren dan als vakman en het dient gezegd dat Vonk in die kwaliteit een solide indruk maakte .
Ze maakten immers geen top-twintigplaten meer en dat was , zeker toentertijd ( het mag nu weleens wat rancuneus geconcludeerd worden ) het enige , letterlijk het enige waar dergelijke organen op letten .
Er is erg veel gebeurd sindsdien .
Gene Clark maakt prachtige kampvuurmuziek ;
Mike Clark en Chris Hillman maakten samen met Gram Parsons ( ook al een ex-Byrd ) de meest schitterende plaat die dit jaar verscheen .
De JAL gaat voor de transsiberische vluchten haar eigen DC-8 machines gebruiken .
Tot nu toe wordt op de route MoskouTokio , die voor gezamenlijke rekening van de JAL en Aeroflot wordt geexploiteerd , alleen gevlogen met Toepolew 114 ( turboprop ) toestellen .
Vertegenwoordigers van de JAL en Aereflot zullen binnenkort bijeenkomen om te gaan praten over een commerciele overeenkomst .
De transsiberische route en zeker ook de aangekondigde verlengde route vanuit Parijs en London zal volgend jaar vooral in de belangstelling komen te staan omdat op 15 maart in Osaka de wereldtentoonstelling wordt geopend .
Kardinaal Alfrink heeft deze week in een interview met het Westduitse weekblad Publik gezegd , dat hij en kardinaal Dopfner van Munchen hebben afgesproken om eerlang een bijeenkomst tussen het Nederlandse en het Duitse episcopaat te organiseren .
Hierbij wordt niet gedacht aan een vergadering van alle bisschoppen , maar aan kleine commissiebijeenkomsten .
Die soliditeit was er al direct in de Cantate " Falsche Welt " van Bach voor sopraan , koor en orkest .
Het forum " Persoonlijk " was na al die spanning toch wel erg saai .
De verzekeringsmaatschappijen verhelen niet dat ook de rentegrondslag van vier procent nog een ruime marge laat ten opzichte van de thans geldende rentestand .
Volgens kardinaal Alfrink zouden conferenties van bisschoppen uit landen die dezelfde problemen hebben , te prefereren zijn boven een Europese bisschoppenconferentie .
De toepassing van kleurentelevisie in de medische wereld , zowel voor ziekenhuizen als voor medische universiteiten , heeft een grote toekomst , zo stelde dr. Ledeboer in een lezing op de onlangs gehouden tentoonstelling Het Instrument .
Een stelling die buiten de Verenigde Staten in ons omringende landen als Frankrijk en West-Duitsland al werkelijkheid werd , maar in Nederland vooralsnog een profetie is gebleven .
De hoge kosten , maar vooral de organisatiestructuur van onze ziekenhuizen en van het medisch onderwijs staan de toepassing op grotere schaal in de weg .
Van het Amerikaanse filmechtpaar Frank en Eleanor Perry is de schrijvende Eleanor waarschijnlijk de sterkste en meest creatieve persoonlijkheid .
Zij moet enige thrillers , verhalen en toneelstukken hebben gepubliceerd , haar persoonlijke belangstelling geldt psychologische en psychiatrische problemen .
Ze schreef het boek Lisa en David - een klinische studie van twee psychisch gestoorde kinderen - en daarna het scenario voor het meermalen bekroonde filmregiedebuut van haar man in 1962 , David and Lisa ( de omkering is geen zetfout , maar hoeft ook niets diepzinnigs te betekenen .
Het zou een grote verrassing zijn wanneer Hans Vultink zijn nationale biljarttitel in het ankerkader 47/1 , die hij vorig jaar te Noordwijk veroverde , niet zou prolongeren .
Zeker toen Scholte , Wijnen , De Kleine en Roodenburg besloten ditmaal niet voor het kampioenschap in te schrijven , werd de positie van Vultink , die zich de laatste jaren in dit moeilijkste van alle kaderspelen toch al naar de top had gewerkt , nog eenzamer .
Aan de titelstrijd in het Gelderse Hengelo werd door het wegblijven van de " establishment " veel glans ontnomen .
Drie belangrijke wedstrijden :
Hij vindt , dat zo snel mogelijk aan een samenwerking in de Beneluxlanden gedacht moet worden om tot een efficienter taakverdeling en een kostendekkende exploitatie te komen .
De heer Kieft , die pleitte voor een snellere aanpassing van de scheepvaart en de havens aan de ontwikkeling van de industriele vervoersstromen , sprak over " ten minste even spectaculaire ingrepen " die gedaan moeten worden t.a.v. de aan- en afvoerwegen .
Een verbetering van de achterwaartse verbindingen is volgens de heer Kruytbosch onder meer achtergebleven door het ontbreken van een gemeenschappelijke transportpolitiek .
Wel voor verkiezingen maar niet tegen elke prijs in 1971 zijn :
- de Partai Katolik ;
- de Partai Murba , een kleine groep die vroeger als links bekend stond ;
- de Perti , een kleine islamitische groep ;
- de functionele groepen , onder wie de militairen .
Gerekend naar de verhoudingen in het Huis wordt dit een kleine meerderheid voor genoemd ( waarbij dient te worden overwogen dat beslissingen in het Huis niet bij stemming plegen te worden genomen , maar bij " mufakat " :
algemene overeenstemming .
twee doelpunten .
Red .
De argumenten zijn geschakeerd .
De sportclub Feijenoord zal haar pas veroverde trofee in de strijd om de Europacup tonen aan de bevolking van Rotterdam .
Zij krijgt hiervoor in het kader van de manifestatie C'70 de beschikking over een nieuw paviljoen op het Stadhuisplein .
In het paviljoen komt ook een expositie over de club .
Feijenoord heeft plannen voor een fonds dat bestemd is voor bevordering van de leefbaarheid van de opgroeiende Rotterdamse jeugd .
Gedacht wordt aan speelplaatsen en creches .
" Duitser ? " - wegens zijn goede Frans ? - " Nee Nederlander " .
Het wordt dan vriendelijk stil , want niet iedereen in Reims weet wat een Nederlander is , laat staan waar hij thuis hoort .
Op zakelijk gebied wordt de charme aanmerkelijk getemperd als ik met traveller cheques in dollars wil betalen .
De goal van Ruud Witgen voor Nijmegen zou men een " verlossende " kunnen noemen , want na liefst 185 minuten beslissingshockey konden de Nijmegenaren juichend het veld van stadgenoot Union verlaten omdat Upward - dit seizoen gepromoveerd - dan toch het hoofd gebogen had en daarmee het recht verworven was om als " tweede " in oost alsnog in de landencompetitie te mogen spelen .
Die dingen hebben nl. voor de toerist twee voordelen :
je kunt ze verliezen zonder dat het een cent kost , en het land waar je verblijft kan nogeens devalueren zonder dat je platzak bent .
De Holland-Amerika Lijn heeft het in 1961 gebouwde 9336 brt metende m.s. Prinses Margriet in beginsel verkocht aan een scheepvaartmaatschappij op het eiland Nauru ( Stille-Oceaan ) .
Het schip , met accomodatie voor 111 passagiers , was in 1969 tegen een verliesgevende prijs verhuurd aan de K.N.S.M. .
De directie van de H.A.L. , die het nieuws over de verkoop dinsdag op de aandeelhoudersvergadering bekendmaakte , zei dat de Prinses Margriet bijzonder moeilijk te exploiteren is .
Over de bestemming van dit passagiersschip wist de directie geen mededelingen te doen .
De staatsfondsenmarkt was licht verdeeld .
Vandaag werden de nieuwe 8 pct. 15-jarige obligaties voor het eerst verhandeld tegen 98.20 ;
zoals men weet was de emissiekoers 98 1/2 pct .
Vandaag werden de CDR Komatsu Ltd voor het eerst op onze beurs verhandeld .
De tweede treffer van deze week kwam van de stick van Star Busmann van Hattem , maar de leden van het niet-spelende Pw waren hierover enthousiaster dan Busmann's eigen teamgenoten .
De prijs werd vastgesteld op 6.05 dollar .
Er bleek belangstelling voor deze stukken te bestaan .
In de lokale markt was Interlas 9 p. beter .
Ook Bernet kon eenzelfde terreinwinst behalen .
Er bestaat dan ook alle kans dat zij hun activiteiten tegen nederzettingen en steden in Noord-Israel spoedig zullen hervatten .
Gevraagd op deze veronderstelling te reageren zei de legerwoordvoerder , de actie samendvattend :
" Wij hebben aangetoond dat we als het moet de Libanese grens oversteken . "
In dat opzicht heeft de Israelische actie de betekenis gekregen van een krachtige waarschuwing aan het adres van Beiroet .
Zo wordt het ook door de Israelische pers uitgelegd .
Kruidendokter W. van de Moosdijk uit het Brabantse Casteren zal zich binnenkort voor de Bossche rechtbank opnieuw moeten verantwoorden voor zijn praktijken .
Sprintster Cora Schouten stelde echter danig teleur , en daarmee nauw samenhangend kwamen ook de damesestafetteteams tot nauwelijks aanvaardbare verrichtingen .
Ditmaal zal het uitsluitend gaan over zijn handel met Belgische klanten , die onlangs een actiecomite hebben opgericht om genoegdoening te krijgen voor de schade die hun door de kruidendokter zou zijn berokkend .
De officier van justitie in Den Bosch mr. J. M. Hulleman bereidt een nieuwe strafvervolging voor , waarbij de kruidendokter andermaal onbevoegd uitoefenen van de geneeskunst ten laste zal worden gelegd .
De Bondsrepubliek moet bereid zijn kredieten beschikbaar te stellen voor de economische opbouw van de Sowjetunie en van andere Oosteuropese landen .
Deze kredieten zullen de industrialisatie in deze landen moeten bevorderen , waardoor de economische taakverdeling tussen Oost- en West-Europa zal worden versterkt .
Deze oproep deed gisteren de Westduitse minister van economische zaken , Schiller , op het SPD-partijcongres in Saarbrucken .
Volgens Schiller moet Oost-Europa niet alleen worden gezien als een afzetmarkt .
Noord-Brabant bedankt er voor om in het westelijk deel een tweede randstad te worden .
Mede om te voorkomen dat het in de wurgende greep van een industriegordel komt te liggen heeft het provinciaal bestuur het streekplan WestBrabant opgesteld .
Nauwelijks was het echter door de Staten aangenomen of het bestuur van Rijnmond deed er al een aanval op .
Het meent dat de Brabantse wal als overflow voor het benarde Waterweggebied uitstekende diensten kan verlenen .
Bij de heren vielen - maar dat was minder verrassend - de estafetteformaties volledig door de mand .
Aan alle voorwaarden te dien aanzien die Frankrijk gesteld had is nu blijkbaar voldaan , zodat aan de opening van het gesprek niets meer in de weg staat .
Wat intussen geenzins hoeft te betekenen , dat de onderhandelingen over de uitbreiding nu alleen nog maar een formaliteit zouden zijn .
Daarvoor staat er wat de politieke en financieel-economische machtsverhoudingen in Europa betreft te veel op het spel .
De altsaxofonist Johnny Hodges , befaamd als solist en als leider van de rietblazerssectie in het orkest van Duke Ellington , is in New York overleden .
Hij was 63 jaar .
Johnny Hodges , bijgenaamd Rabbit , was geboortig uit Cambridge in Massachusets .
Hij kwam , na aanvankelijk les te hebben gehad van de grote jazzpionier Sidney Bechet , in 1928 bij Ellingtons orkest , waar hij , op een periode van ongeveer vijf jaar na ( hij had toen een eigen ensemble ) , steeds is gebleven .
Volgens de kleinst mogelijke meerderheid van de staatscommissie-Cals-Donner - de verhouding is 9 tegen 8 - zou Nederland het stelsel van evenredige vertegenwoordiging moeten vervangen door een districtenstelsel .
Althans dit is de strekking van hetgeen nu al naar buiten is gekomen van het rapport der staatscommissie dat binnenkort zal worden gepubliceerd .
Bovendien zou die meerderheid de kiezers de gelegenheid willen geven , ook een aspirantminister-president te kiezen .
De schoolslag van Addy Nijhuis ( 1.14 ) is nu eenmaal te zwak om het verdienstelijke werk van Schoutsen , Rood en Drenth af te ronden .
Een meerderheid van die meerderheid zou zelfs het districtenstelsel alleen wensen als er het kiezen van een aspirant-premier mee samengaat .
Twee lectoren van de theologische hogeschool der Gereformeerde kerken ( vrijgemaakt ) te Kampen , drs. D. J. Buwalda en dr. H. M. Mulder , blijven geschorst , zo heeft de synode te Hoogveen bepaald .
De lectoren waren wegens het zogenaamde attestenbesluit in conflict gekomen met hun curatoren , zoals in de NRC van gisteren is uiteengezet .
Dit besluit betreft studenten uit plaatsen waar een scheuring is ontstaan .
Uit de discussie in de synode bleek dat de leden wel begrip hadden voor de gewetensbezwaren van de lectoren , maar zij hadden een andere weg moeten kiezen , namelijk die van het appel .
De theoretische natuurkunde had inmiddels vastgesteld dat materie en energie twee vormen van eenzelfde verschijnsel zijn .
Daar er in een atoomkern bindingsenergie aanwezig is , moest die ook wel de vorm van materie kunnen aannemen .
Die deeltjes werden in de loop van de tijd na 1930 geleidelijk aan , ontdekt , met als groot probleem , dat er steeds meer bleken te zijn .
Tot 1957 ging het nog wel .
Er waren een stuk of dertig deeltjes , die allemaal netjes konden worden geclassificeerd , al was hun onderlinge verband niet overduidelijk .
En de 4 x 200 meter vrijeslag-equipe heeft trainers en bondsofficials dit weekeinde op slag enkele jaren ouder gemaakt .
Voordat hij - in 1938 - in vaste dienst van de NRC trad is Doelman o.m. aan de Dordtsche Courant en aan het Dagblad van Rotterdam ( voorloper van het Algemeen Dagblad ) verbonden geweest .
Bij die kranten heeft hij zich met vele onderdelen van de journalistiek vertrouwd kunnen maken .
Natuurlijk bewoog hij zich , als hij even de kans kreeg , in het domein van de kunst , maar hij deed er ook reportages , verslaggeverij en sport , binnenland en " opmaak " .
Hij heeft er , kortom , het vak geleerd en daar later veel profijt van gehad .
Het Haags muziektheater , dat onlangs werd opgericht met de bedoeling niet alleen een Haagse maar vooral bij de keuze van de medewerkers ook een echt Nederlandse bijdrage te leveren aan de operacultuur in ons land , zal zaterdag 27 september in het Scheveningse Circustheater debuteren met een voorstelling van twee korte opera's :
Kalchas van Jurriaans Andriessen en La serva padrona van Pergolesi .
Als solisten in deze opera zullen optreden de bas Guus Hoekman , de sopraan Germaine Stordiau , de tenor Egbert Ravestein en de bariton Jan Alofs .
De studenten waren het met de minister niet eens , dat de academische raad het geschikste lichaam is voor de interuniversitaire taakverdeling en coordinatie , omdat volgens hem die raad achter de besluiten aanloopt , die elders genomen worden .
In het vlot verlopen gesprek waren ook nog de studentenvoorzieningen ter sprake gekomen .
De minister stond er niet afwijzend tegenover om die voorzieningen los te maken van de universiteit en onder te brengen in de algemene voorzieningen .
Na de races op Zandvoort heeft de Formule Fordrijder Ton Strous ( Radio Veronica Team ) een protest ingediend tegen de Dnrt-coureur Huub Vermeulen , die hij ervan beschuldigde hem bij de Tarzanbocht opzettelijk van de baan te hebben geramd .
Dat geschiedde door de Fransman Geneste die met Odeon K in 54,3 sec. foutloos over de hindernissen raasde .
Na hem stuurde de Nederlander Brugman met Sky High eveneens snel over de hindernissen maar de tijd van de Fransman kon hij toch niet benaderen .
Zijn 57,2 brachten hem net voor de Engelse op de tweede plaats .
Ebben en Kairoun , de andere Nederlandse combinatie in de barrage , poogde Brugman nog wel van de tweede plaats te verdringen en met 57,3 noteerde de combinatie ook een snelle tijd , maar de voorlaatste hindernis eiste daarvoor de tol en leverde vier strafpunten op .
de lange dag was al zeer vroeg begonnen met de dressuurwedstrijd om de prix St. Georges .
Een groep Australische natuurkundigen onder leiding van Charles McCuster heeft naar alle waarschijnlijkheid bij onderzoek aan kosmische straling een deeltje gevonden waarnaar talloze fysici van de hele wereld al vijf jaar lang op zoek zijn , een zg. quark .
Volgens een algemeen aanvaarde opvatting van de natuurkundigen moeten er drie verschillende quarks zijn , die de eigenlijke elementaire bouwstenen van alle materie zouden vormen .
De bouwstenen van de atoomkern , proton en neutron , zouden zijn opgebouwd uit drie quarks .
De rechtbanken van Den Haag , Utrecht en Zutphen stelden de eisers echter in het ongelijk .
Volgens de bestaande jurisprudentie is het mogelijk de schenkingsacte in overleg met de nabestaanden te wijzigen , mits in dit geval de noodzakelijkheid aanwezig is , het planologisch aspect verantwoord is en schadevergoeding wordt uitgekeerd aan wie daarvoor in aanmerking komen .
Het Navbestuur wees het protest na ampel beraad af .
Dan was Ncrv's nieuwe " Popparlement " voor achten heel wat fleuriger , een goede synthese tussen een forum en een amusementsprogramma met de ingelaste interviews en de optredende artiesten als afwisseling .
Aan deze drie eisen zou zijn voldaan .
Wel heeft de Kroon aan de gemeente Baarn enige beperking opgelegd , door te bepalen , dat het ziekenhuis maar tien procent van het grondoppervlak van het bos mag beslaan .
De massa is wat raadselachtig , maar waarschijnlijk zeer groot , vermoedelijk in de orde van enkele GeV , enkele groter dan de massa van een proton of een neutron , duizenden keren zo groot , als die van een elektron .
Toch zouden er drie quarks nodig zijn om een van deze drie deeltjes op te bouwen .
Dit kan worden verklaard door aan te nemen , dat de quarks een fantastische bindingsenergie hebben als ze samen een deeltje vormen .
Volgens een onderzoek van de NOS naar de bekendheid met en de waardering voor de vaste actualiteitenrubrieken op de televisie , het NOS-journaal en voor de daaraan meewerkende journalisten geven televisie en radio de meest betrouwbare informatie ( resp. 33 en 31 pct. ) .
Acht pct. achtte de kranten het meest betrouwbaar , twee pct. de geillustreerde weekbladen en 26 pct. had geen mening .
Aldus de cijfers die gisteravond in het programma Video van de NOS over Nederland-2 zijn getoond .
" U moet er over schrijven , ik niet " , antwoordde Ton Sijbrands op de vraag of Cazemier tegen hem in het eindspel remise had kunnen maken .
" Ich bin Weltmeister .
Inmiddels zorgde Strous tijdens de prijsuitreiking in het Gemeenschapshuis voor een onverkwikkelijk incident .
Ik ben niet gewend opzij geduwd te worden " , zei Andreiko , toen een arbiter hem wilde beletten bij een partij te komen , waarin de spelers in tijdnood verkeerden .
En Koeperman stond geirriteerd op , toen een handtekeningenverzamelaar hem om zijn handtekening vroeg .
Zo was de stemming gisteren in het Suikerdamtoernooi .
Het pensioenfonds der Koninklijke Shell heeft in 1968 over het geinvesteerde vermogen een rente behaald van 5,2496 pct. , tegenover 5,1144 pct. in het voorafgaande jaar , zo blijkt uit het jaarverslag .
Het grootst was het rendement op hypotheken , het kleinst op obligaties .
Het totaal van de belegginsportefeuille is in het verslagjaar gegroeid van flo 1.292 mln. tot flo 1.405 mln .
Het meeste geld is belegd in leningen op schuldbekentenis , hoewel de percentuele bijdrage van deze sector iets is gedaald :
van 50,2 tot 47,5 pct. .
De nablussing duurde tot vanmiddag .
Te Vught brandde zondagmorgen vroeg het cafe De Rotonde geheel uit .
Hij vuurde een scheldkannonade af op Wim Beers ( teammanager van het Dutch National Racing Team ) , die hij op zijn beurt ervan beschuldigde Huub Vermeulen te hebben geinstrueerd hem van het circuit te vegen .
De brandweer , die pas laat was gewaarschuwd , kon van het gebouw niets redden maar wist te voorkomen dat negentien aangrenzende autoboxen in brand raakten .
De schade wordt geschat op ten minste een ton .
Zaterdag brandde de jongerensocieteit in de Landweerstraat in Oss geheel uit .
De schade wordt op flo 20.000 begroot .
Het spel was matig .
Maar toen bracht een van de weinig soepel lopende combinaties tussen Bassant , een van de aktiefste doch ook meest eerzuchtige spelers van Excelsior , en Van Toledo de Rotterdammers in de 35ste minuut een 1-0 voorsprong .
De uitval liep tot doelman Brayenboer die tevergeefs naar de bal uitviel toen Bassant aan kwam stormen .
Een tikje van laatstgenoemde naar de meegekomen linksback Kleingeld en het pleit was beslecht .
De tweede helft bood aanvankelijk een sterk verdedigend Excelsior .
Van het begin af was Circus Elleboog veel meer dan een vereniging waar wat kinderen circusje speelden .
" Tot ziens in oktober in de Zesdaagse van Berlijn , " zeiden de doktoren bij mijn vertrek uit het Virchowziekenhuis .
Het was een op het eerste gezicht wat rommelige ruimte , waar kinderen tussen 6 en 14 jaar van alles konden doen .
Kuntselen , atelierwerk , dansen , spelen , dieren verzorgen , goochelen , tekenen , acrobatiek , alle mogelijke ontspanningsvormen waren er mogelijk , want tante Iet had als stelregel :
het mag als het kan .
Al vrij gauw werd zij bijgestaan door de heer J. J. Pijnacker Hordijk , nu directeur van het clubhuis en circus .
Aan zijn revolutionair-socialistische statuut behoeft men dus ook niet te twijfelen .
Ikoku , die als een briljant politiek theoreticus wordt beschouwd , analyseert eerst omstandig de grondoorzaken van de Nigeriaanse crisis , waarvan de eindeloze burgeroorlog slechts de militaire fase is .
De kern van de crisis noemt hij " intra-elite rivaliteit " .
De koloniale regelingen met de versnelde consumptie van westerse kennis en onderwijs hebben een vrij grote , expansieve elite voortgebracht , bestaande uit traditionele , religieuze , intellectuele , commerciele en militaire elementen .
Israelische woordvoerders zijn niet in staat of bereid commentaar te leveren op de raadselachtige verdwijning van de vijf kanonneerboten .
De Israelische kranten beperken zich ertoe in grote opmaak de internationale persbureaus te citeren .
En eerlijk gezegd heb ik zelf het gevoel , dat ik inderdaad weer kan starten " .
De Israeliers zijn er echter van overtuigd dat de boten koers naar Haifa hebben gezet .
Indien de boten inderdaad de Israelische vloot zullen gaan versterken beschikt de Israelische marine binnenkort over voldoende potentieel om de sterke Egyptische zeemacht te bedwingen .
Zijn ogen overtuigden haar meer dan zijn woorden .
Volgens G. Th. Rothuizen overtuigde hij " door een grote mate van weerloosheid " ( Gereformeerde Weekblad ) .
Hij geeft het volgende staal :
Hromadka spreekt in Amerika en krijgt het verwijt te horen dat hij een moderne Judas is .
Hij reageert daarop niet verbitterd , agressief of ironisch , maar vol schaamte .
Hij vraagt zich af of hij alles dan zo slecht heeft uitgelegd .
In de bijzonder symphatieke indruk die hij maakte lagen zijn kracht en zwakheid .
Van de Spaanse auteur Wenceslao Fernandez Florez ( 1890-1964 ) zijn tot dusver vier werken in het Nederlands vertaald .
Peter Post , de Amstelveense zesdaagse-keizer keerde dit weekeinde terug uit Berlijn , toch weer vroeger dan hij zelf en de doktoren hadden verwacht .
De laatste daarvan is de uit 1918 daterende novelle Stilte der stemmen ( L. J. Veen's Uitgeversmij. NV , Amsterdam 1969 , prijs flo 4,75 ) .
Florez is bekend om zijn milde soms naar het satirische neigende humor en die reputatie blijkt na kennismaking met deze vroege novelle zeker gegrond te zijn .
De auteur beschrijft de geschiedenis van Felix Millan , een pas afgestudeerde doctorandus , die na het vrolijke studentenleven moeilijk aan een meer geordend bestaan wennen kan .
De provinciale Friese VVV heeft Horecaf Friesland bereid gevonden de uitvoering hiervan op zich te nemen .
Op een tafel zal Friesland culinair worden weergegeven .
Daarbij wordt gedacht aan vier streken :
de zuidoosthoek annex deel van het Merengebied met wild en gevogelte , het weidegebied met een speciale vleesschotel ;
de Noordzeekust met zeevisschotels en de Ijsselmeerkust met een deel van het merengebied met paling- en snoekbaarsgerechten .
Vier bekende chef-koks zullen de schotels toebereiden , de heren C. Harder , W. J. Calis , W. Molenbuur en G. C. Smoorenburg .
De belangrijkste kerkelijke gebeurtenis in de r.k. kerk was in 1969 de buitengewone bisschoppensynode , die van 11 tot 27 oktober in Vaticaanstad werd gehouden .
" Ze hebben me geadviseerd , verder nauwkeurig onder behandeling te blijven bij een Amsterdamse nierspecialist en dokter Rolink , die mij door en door kent en die precies weet wat ik wel en niet kan .
Deze buitengewone synode - " buitengewoon " omdat alleen de voorzitters van de nationale bisschoppenconferenties waren uitgenodigd - kan gezien worden als een poging tot vernieuwing van de structuur van de r.k. kerk , waarvoor op het jongste Vaticaanse Concilie al met kracht was gepleit .
De traditionele nieuwjaarswedstrijd tussen HFC en de oud-internationals is geeindigd in een 4-0 overwinning voor de " oudjes " .
De ruststand van de wedstrijd die gisteren op het terrein van HFC te Haarlem werd gespeeld , was 0-1 .
Er waren slechts duizend toeschouwers .
De oud-internationals konden , ondanks de zwakte van HFC , pas vijf minuten voor de pauze voor het eerst scoren .
Fons van Wissen , de beste man van het veld , schoot hard in .
De bal sprong van doelman Winter terug , waarna Van Ede gemakkelijk raak kon schieten .
Een aantal jongens uit Haren heeft in de oudejaarsnacht hondebeten opgelopen toen ze door de politie met een politiehond het bureau werden uitgejaagd .
Volgens de Harener politie zijn de verwondingen niet van ernstige aard .
Een groep van ongeveer 30 jongeren kwam rond half een op het bureau de vrijlating eisen van twee vrienden , die gearresteerd waren omdat ze verkeersborden zouden hebben vernield .
Denken en Doen , maandblad van de Ver. van Huisvrouwen , doet in dit opzicht enkele suggesties :
De politie ging niet tot vrijlating over en stuurde de groep het gebouw uit .
Gelijktijdig heeft de Franse minister van Buitenlandse Zaken , Maurice Schumann , de Israelische ambassadeur in Parijs verzocht de diplomaat admiraal Limon , die schriftelijk verklaard had dat zijn regering definitief van de kanonneerboten afstand had gedaan , naar zijn land terug te zenden .
Politici in Cairo hebben de maatregelen die de Franse regering woensdagavond genomen heeft gunstig ontvangen .
Gezegd werd dat daaruit duidelijk de " rechtvaardige en menselijke " politiek blijkt die Frankrijk sinds het begin van de crisis in het Midden-Oosten heeft gevoerd .
De Emmer brandweer rukte elf keer uit - vorig jaar 27 maal - , en ontdekte dat een " grote brand " in Zuidbarge " slechts " brand in een hooiopslag was .
Een 16jarige jongen werd in Emmen aangehouden , omdat hij met vuurwerk gooide .
De knaap bleek bovendien een paar flessen drank bij zich te hebben .
In de tijdens de jaarwisseling anders zo rumoerige wijk Helpman in GRONINGEN bleef het ook dit jaar rustig .
Deze welkome verandering constateerde ook de WINSCHOTER politie , die het gemakkelijker had dan ooit .
De heer H. de Mooy , voorzitter van de confessionele ondernemersfederatie juicht de nieuwe regeling toe .
" Kan een doodlopende of stille straat voor het verkeer worden afgesloten met hefbomen , zodat verhuiswagen , ziekenauto e.d. zonodig wel kunnen passeren :
Hij is blij dat de leeftijdsgrens er nu uit is en dat er sociaal meer mogelijkheden zijn .
We hebben daar al zo vaak op gewezen .
De heer De Mooy wil overigens liever niet praten over de sanering .
Er wordt te veel aandacht aan besteed .
Het lijkt wel of het midden- en kleinbedrijf een zielige groep is .
Niets is minder waar , zo zet hij aan de hand van cijfers uiteen .
Wie ironisch is zegt het tegendeel van hetgeen hij meent ;
hij prijst spottend hetgeen hij in werkelijkheid afkeurt .
Men kan dus voor ironie wel zeggen :
honende lof , maar er zijn allerlei graden van ironie .
de z.g. " speelstraat , die hier en daar al bestaat ?
Men kent zowel goedmoedige ironie als bijtende of zelfs snijdende .
De laatste vorm nadert het sarcasme , ook een aan het Grieks ontleend woord , dat behoort bij het werkwoord sarkadzein :
vaneenscheuren , openrijten , gevormd van het zelfstandige naamwoord sarx :
vlees .
De rest woont in de buurt van de Moesstraat .
Ze zijn nu nog aangesloten op de centrale Groningen-centrum , hetgeen betekent dat hun nummer met een 2 of een 3 begint .
De wijziging van hun nummers heeft te maken met het feit dat ze naar andere centrales worden overgeheveld :
zo'n 1800 naar de centrale Selwerd , waarvan de capaciteit inmiddels van 2000 tot 4900 nummers is uitgebreid , en 1000 naar de met 2000 nummers uitgebreide centrale Zuid .
Het thrillerachtige blijspelletje van Dudley levert daartoe overigens niet bij voortduring kansen , maar het bevat toch voldoende onwaarschijnlijkheden voor een af en toe gek verhaaltje .
Dat kwam er niet steeds uit , vooral ook doordat er nogal wat mankementen in de constructie zitten , zoals ( met name ) een overvloeiende dialoog .
Misschien kan de speelplaats van een school , die slechts een half uur per dag ( ! ) gebruikt wordt voor het doel worden omgebouwd en opengesteld .
Maar er zijn , volgens de heer Van Muylwijk , ook juristen , artsen en andere academici , die zich geen aflevering van " Het Weten Waard " laten ontgaan .
Na een zwakke inzet lukte het overigens behoorlijk om de zaak aan de loop te houden .
Maar de tegenpartij bleef ook in 1969 waakzaam .
De Braziliaanse bisschop Helder Camera kreeg een spreekverbod opgelegd wegens zijn opvatting over sociale kwesties .
Zijn in 1968 opgerichte " Beweging voor Rechtvaardigheid , Vrede en Actie " was echter al vruchten gaan dragen .
Zo publiceerde de centrale commissie van de nationale Braziliaanse bisschoppenconferentie in februari een document , waarin de autoriteiten werd verzocht zo snel mogelijk met de " democratisering van de regering " te beginnen .
In het najaar werden in Brazilie dertien geestelijken gearresteerd wegens " maoistische tendensen . "
De samenwerkende bonden van overheidspersoneel hebben overleg gepleegd met de minister van Sociale Zaken en Volksgezondheid over verschillende punten uit de arbeidsvoorwaarden van werknemers in de sociale werkvoorziening .
Bij de minister werd veel begrip gevonden voor de bij de vakbeweging levende wensen .
Mede op grond hiervan menen de samenwerkende bonden te mogen verwachten dat spoedig de volgende verbeteringen tot stand zullen worden gebracht :
1 .
Of is er een stukje park of plantsoen dat er voor " opgeofferd " kan worden .
Een arbeidstijdverkorting van een kwartier per dag met ingang van het tweede kwartaal van dit jaar .
" Ik verzoek u niet het woord sabotage te gebruiken " , zegt hij tot de procureur-generaal .
" Als de voorgeschiedenis tot dit proces lang geduurd heeft , geeft u dat niet het recht over sabotage te spreken .
Ik maak u er op attent dat er een volkomen rechtmatige procedure gevolgd is die totaal niet aan sabotage doet denken " .
Waarop de procureur-generaal niet het minst uit het veld geslagen zijn ondervraging van de politiegetuige voortzet .
Gewiekste vragen klinken ook veelvuldig uit de hoek der verdedigers .
Hij releveert vervolgens dat het ook niet de taak is van de overheid om dit soort zaken aan te pakken , omdat dit te maken heeft met de hele samenleving .
" Ik denk dat het grootste deel van het Nederlandse volk dit soort activiteiten afkeurt , daarbij uitgaande van normen op het gebied van liefde , huwelijk en gezin .
Als je hiervan uitgaat dan zijn deze open huizen ook niet nodig , " aldus dhr. Evenhuis , die zegt deze uitspraken te willen doen op het gevaar af voor een ouderwets iemand te worden uitgemaakt .
De protestacties van de jaren 1968 en 1969 vormden voor velen een welkome doorbreking van de dagelijkse sleur , een opwindende roes als " escape " uit een te rationele en vertechniseerde wereld .
Om tien uur op de zondagmorgen is Antwerpen een bedeesde stad .
Maar voor velen ging het niet verder dan dat .
Toen de " hausse " van acties , bezettingen en stakingen voorbij was gingen zij over tot de orde van de dag .
Momenteel gaat dezelfde golf door het hoger beroepsonderwijs .
Straks , na de publikatie van het uit de Nota Veringa voortkomende nieuwe wetsontwerp , komt de universiteit misschien opnieuw aan bod .
ACHTTIEN kleine openbare lagere scholen in de gemeente Emmen komen op grond van de Lager Onderwijswet 1920 er voor in aanmerking te worden opgeheven .
Voor gemeenten met een inwonertal van 50.000 tot 100.000 moet tot opheffing van een openbare school worden besloten als het leerlingenaantal beneden de 100 daalt .
Deze kleine scholen kunnen voorlopig weer drie jaar in stand gehouden worden als de gemeenteraad van mening is dat ze niet mogen verdwijnen .
Drie afleveringen zijn inmiddels via Nederland 2 over het scherm gegleden .
Wie de boeken , overigens met geringe literaire waarde , van Harold Robbins kent , zal in deze televisieserie veel bekende onderwerpen aantreffen .
Daar is de " Jet Set " , het internationale gezelschap van playboys en dagdieven , dat de luxe-centra afstroopt .
Maar in een bovenzaal , boven een ijssalon , zijn een 200 Belgen bijeen om te protesteren tegen kruidendokter Van de Moosdijk .
Vaste figuren in Robbin's verhalen zijn ook de carriere-makers ( in dit geval Baylor Carlyle ) , de " inboorlingen " , waarvan de geciviliseerden iets kunnen leren :
Santerra en Dax in " the adventures " .
Ook de " bankiers-scene " , waartegen Robbins het verhaal projecteert is niet toevallig gekozen .
Er zijn eigenlijk maar twee mogelijkheden :
of de Italiaanse modekoningen blijven met al hun maxi-creaties zitten , of u moet , wanneer ook Parijs het met Rome eens wordt , nu alvast voor een compleet nieuwe maxi-wintergarderobe gaan sparen , want het is wel duidelijk , dat Rome het bepaald niet alleen bij zomermaxi's houdt .
In een van de prachtigste Romeinse patriciershuizen aan de Via Condotti , lanceerde Fabiani de mediummode als de beste oplossing .
Voor het nieuwe politiebureau komt een cilinder van roestvrij staal te staan , die 13 1/2 meter hoog wordt .
Nu is roestvrijstaal duur , ( een eenvoudige pedaalemmer van dat materiaal komt al op 18 gulden ) en dertien en halve meter is een heel eind :
de gemeente gaat er dan ook flo 130.000,- voor neertellen .
Dat is op zich een hele hap geld voor een cilinder , vooral als je bedenkt wat voor aardige dingen zo'n gemeente voor flo 130.000,- allemaal kan doen .
Het gezelschap bestaat voor het merendeel uit ouderen , kreupelen en zieken , die eens hun heil hebben gezien in het Brabantse wonderpakket , maar die nu het bloed , althans het geld van de genezer , willen zien .
De 49-jarige burgemeester van Coevorden , drs. P. A. Wolters , is met ingang van 16 februari benoemd tot eerste burger van Middelburg .
Drs. Wolters , een geboren en getogen noordeling die in Groningen en Drenthe veel activiteiten ontwikkelde , volgt daar mr. J. Drijber op , die in november burgemeester van Zwolle werd .
De benoeming tot burgemeester van Middelburg is zeer snel afgekomen .
Vorige week woensdag bracht drs. Wolters een bezoek aan minister Beernink van Binnenlandse Zaken .
" Een van de grondbeginselen bij de oprichting van deze vereniging , werd geboren uit een sociale noodzaak .
Een volkshuisvestingsbeleid , dat er op gericht moest zijn woningen te bouwen , waarvan de huur ook door de minst draagkrachtigen betaald kon worden .
Dit geldt ook nu nog en wij zijn daarom blij , dat wij de mogelijkheid hebben om van uw diensten gebruik te maken . "
Aldus wethouder P. G. van Delden , tijdens de receptie die de Woningbouwvereniging " Groningen " gistermiddag in het Buurthuis aan het Linneausplein in Groningen hield ter gelegenheid van haar 50-jarige bestaan .
Ik ben benieuwd naar de conclusies die vrijdagavond in een aanvullende uitzending getrokken zullen worden .
Een conclusie kan ik nu al wel trekken , namelijk dat het simulatiespel een aantrekkelijk televisieprogramma oplevert en daarom vooral niet in een vergeethoek moet worden geduwd .
Deze mensen hebben gemiddeld 2500 gulden betaald voor geneeskrachtige kruiden , die Van de Moosdijk heeft aanbevolen als tovermiddel .
Het is niet nodig dat een volgend simulatiespel even lang duurt en even uitgebreid is als " Ja wereld , nee wereld " .
Er zijn onderwerpen die minder omvattend zijn , bijvoorbeeld een simulatiespel over een staking met als partijen de stakers , de directie en de vakbond .
Tijdens een zeer drukke bijeenkomst is gisteravond de nieuwe gereformeerde kerk op de hoek van de Paulus Potterstraat-Rembrandt van Rijnstraat in Groningen in gebruik genomen .
Namens de commissie van beheer overhandigde Jaap Groen , zoon van de in 1968 overleden ds. J. Groen , die er veel werk voor heeft verzet , de sleutel aan ds. B. van Zuijlekom .
De Columnakerk is ontworpen door het architectenbureau Bugel-Van de Dijk .
Het is een modern , doelmatig gebouw geworden , waarin behalve de grote kerkzaal , die in grootte gevarieerd kan worden vergaderlokalen , bureaus en een kosterwoning zijn ondergebracht .
Het was voor ir. Kolb eigenlijk niet zo'n grote verrassing , zodat hij zijn reeds eerder gedane voorspelling blijmoedig durfde te onderstrepen :
" Volgend jaar kan met succes op snoekbaars worden gevist en in de zomer van 1971 kunnen de hengelaars op het Lauwersmeer terecht met een met deeg geaasd tuig .
Dat kunnen ze nu ook wel , maar over twee jaar zullen ze nog vangen ook . "
" Het is zo bijzonder prettig dat de verzoeting van het water zo snel heeft doorgezet , zodat we nauwelijks te maken hebben gekregen met een kwakkelfase . "
De rijstprijs vormt met die van - eveneens met hulpgelden in te voeren - textielgoederen , gedroogde vis , braadolie , petroleum en een paar andere artikelen , de zg. prijsindex van het dagelijks levensonderhoud .
Als gevolg van de verhoging van de pensioenbedragen ingevolge de Algemene Ouderdomswet , zullen met ingang van 1 augustus 1969 ook de toelatingsgrens en de premie-inkomensgrenzen van de bejaardenziekenfondsverzekering worden opgetrokken .
Binnenkort is de publikatie te verwachten van een koninklijk besluit waarbij de toelatingsgrens met ingang van 1 augustus 1969 wordt verhoogd van flo 7.268,- tot flo 7.364,- .
De premie-inkomensgrenzen van flo 5.574,- en flo 6.584,- worden verhoogd tot flo 5.670,- onderscheidenlijk flo 6.680,- .
Vier Rotterdamse kinderen , leerlingen van de Goedhartschool voor kinderen met leer- en opvoedingsmoeilijkheden , zijn vannacht omstreeks een uur in een hooiberg in Helvoirt teruggevonden , nadat zij sinds een uur gistermiddag vermist waren geweest .
Twaalf uur lang heeft een politiemacht , een honderdtal militairen en een groot aantal burgers een speurtocht uitgevoerd in het bos- en duingebied rond het Brabantse Udenhout .
Met twee vriendjes had dit kwartet zich in het kader van een spel afgescheiden van een groep van 150 kinderen , die op schoolreisje waren .
De heer F. Becker uit Groningen , werkzaam bij de N.V. Lettergieterij en Machinehandel v-h N. Tetterode Nederland te Amsterdam , is door H.M. de Koningin onderscheiden met de gouden ere-medaille verbonden aan de Orde van Oranje Nassau .
De onderscheiding werd hem uitgereikt door burgemeester Berger tijdens een bijeenkomst in het Stadhuis .
De heer F. Becker , wonende Troelstralaan 3b trad op 14 oktober 1929 als jongste bediende bij de N.V. in dienst .
Hij werkte daar in verschillende functies en kwam in 1941 als vertegenwoordiger naar Groningen .
Stijgen de prijzen van deze goederen door gebrek aan buitenlandse deviezen als gevolg van te late hulp , dan zou de prijsindex stijgen .
Dindsdag heb ik in Florence en in Verona allerlei onderhandelingen gevoerd .
Maar ik was een dag achterop .
Ik had te weinig tijd . "
Niettemin , beweerde hij in zijn verdere relaas , poogde hij dinsdagavond plaatsen te reserveren in het laatste toestel .
Dat mislukte , omdat geen stoel meer onbezet was .
Woensdag , waarop ook hij om twaalf uur zijn trainingskamp bij Kessler moest opslaan , had hij de stroom volgens zeggen nog feller tegen .
De gemeenteraad van Staphorst heeft zich gisteravond met grote felheid gekeerd tegen de door Monumentenzorg vastgestelde monumentenlijst .
Het bezwaar van de raad gold voornamelijk het feit , dat een ( onbekend gebleven ) ambtenaar niet minder dan 600 boerderijen geschikt heeft bevonden om op de lijst te plaatsen .
Het raadslid Mulder ( SGP ) :
" Wie is die kerel , die de 600 boerderijen als monumentaal heeft bestempeld ?
Volgens de Indonesische zienswijze , zou dat een nieuwe inflatie betekenen .
De man heeft op een achterbakse manier alle 600 boerderijen gefotografeerd en nu kunnen wij de broek er strak voor trekken .
Gerrit Schutte bood bij zijn aanhouding op de hoek van de Tweede Helmerstraat en Constantijn Huygensstraat geen verzet .
Hij had geen wapen bij zich , wel zijn 36 patronen op hem gevonden .
In zijn gezelschap bevond zich een zijner vrienden , de 35-jarige W. A. L. , die zegt antiquair te zijn .
Later op de avond werd een andere vriend van Schutte , de 59-jarige parkwachter A. K. aangehouden .
K. is in verband met de zaak Schutte al eens eerder aangehouden .
Hij waarschuwde dat besluiteloosheid en traagheid in de besluitvorming de democratie kunnen bedreigen .
Buitenparlementaire acties zijn voor de regering niet onverenigbaar met de parlementaire democratie , aldus de premier , maar het gaat om de manier waarop .
Sommige activisten en minderheden doen het democratisch beginsel geweld aan en maken misbruik van de verdraagzaamheid van de samenleving , meende hij .
De regering wil de werkende jongeren tot 18 jaar door middel van een wettelijke regeling het recht geven op deelname aan onderwijs en vorming gedurende 1 dag per week .
Na een half uur was het de goed spelende Seemann die het hoofd van Nuninga zocht .
Op rijksweg 4a , nabij de Kaagweg in de Haarlemmermeer is gistermiddag een ongeval gebeurd , waarbij vier marechaussees , die een hofauto escorteerden , gewond werden .
De toestand van een van hen is ernstig .
Allen zijn overgebracht naar het Academisch Ziekenhuis in Leiden .
In hofauto AA-65 , die geescorteerd werd , zat de ambassadeur van Jordanie , Z. E. Zuhayr Mufti , die koningin Juliana gistermorgen in het paleis op de Dam in Amsterdam zijn geloofsbrieven had aangeboden .
Het ongeval gebeurde op de terugweg naar Den Haag .
Een vrachtauto uit Heerenveen , geladen met 2.500 kippen , is vanmorgen bij Leeuwarden op Rijksweg 33 tegen de vangrail van de weg gereden en gekanteld .
Meer dan de helft van de kippen werd hierbij gedood .
De dieren , die onderweg waren naar een slachterij , vonden dus een vroegtijdig einde .
Het ongeval , waarbij de chauffeur ongedeerd bleef , richtte een grote ravage aan op de weg .
In een open brief heeft VARAvoorzitter J. B. Broeksz geantwoord op de protesten van minister Luns tegen de volgens de bewindsman onvolledige weergave van een telefonisch vraaggesprek over de kwestieBiafra , dat VARA-verslaggever J. de Graaff op 23 januari met hem had .
Juist verkeerd beoordeelde Nuninga deze kans , zoals eerder Bonsink finaal had misgetrapt toen Pijlman hem vrij voor Van Zoghel bracht en zoals Bachofner kort daarna zou missen toen Bonsink hem op de bal haarzuiver op het voorhoofd plaatste .
Om hun algemene ontwikkeling op te frissen .
De heer Broeksz vindt dat de reporter correct heeft gehandeld en dat hem niets kan worden verweten .
De weergave van het gesprek was stellig onvolledig , maar journalistiek gezien niet onjuist , aldus de heer Broeksz .
De maat liep toen vol en sinds december hebben we de Emro sommaties gezonden om er iets aan te doen .
Op bijna alle brieven hebben we geen reacties ontvangen . "
Volgens drs. Bakker hebben enkele huiseigenaren de Emro gesommeerd de huizen voor 15 januari af te bouwen .
Daarop werd evenwel geen antwoord ontvangen .
Na die sommatie is de directie van de Emro voorgesteld om alle rechten , ook die van de aannemer , de firma J. H. Hogelink te Klazinaveen , over te dragen aan de kopers van de woningen .
Daarnaast gebruiken de grotere bladen in veel gevallen het Italiaanse ANSA , het Franse AFP , het Duitse DPA of het Engelse Reuter .
Het kleine aantal communistische bladen in Latijns-Amerika ( Mexico , Chili , Uruguay ) brengt ook de berichtgeving van het Russische staatspersbureau Tass .
In de praktijk betekent dit dat een lezer in Ecuador via New York , Parijs , Londen , Rome of Hamburg te weten komt dat in zijn buurland Peru een staatsgreep heeft plaatsgehad , om maar een voor Latijns-Amerika typerend nieuwsfeit als voorbeeld te gebruiken .
Drie uitstekende kansen dus voor Dws in de eerste helft , waarin Go Ahead zich verbaasd moet hebben over het spel van de Amsterdammers , die voortdurend het initiatief hielden .
Het is geen speelplaats voor kinderen .
De enige functie , die het heeft is een esthetische .
Het lijkt natuurlijk leuk op schetsjes .
Het staat goed als je een postkantoor kan tekenen met een gazon er voor .
Intussen rijden de mensen maar rond met hun auto .
Dat geeft een gevoel van onbehagen en bovendien een grotere verkeersintensiteit .
Je zou eens door de stad moeten rijden om al die plaatsen op te tellen waarvan de functies dubieus zijn . "
De diverse woonkernen van deze stad worden royaal omsloten door groene " longen " .
Het totaal krijgt - in grove lijnen gezien - de vorm van de letter E .
De externe wegen worden buiten dit stadsgewest gehouden .
De internationale vlootbezoeken , die de fregatten afleggen , hebben ook een economisch tintje .
Voegt men bij dit alles de honderden hectares groen , dan krijgt men een woongebied waarin rust de boventoon voert .
Zoals de zaken nu op papier staan krijgt elke inwoner 200 m2 tot zijn beschikking .
Dit is de visie van de gemeentebesturen van Appingedam , Bierum en Delftzijl .
Jelle laat sindsdien Atje rijden .
De drie kinderen krabbelen ook al aardig weg .
Zesjarige Boukje staat al op kleine Noren en heeft de felheid van haar moeder , wier starthouding ze vlot demonstreert .
" Ze schaatst enorm hard " , zegt Jelle Keulen trots .
Vanmorgen heeft Jelle Atje naar Schiphol gereden .
Atje , die desgevraagd zegt dat ze volgend jaar graag weer in de schaatstop zal rijden .
Het sexeffect wordt vooral getoond bij de maxi-jas met daaronder een minijurk en bij de badstoffen strandenensembles lange broek , los jasje met daaronder de bustiere .
Voor het eerst in de geschiedenis is het de commandanten toegestaan reclame voor het niet-geheime deel van de apparatuur te maken .
Boussac heeft drie weken geleden vanwege de " explosie " in de modewereld , bewerkstelligd door de Franse huizen Yves Saint Laurent Courreges , enz. , de gehele show snel moeten omschakelen .
Het accent moest gelegd worden op de toch wel snel terrein winnende midi-maxi en maxi .
Boussac lanceert :
jurken met wijde rokken , al dan niet in stroken ;
lage taille ;
" hansoppen " ;
veel V-hals ;
bermudashorts .
Het ijs op het Ijsselmeer is door de krachtige wind in beweging , waardoor de ijstoestand steeds verandert .
Er bestaat nu een ernstige kans op kruiend ijs , waardoor zeer gevaarlijke situaties kunnen ontstaan .
Op verzoek van belangstellenden kunnen de door Nederlandse bedrijven gefabriceerde apparaten worden gedemonstreerd .
Scheepvaart op het Ijsselmeer wordt dan ook uitdrukkelijk ontraden .
Op de kanalen in Noord-Holland komt nu ook weer ijs voor .
In Groningen en Friesland wordt op de kanalen veel hinder van het ijs ondervonden , vooral op de meren en bij de sluis te Gaarkeuken .
Bonies wil dat bereik groter maken , " kunst moet de straat op " , zodat we continu verzekerd zijn dat de dingen ook door de mensen beleefd worden en misschien tot een soort denken activeren . "
Om zoiets te kunnen bereiken zoekt Bonies naar een nieuwe vorm ;
de " strokartonsituaties " is een poging .
Bonies wil communiceren , daarom heeft hij strokarton gekozen omdat het veel voor Groningers betekent .
Maar alleen in Groningen .
" In Parijs zou een strokartonsituatie onzin zijn , en in Ijmuiden zou ik iets in staal maken ( Hoogovens ) . "
Toch was de factor snelheid uiteindelijk doorslaggevend .
" Als de ervaringen goed zijn , zullen we in de toekomst misschien op grotere schaal een aantal economische belangen dienen " , aldus Kltz Valk .
Na vijf minuten in de tweede helft bracht Donar de verdediging van Herly keer op keer in het nauw en werden de bezoekers door uitstekend afwerken van Jan Loorbach , die een uiterst geconcentreerde wedstrijd speelde , op een 60-48 achterstand gezet .
Dat de Herly-spelers duidelijk in conditie te kort schoten , bleek wel uit het aantal persoonlijke fouten , dat tegen de Groningers werd gemaakt .
Na twee ronden is Ligterink voorlopig de enige speler zonder verlies in de titelstrijd van de NOSBO-schaakcompetitie .
Ligterink won in een moeilijke partij van Kiers .
De strijd tussen Snip en Hondema werd in een duidelijk betere stelling voor Snip afgebroken .
Wellner deed knap werk door in een prachtige partij van titelhouder Te Velde te winnen .
Davids kwam fortuinlijk aan een winstpunt door een blunder van V. d. Lei .
Voor de inwoners van Meers stond de heer Martens beter bekend als " Zwarte Jan " .
Onder deze naam en onder die van " de zonderlinge " - omdat hij zich niet met de dorpelingen inliet - kent hem iedereen .
" Zwarte Jan " noemde men de heer Martens ook omdat hij na zijn pensionering als mijnwerker van de Domaniale oude goederen en voorwerpen inzamelde .
De commissie is tot de volgende conclusies gekomen :
Hij zou een vermogend man zijn , ook al werd begin oktober 1969 een groot deel van zijn spaarcenten gestolen .
Zij gaven daarna opwindende verslagen van ritten op de 500 meter tussen Schenk en Fornaess en tussen Verkerk en Claesson .
Beide Nederlanders gingen enorm goed en waren zelfs op weg naar een wereldrecord tot ze allebei bij het ingaan van de laatste bocht op precies hetzelfde punt onderuit gingen en hun kampioenaspiraties wel vaarwel konden zeggen .
" Wilt u meer weten , bel dan maar 80000 in Hilversum voor nadere inlichtingen . "
Met deze mededeling werd de mop besloten .
Mr. Rijpstra heeft de Commissarispost in Friesland geambieerd en hij moet dus alle kans hebben er het beste van te maken .
Daarbij zal hij de loyaliteit en medewerking nodig hebben van alle Friezen , ook van de velen die Vondeling graag op zijn plaats hadden gezien .
We hopen de nog onbekende mr. Rijpstra spoedig te leren kennen en als gewest van de hem toegeschreven kwaliteiten te profiteren .
De familie Beerda uit Groningen krijgt een ander huis :
een benedenwoning aan de Bankastraat 56 .
De ontwikkelingen van het containervervoer op langere termijn noodzaken tot vergroting van de overslagcapaciteit voor de behandeling van containerschepen .
Daarmee komt een einde aan de onhoudbare situatie , waarin de Beerda's jarenlang hebben geleefd op hun bovenwoning aan de Lage der A 36-a .
De heer Beerda lijdt - zoals wij indertijd berichtten - aan multiple sclerose en is aan beide benen verlamd .
Het met behulp van zijn vrouw op- en afgaan van de trap was voor hem een dagelijks terugkerende ellende .
Volgende week maandag gaat de familie Beerda verhuizen .
Het uitbroeien van kippeeieren aan de vrouwelijke borst begint in Japan een rage te worden .
Elke dag komen er berichten van goede geboorten , ofschoon de kuikentjes als regel kasplantjes zijn en meteen nadat zij uit de schaal komen , een zuurstoftent(je) in moeten .
Een Japans tijdschrift heeft thans een broedwedstrijd voor dames georganiseerd , in samenwerking met een dierenkliniek .
Ruim 250 meisjes en vrouwen gaan er aan deelnemen .
De wedstrijd wordt gehouden in een hotel te Tokio .
" Een oude , mogelijk een beetje zieke , vereniging , voor welke echter hoop op herstel bestaat " .
De uitbreiding in het Nieuwe-Waterweggebied dient in een nieuw havencomplex geconcentreerd te worden .
Aldus karakteriseerde de heer P. E. Beck op 12 januari j.l. tijdens een feestelijke bijeenkomst het Koninklijk Zeemanscollege De Groninger Eendracht , dat dit jaar 140 jaar werd .
Inmiddels is bekend geworden , dat dit meer dan een terloopse opmerking was .
De heer Beck maakte deze opmerking als voorzitter van het Zeemanscollege en het was toen slechts aan zeer weinigen bekend , dat hij al besloten had zijn functie neer te leggen .
Op Nederland 1 kunnen we het zonnetje van Rien en Bert horen en beluisteren :
Daarna Hier en Nu en Tweekamp .
Dan kunnen we kijken naar het van de Duitse televisie aangekochte gefilmde spel Alma Mater , dat het universiteitsleven tot onderwerp heeft .
Een doorwrocht werkstukje , dat zeker de moeite van het bekijken waard is .
De dinsdag wordt de dag waarop we veel moeten schakelen .
Met een beetje vlug uit de stoel rennen en 'n soepele polsbeweging kunnen we 'n heel eind komen .
Een sectie door de neurochirurg Cairns verricht , gaf tot zijn niet geringe verbazing te zien , dat het gezwel niet radicaal was weggesneden met als gevolg dat het na de operatieve ingreep door kon blijven woekeren en zo de hele niet-dominante hersenhelft had uitgeschakeld .
De omvang van de Rijnpoorthaven in de door Rotterdam voorgestelde vorm en de plaats , waar deze haven is geprojecteerd , zijn aanvaardbaar .
En wat gebeurde destijds met de vermaarde Pasteur ?
Toen hij door een beroerte werd getroffen werd ook zijn niet-dominante hersenhelft lam gelegd en toch bleef zijn denkwerk op hetzelfde niveau is gehandhaafd .
In de komende 24 uur kan er plaatselijk weer 5 tot 10 cm verse sneeuw vallen .
Een uit het noorden afkomstig lagedrukgebied met koude lucht in de hogere lagen , waardoor boven het zeewater veel sneeuwbuien ontstaan , trekt naar het zuiden .
In de westelijke provincies vielen in de morgenuren al zware sneeuwbuien .
Zondagnacht kwam Eelde met - 12 gr. C. als minimum uit de bus , gisteravond bij grondmist was er tussen 8 en 10 uur een sterke temperatuurdaling in de provincie Groningen tot - 10 a - 12 gr. C. , Eelde - 8 gr. C. .
Wolvega zet morgen de reeks avondkoersen voort met een interessant programma van acht nummers .
De hoogste klasse start in de Auto-prijs , een koers over 2220-2240 meter , waar de snelle Domingo het ditmaal moet opnemen tegen de buitenlandse Sans Coeur H .
Deze is vanuit het eerste gelid zeer gevaarlijk en toonde onlangs in Hilversum goede vorm .
Dynamiet Hanover komt hier na enkele maanden rust ook weer aan de start .
Het is uit die overtuiging vandaan dat de generaal Grigorenko naar Tasjkent trok om de Krimtartaren te steunen in hun strijd voor terugkeer naar hun geboortegrond .
" Instant " en " compact " zijn typische slagwoorden voor deze tijd .
Hij kan verrassen , want trainer Bonne de Jong heeft zijn paarden goed in orde .
Bondskanselier Brandt van West-Duitsland en de Oostduitse minister-president Stoph ontmoeten elkaar volgende week donderdag , 19 maart , in Erfurt , een 200.000 inwoners tellende stad in de DDR , die praktisch midden tussen Bonn en Oost-Berlijn ligt .
Het voorstel hiertoe is gisteren tijdens de vijfde ronde van de voorbereidende besprekingen in Oost-Berlijn gedaan door de Oostduitse regering , nadat Bondskanselier Brandt zich maandag bereid had verklaard premier Stoph buiten Oost-Berlijn te ontmoeten .
Minister Roolvink ( Sociale Zaken ) zal volgende week het advies van de Sociaal-Economische Raad vragen over het rapport van de staatscommissie-Vos , waarin o.m. wordt voorgesteld de verplichte ziekenfondsverzekering af te schaffen , ziekenhuisverpleging en specialistische hulp onder te brengen in de Algemene Wet Bijzondere Ziektekosten en de kinderbijslag voor het eerste kind af te schaffen .
" Ik ben blij dat met de drastische voorstellen van de staatscommissie deze zaak in duscussie is gekomen , " aldus minister Roolvink .
" Ik hoop dat de SER met een eenstemmig advies zal komen . "
Toch ziet het er naar uit dat de KVP bij de komende statenverkiezingen gaat verliezen .
De Jong :
Dat hoop ik niet , maar als dat zo is , dan is het beleid daar niet schuldig aan .
In de eerste plaats gaat het om Statenverkiezingen en daarnaast gaat het geloof ik toch veel meer om wenselijk geachte veranderingen in de partijstructuur .
Het is uit dezelfde overtuiging , dat de generaal Grigorenko demonstreerde bij de schandelijke rechtskomedie waarbij Daniel en Siniavski tot vrijheidsstraffen veroordeeld werden .
U gaat niet weg als de uitslag ongunstig voor u zou uitvallen ?
Kom daar ergens anders maar eens om .
De Haarlem-spelers gingen en gaan nog altijd voor Hughes door het vuur en het wordt straks een reuze toer voor hem het in Deventer ook zo ver te krijgen .
Er is nog iets , dat ik niet helemaal begrijp .
Dat is de actie , die een groep Haarlem-supporters op touw heeft gezet om Hughes toch nog voor Haarlem te behouden .
Er zijn al flink wat financiele toezeggingen binnengekomen , maar voor Hughes zullen die zeker niet kunnen worden gebruikt .
De statig omhoogrijzende boom van zeker 100 jaar oud , die in het Noorderplantsoen langs de Ebbingestraat in eenzaamheid zijn leven heeft gesleten , heeft vandaag gezelschap gekregen van vier 80 jaar jongere soortgenoten .
Deze soortgenoten stonden aan de Damsterkade , maar moesten het veld ruimen voor de aanleg van de Oosterhavenbrug .
Men besloot de vier bomen niet om te hakken , maar ze naar het Noorderplantsoen over te brengen .
De Kamerleden willen voorts weten of bij het uitvoeren van de nieuwe vrijstellingsregeling ten behoeve van de woningbouw eenzelfde gedragslijn zal worden gevolgd als bij de vorige regelingen .
Zoals dezelfde overtuiging hem met Litvinov jr. en Larissa Daniel op het Rode Plein deed demonstreren tegen de overweldiging van Tsjechoslowakije door de troepen van de SovjetUnie .
Kan de minister ook meedelen hoeveel verzoeken om vrijstelling op grond van de nieuwe regeling inmiddels zijn ingediend ? , luidt de laatste vraag van de Kamerleden .
Zoals gemeld , komen voor vrijstelling in aanmerking de dienstplichtigen van de lichting 1970 , die op 17 februari nog niet waren begonnen aan hun eerste oefening .
Maar dat is voor iets anders gebruikt .
Het argument was , dat de slager aan het eind van de Kanaalstraat niet mee wilde werken door 'n stuk van zijn grond af te staan .
De gemeente wil namelijk een breed pad aanleggen dat verbonden wordt met de openbare weg .
Dat zou dan door de tuin van de slager moeten en die heeft daar , omdat deze weg vlak langs zijn slaapkamer zou komen , geen zin in .
Er werd niets meer gestuurd .
Totdat in oktober vorig jaar de ANKO-aanmaning kwam via Wijs en Josmar .
De lezer legde in een brief aan Wijs en Josmar ook weer alles uit .
En drie maanden later lag de dreigbrief van ANKO in zijn brievenbus :
Als Sherlock Holmes deze avond nog aanwezig was geweest , en Chief Ironside zijn komst een uur had vervroegd , zouden zij hun hart hebben kunnen ophalen aan wat zij " Het geheim van de storing " of " De verdwenen waaier van Sevilla " zouden hebben kunnen noemen .
binnen een week 50 gulden , betalen , of wij zijn genoodzaakt de vordering via de gerechtelijke instanties door te zetten .
Een belachelijke brief .
Een belachelijke berekening van de " schadeloosstelling " in een ruzie tussen ANKO en Europaclub , waar het publiek niets mee te maken heeft .
Bij de evaluatie van de gang van zaken binnen dat jaar moeten curatoren en faculteit betrokken kunnen worden en suggesties kunnen doen .
Indien voor dinsdag 17 maart a.s. om 12 uur geen antwoord op de brief is ontvangen , neemt de afdeling Nederlands aan , dat de reactie negatief is , waarna zij zich zal beraden over verder te nemen stappen .
Rond middernacht werd de vergadering geschorst tot een tijdstip vlak na het aflopen van het ultimatum .
De Leeuwarder politie heeft gisteren de dader van een steekpartij die in de nacht van maandag op dinsdag in Leeuwarden plaatshad op verdenking van poging tot doodslag , aangehouden .
Het was de 46-jarige schipper B. H. uit de Friese hoofdstad .
Bij de vechtpartij op het Reigersplein stak hij de 27-jarige chauffeur T. H. S. v.d. W. uit Minnertsga met een dolkmes in de rug .
Van der W. werd ernstig gewond naar het Diaconessenhuis overgebracht , waar operatief werd ingegrepen .
Na de avonturen van scheepsjongen Padde las de omroepster een resume van de vorige aflevering van " De waaier van Sevilla " voor in een volkomen en ondoorgrondelijk duister .
Het slachtoffer verkeert thans niet meer in levensgevaar .
" Zo'n drie , vier maanden ben je daar mee bezig .
Er moet voor accommodaties gezorgd worden , voor scheidsrechters , materiaal , voeding etc.
En het geeft je dan wel een zekere voldoening als vrijwel alles prima verloopt . "
Hoewel logies en ook veel levensmiddelen gratis verkregen konden worden , lopen de NSK toch nog fors in de papieren .
De heer G. Soeteman ( 23 ) , voorzitter van de Groninger Studenten Sportstichting Aclo , becijfert :
" Alles bij elkaar komt het op een kleine 20.000 gulden , waarvan de Nederlandse Studenten Sportstichtingen (NSSS) 16.000 gulden voor hun rekening hebben genomen en de Aclo 3000 gulden . "
Hoewel de onderhandelingen tussen Unilever en Zwanenberg over de overdracht van de vleesbelangen van het AKZO-concern nog niet geheel zijn afgesloten , staat wel vast dat er een eindstadium is bereikt .
Als de transactie tot stand komt , zal AKZO de aandelen Zwanenberg overdragen aan Unilever tegen een betaling in contanten .
Het bedrag zal dan binnen twee maanden na het afsluiten van de oevereenkomst worden voldaan , hetgeen een belangrijke verbetering van de liquiditeitspositie van het AKZO-concern teweeg zal brengen .
Even duister en ondoorgrondelijk als het feit , dat het kennelijk het verkeerde resume was , namelijk van iets , dat wij nog nooit hadden gezien en vermoedelijk deze avond te zien zouden hebben gekregen .
Vijf verontruste moeders van kinderen van de Albert Schweitzerschool ( openluchtschool ) voor ziekelijke kinderen in Haarlem hebben in een uitgebreid rapport aan de gemeentelijke onderwijsinspectie klachten ingediend over de behandeling van hun eigen en andere kinderen op de school .
In het rapport wordt gesproken over het slaan en schoppen van de kinderen , het dwingen van kinderen om uitgebraakt voedsel weer op te eten en het verkeerd behandelen met medicijnen .
Naar aanleiding van het rapport is een onderzoek ingesteld , dat nog voortduurt .
De moord op de 12-jarige Rinie Wielheesen in Gaanderen ( Gld. ) is opgelost .
De 22-jarige D. F. S. uit Doetinchem heeft vannacht tegenover de rijkspolitie van Laag-Keppel verklaard in de avond van de 5de februari het meisje op een stille landweg te hebben aangerand en gewurgd .
S. is inmiddels voorgeleid voor de Arnhemse officier van Justitie .
Hij is ingesloten in het Huis van Bewaring in Arnhem .
S. werd vorige week vrijdag aangehouden , verdacht van aanranding van een 20-jarig meisje in Drempt .
Een leger van bijna 50.000 Nederlandse jongens en meisjes , die in de achterliggende jaren lessen aan scholen voor Algemeen Vormend Onderwijs ( AVO ) volgden , staat klaar om de vergaarde kennis te laten toetsen .
Om precies te zijn :
Bij het Concertgebouworkest onder Bernard Haitink ging een werk van Hans Henkemans in premiere :
het zijn er 49.964 die eindexamen gaan doen , wat 11.990 meer is dan in 1969 , toen van de 37.974 kandidaten er 34.109 slaagden .
De grote stijging komt voor het grootste deel van de 94 HAVO-opleidingen , die zijn verbonden aan de pedagogische academies .
De grijzende Fransman met het hoge voorhoofd , die deze constateringen even exact als gelaten formuleert , is Roger Garaudy .
Sinds 36 jaar is hij lid van de communistische partij Frankrijk .
Hij is nu 59 jaar oud , hoogleraar in de filosofie aan de universiteit van Poitiers en directeur van het Instituut voor Studies van het Marxisme in Parijs .
In 1969 publiceerde hij een revolutionair ontwerp voor een nieuw socialistisch Frankrijk , met als titel :
" De grote ommekeer van het socialisme " , wat hem de woede van Moskou en de felle kritiek van de oudere kameraden in de eigen partij bezorgde .
De afdeling Groningen van de AVO ( Sociale zorg voor minder validen ) heeft een fraai plan voor een vakantiebungalow ten behoeve van gehandicapten klaarliggen .
Van uitvoering zal vooralsnog echter niets kunnen komen , omdat het benodigde geld ontbreekt .
De kosten van het project , ontworpen door het architectenbureau Schaafsma uit Groningen , worden geraamd op flo 40.000,- .
" Elegies pour quatre flutes et orchestre " , opgedragen aan de nagedachtenis van Pierre Monteux en drie jaar geleden gecomponeerd in opdracht van de Nederlandse regering .
De afdeling kan voorlopig echter niet meer dan flo 16.000 opbrengen , zodat de bouw voor onbepaalde tijd moet worden uitgesteld .
In de Herestraat heeft HIJ Herenmode NV gisteren haar 32ste filiaal in Nederland ( tegelijk werd in Beverwijk de 31ste HIJ geopend ) na acht maanden ingrijpende verbouwing in gebruik genomen .
De verbouw van de zaak , waarin voorheen Wester en De Groot stoffen aan de man brachten , is uitgevoerd door de firma H. K. Bol en Zn. te Groningen en architect C. Rietveld .
In het oog springt vooral de kunststof voorgevel , die is opgebouwd uit grote vierkante blokken .
In de uit twee verdiepingen bestaande verkoopruimten zijn vier " shops " ondergebracht , bedoeld voor verschillende kopersgroepen en artikelen .
Tot zover de heer Veldkamp .
Nu het woord aan zo'n jonge Ambonnees uit Hoogkerk , een bijna 18-jarige jongste bediende , die meermalen betrokken was bij vechtpartijen etc. , Benjamin Mainassy .
Hij vertelt dat de eerste aanleiding voor schermutselingen altijd ligt bij Nederlanders , maar hij geeft ook onmiddellijk toe dat de Ambonnezen , inclusief hijzelf , lichtgeraakt en agressief zijn .
" En ook keihard en taai " , zegt hij .
Het optreden in grote groepen is volgens hem voor de veiligheid :
Zoals men tijdens de eerste wereldoorlog in afkeurende zin wel eens sprak van regeringsbrood , zo kan men bij deze noviteit spreken van regeringsmuziek .
" Overal word je bedonderd en besodemieterd .
Aan de Oosterweg in Scheemda vond gisteravond omstreeks half zeven mevrouw Steenhuis haar 5-jarig zoontje en diens evenoude vriendje , een kind van de familie J. Buseman , bewusteloos op de vloer van de keuken .
De kinderen zijn in allerijl naar 'n ziekenhuis overgebracht .
Volgens de artsen houden de jongens er geen nadelige gevolgen van over .
Men vermoedt dat ze gebrek aan zuurstof hebben gekregen en daardoor bewusteloos zijn geraakt .
Dit duo heeft al toegegeven vorig jaar november twee Belgische dienstertjes met valse voorwendsels naar het buitenland te hebben gelokt en daar te hebben verkocht .
Een derde meisje hadden ze al bijna overgehaald om ook naar het buitenland te gaan .
Een van de twee " verkochte " meisjes heeft kans gezien naar Belgie terug te keren .
Zij bracht de zaak aan het rollen door de Luikse politie te vertellen dat ze in Noord-Afrika voor 100.000 Franse francs van de hand was gedaan en tot prostitutie was gedwongen .
DE NOORDELIJKE landbouw is gediend met een nog snellere afvloeiing van arbeidskrachten .
Het werk heeft twee gebreken , te weten een tekort aan pregnante thematiek of melodiek en te weinig relief in de partij van de vier fluiten , die te veel vermengd is met het algemene koloriet .
In toenemende mate zullen hierbij bedrijfshoofden betrokken zijn .
Een vermindering van het aantal bedrijfshoofden in de landbouw is alleen te bereiken door beroepsverandering .
De alternatieve werkgelegenheid kan dan pas goed tot zijn recht komen wanneer in een bepaald gebied bekend is welke landbouwers aan het beeindigen van hun bedrijf denken en een beroepsverandering overwegen .
Het tweede decreet verschijnt onder de onschuldige titel " Decreet over het erfgoed van het Movimiento " waarin dus het eigendomsrecht van de staatspartij wordt verduidelijkt .
De inleiding van het decreet legt echter heel wat meer nadruk op de historische ontwikkeling van het Movimiento dat , zo verluidt het , in 1937 " voorlopig " de naam van de Falange adopteerde .
Dat kon toen ook moeilijk anders , want er bestonden in die tijd , vlak na het uitbreken van de burgeroorlog , onder generaal Franco's aanhangers helemaal geen leden van een Movimiento , maar des te meer leden van de falange .
Maar senator Muskie , hoewel hij het voordeel heeft op Lincoln te lijken , heeft voor de Amerikaan dat geheimzinnige iets dat een Kennedy wel en een Adlai Stevenson niet tot president maakte .
Muskie is integer , hij is doordacht , hij zegt de juiste dingen op het goede ogenblik , maar hij mist Kennedy's elan en Roosevelts persoonlijkheid , en hij laat een te kleine schaduw achter .
Deze ongrijpbare factoren zijn voor een Amerikaanse presidentsverkiezing niettemin even belangrijk als een goed in elkaar getimmerd partijprogramma .
Of u gooit hem weg , want zo zonder meer laten hangen is nog steeds niet handig en neemt alleen maar ruimte .
Aanvoerder Gert Bals die voor zijn komst naar Ajax al gelouterd was door zes Europa Cup-wedstrijden bij Psv en in het Ajax-team de man met de meeste ervaring in Europa Cup 1 voetbal is , ziet het optreden van dit Ajax als een logisch gevolg van de in het afgelopen jaar opgedane ervaring .
Niet alleen op het gebied van levensmiddelen en auto's , maar ook op dat van kennis en informatie .
Van het afgeknipte bovenstuk en mouwen maakt u de galgen en eventueel zakken om ingescheurde steekzakken te camoufleren .
De overslag wordt dichtgestikt .
U moet nu wel in de zij- of middenachternaad een rits aanbrengen om er in te kunnen stappen en het op rok of broek te dragen .
Een heren- en een dameskleedlokaal , waarin voor de gehandicapte eenvoudig te openen schuifdeuren en andere speciaal geconstrueerde faciliteiten , zullen in de veilinghal worden gebouwd .
Bij iedere kleedkamer komen twee douches en drie toiletten .
Het douchewater zal altijd op een constante temperatuur worden gehouden en bovendien wordt er zowel in de kleedkamers als in de douches een alarm- en luidsprekersinstallatie aangebracht .
De bouw van deze voor het Noorden unieke sportaccommodatie verkeert al in een gevorderd stadium .
In Concertzaal De Jong aan de Verlengde Hereweg in Groningen zal 11 april een bijeenkomst worden gehouden door de onlangs opgerichte Vereniging Samenwerking Binnenscheepvaart .
De Vereniging zal in deze vergadering haar taak en haar doel verduidelijken .
Verder wordt over de problematiek van de binnenscheepvaart , de evenredige vrachtverdeling , de financiering en nieuwbouw , de sloop- en saneringsregeling , en de verdwijning van de schippersbeurzen gesproken .
" Natuurlijk is er een groot verschil tussen de Europa Cup voor landskampioenen en de beker voor Jaarbeurssteden , maar de druk is niet alleen daardoor niet zo groot meer .
De Vereniging zal ook nog bijeenkomsten organiseren in Amsterdam , Maastricht en Rotterdam .
De EDO Bergsma-ANWB-prijs is voor de eerste maal in haar bestaan toegekend aan jhr. mr. M. van der Goes van Naters , voorzitter van de contact commissie voor natuur- en landschapsbescherming , voor zijn uitzonderlijke verdiensten voor de natuurbescherming .
De toekenning geschiedde mede tegen de achtergrond van N'70 , aldus deelde de ANWB mee .
De prijs is een combinatie van de ANWB-prijs en de gouden Bergsma medaille , en werd vorig jaar ingesteld .
De heer T. Boering ( 56 ) uit Eelde , inspecteur in algemene dienst van het Bouwfonds Nederlandse Gemeenten , wethouder en loco-burgemeester van Eelde en oud-stuurman op de grote vaart , is door de PvdA-statenfractie aangewezen als kandidaat voor de tweede gedeputeerden-zetel ( naast gedeputeerde G. Londo ) in de vacatureE. F. Albrecht .
De PvdA claimt verder ook een derde gedeputeerden-zetel , op grond van de getalsverhouding in de staten van Drenthe .
Voor deze zetel , die momenteel bezet wordt door ir. J. B. Drenth ( KVP ) is de heer D. Huizinga , hoofd van de Jozef Israelsschool in Assen , naar voren geschoven .
Hoewel het programma in de afdeling Groningen van de KNVB het afgelopen weekeinde ernstig te lijden had onder de slechte weersomstandigheden , waren er toch belangrijke uitslagen te noteren .
Bijzonder dicht bij de titel kwam The Kickerbockers in de eerste klasse A van de zaterdagcompetitie .
De studenten hebben nog slechts twee punten nodig .
Ons hele elftal is gewoon geroutineerder geworden .
In het zondagvoetbal versterkte Usquert in 1a zijn positie via een overwinning op Meister SV en de gedwongen rustdag van VVG .
De tentoonstelling van zijn objecten levert trouwens wel enige moeilijkheden op .
Gebleken is dat sommige bezoekers jeuk krijgen van de objecten doordat ze allergisch voor kippeveren en teer zijn .
Vooral de lucht van geteerde boeken schijnt velen naar de keel te grijpen .
Het is niet de bedoeling dat de boeken uitgeleend worden .
Mensen die het plan hadden om met een betegeld boek in bad te gaan of een bevederd boek mee naar bed te nemen moeten hier op andere manieren aan zien te komen .
De Koninklijke Nederlandse TextielUnie NV gaat met de Amerikaanse firma Howe and Bainbridge Inc. te Boston ( VS ) samenwerken in een nieuwe joint-venture , Bainbridge Europe NV , welke gevestigd wordt in Haaksbergen , zo blijkt uit de Nederlandse Staatscourant .
Het doel van de vennootschap is de vervaardiging van en de handel in zeildoek voor de Europese markt .
Het zeildoek zal worden gefabriceerd bij de KNTU-dochters Menko en Jordaanter Weeme in Haaksbergen .
Howe and Bainbridge zullen zorgdragen voor de know-how .
De Verenigde Hva-Maatschappijen willen het dividend over 1969 verder verlagen tot 5 procent .
De verkoop zal geschieden via Bainbridge Europe .
Een zogenaamde moeraskever en enkele draglines zijn momenteel ten westen van Burum in de gemeente Kollumerland in gebruik voor het grondwerk voor het satellietontvangststation van de PTT .
De voorbereidende grondwerkzaamheden , die onder directie van de N.V. Grontmij worden uitgevoerd , moeten op 1 juni voltooid zijn .
Behalve het aanleggen van een ontsluitingsweg en het graven van grachten voor de ontwatering staat thans het egaliseren van zes hectare terrein op het programma van de werkzaamheden .
In die stad heeft de politie al eens een partij tabletten ter waarde van enkele miljoenen marken achterhaald .
In december van het vorige jaar nog werd Karel P. door de Hamburgse politie geducht aan de tand gevoeld .
Maar wegens gebrek aan ijzersterke aanwijzingen die de vermoedens van zijn schuld vastere grond moesten geven , werd hij weer op vrije voeten gesteld .
De internationale speurdersmacht is er zeker van dat de grondstoffen voor de illegale aanmaak van dit soort stimulerende tabletten uit Noord-Italie via Milaan naar Hamburg wordt gebracht .
Bernard Reint Siertsema ( 29 ) zit op wat een burger een flinke boerderij noemt ( de gevel is een beetje statig en de schuur is vooral hoog ) zoals er meer en wel grotere zijn in de omgeving van 't Zandt , op de klei in de kop van Groningen .
Maar ook qua oppervlakte , 40 hectare , is het een groot bedrijf te noemen , een heel groot bedrijf in het Europa van nu .
Over 1968 werd 8 procent gegeven en over '67 nog 11 procent .
Daarmee houdt het op , zet voor rekening van de heer Siertsema maar een streep door de luister en een materieel rijk bestaan .
Bij de meeste andere brieven is daar geen gevaar voor .
Daar is terugschrijven bij voorbaat overbodig .
Een kind schrijft :
" Wij staken omdat er geen geld meer is voor de scholen maar wel verdomd veel geld aan wapens en kanonnen .
Wij zitten met veertig kinderen in de klas . "
De laatste aanwijzing is duidelijk .
Ruil een kanon voor een leerkracht , en ze zitten nog maar met z'n twintigen in de klas .
De nieuwe PJGD-presidente is ook niet van agrarische komaf want haar vader is boekhouder in Havelte .
Waarom zij dan als Meppeler kantoormeisje door de GJGD voor de functie van presidente is aangezocht ?
De bedrijfswinst kwam over het afgelopen jaar met flo 9,7 miljoen nog wel iets hoger uit dan de flo 9,3 miljoen van het voorgaande jaar .
Ge :
" Dat is een vraag die me al vaker is gesteld en dat komt gewoon omdat men de PJGD kennelijk nog steeds een verkeerde image toekent .
Het is echt geen organisatie meer van uitsluitend oud-leerlingen van landbouwscholen en boerendochters .
Met het deksel op de pan het vlees een uur stoven .
Citroensap , knoflook en peterselie mengen en de laatste 5 minuten in de jus meekoken .
De saus ongezeefd apart opdienen .
De drooggekookte rijst met 1 lepel boter en 3 lepels fijngesneden peterselie mengen en er timbaaltjes van vormen .
Paprikasla :
fijngesneden verse paprika in een slasausje van olie , azijn , heel weinig geperste knoflook , zout , suiker en peper .
Komkommersla :
Doordat voor de suikerfabriek Shoa de periode van belastingvrijdom voorbij is , moest echter een fors hoger bedrag aan de fiscus worden afgedragen van flo 4,4 ( v.j. 2,8 ) miljoen .
schijfjes komkommer , in een slasausje van azijn , zout , suiker en peper .
Naast Asterix doet de opmerkelijke couwboy Lucky Luke het ook erg goed , Batman en dat soort krachtpatsers hebben intussen een inzinking .
Het is in de gaten gelopen dat die mensen elke val van een flat en elke schietpartij overleven , en dat drukt de spanning en daarmee de verkoop .
De Smurfen zijn , volgens Hans , ook minder populair geworden sinds ze een merk benzine zijn gaan aanprijzen , want als stripfiguur doe je zoiets niet .
Dan komt op zondag 29 april bij de nieuwsuitzending van twaalf uur uit Londen het verlossende bericht :
de mannabrengende bommenwerpers zijn in aantocht .
Een grandioos moment .
In enkele minuten tijds gonst het bericht van straat tot straat , van huis tot huis .
Ijverig wordt er gerekend hoe lang het vliegen is van Engeland .
Met een snelheid van 300 tot 400 kilometer per uur kunnen ze rond een uur hier zijn .
" Ofschoon we nog geen bewijzen hebben , lijkt het ons duidelijk , dat hier sprake is van brandstichting " , vertelde gistermorgen een politiewoordvoerder over de brand , die gisternacht drie bedrijven in de Amsterdamse Govert Flinckstraat omtoverde in een ruine .
De spanning neemt toe , naarmate dat uur nadert .
Zo'n steenhuis ( in Friesland stins ) was het begin van de meeste borgen .
In de tijd van de wierden stond er waarschijnlijk een torengebouw op de terp als toevluchtsoord bij overstromingen .
Nadat men in de 13e eeuw dijken ging aanleggen hoefde het steenhuis ( 't vroegere torengebouw ) niet meer zo hoog te staan en kon men buiten de wierden gaan wonen .
Bovendien werden er na die tijd op ruimere schaal stenen gebakken .
Een ruzie rond een partij biljart is de 26-jarige Bredanaar A. de K. noodlottig geworden .
Omstreeks half een vannacht werd hij in een cafe in de Molenstraat te Breda doodgestoken door de 17-jarige J. A. uit Breda , die zich in de loop van de nacht uit eigen beweging meldde bij de politie .
De K. had samen met een vriend een man in het cafe lastig gevallen die stond te biljarten .
De cafehouder wist de gemoederen te kalmeren .
Hij beloofde visites af te leggen , maar verscheen niet .
In het pand , even om de hoek van de Eerste Sweelinckstraat , waren drie bedrijven gevestigd , die alle zwaar gedupeerd zijn .
Ben Korsten werd een verbitterd man .
Na het interview in De Volkskrant , waarin hij vertelt over zijn betrekkingen met Cals , voor wie hij drie jaar adviseerde , schreef Cals de volgende dag een ingezonden stuk , waarin hij die betrekkingen voor het merendeel naar het rijk der fabelen verwees .
Tegelijkertijd kreeg Ben Korsten een brief over de post met de aanhef :
" Beste kerel " .
Cals maakte in die brief zijn excuses voor het ingezonden stuk , waar hij niet aan voorbij kon gaan .
Daarom kan de versnippering niet zoveel kwaad .
En daarom ben ik ook blij dat de pogingen om de fracties bij elkaar te brengen , althans op de linkervleugel , tot nu toe weinig succes hebben .
D'66 is al uit het overleg voor een PAK gestapt en ik hoop dat de Frysk-Nasjonale Partij dat ook zo snel mogelijk zal doen .
Als Singelsma zou overstappen in een grote fractie dan zou dat uitermate jammer zijn .
Een stuk of twintig stadjers zonder suizende oren zijn gisteren in de Noordzee wezen duiken naar een wrak en zo'n gebeuren begint in het cafe Het Pierke te Harlingen .
Raadselachtig is , dat toen de brandweer terplaatse kwam , zowel uit de linkerarmen , als uit de rechterramen vuur kwam , terwijl in het midden van het pand niets van brand was te bespeuren .
Een uniek lokaal met twee bars :
aan de ene tappen ze koffie , aan de andere verloopt de handel in wurmen levendig .
De Bruin , eigenaar van het Pierke , koffietapper en handelaar in wurmen :
" Ik koop de pieren ruim in .
Maar het kan niet meer uit .
Aangezien de holenvissen ondanks hun gedegenereerd netvlies nog goed kunnen zien ( dit is proefondervindelijk aangetoond ) is hun gedrag niet te rijmen met de gedachte aan een optische ( het gezichtsvermogen betreffende ) belemmering zoals vroeger vaak geopperd ;
veeleer hebben wij te denken aan een erfelijk bepaalde " ontkrachting " van het agressieve gedrag .
Vergeleken bij hun bovengrondse verwanten als M. velifera en M. pinna zijn de sexuele handelingen van de holenvorm intensiever en worden ze vaker herhaald .
De bovengronds levende M. sphenops mag wel worden beschouwd als geschikt om te leven in grotten en holen .
Gezamenlijk overleg mag niet te ver naar de toekomst worden verschoven .
Het grootste probleem was dat de Franse soldaat , die in La Courtine komt trainen , het ongelooflijke bedrag van dertig Nederlandse centen per dag uitgekeerd krijgt om wijn en sigaretten van te kopen en in de dorpsbars zijn overtollige levenslust uit te vieren .
Wij , moderne mensen , willen geen tijd verspillen ;
De gedachten kunnen uitgaan naar de creatie van de internationaal erkende beleggingsinstelling .
Die status zou zijn toe te kennen aan de beleggingsinstellingen die in de verschillende landen zijn gevestigd , mits zij voldoen aan bepaalde voorwaarden , zoals die met betrekking tot de verslaggeving , het beleggingsbeleid en de doorgifte van de beleggingsopbrengsten .
Deze gedachte werd ontwikkeld door de staatssecretaris van het departement van Financien , dr. F. H. M. Grapperhaus , in een toespraak tot de leden van de International Fiscal Association ( de Internationale Fiscale Associatie ) .
In het begin heeft Moulijn zich veel te veel van de bal laten dringen , hoewel hij zich daarna voortreffelijk herstelde .
In de tweede helft begon het weer net zo en na de gelijkmaker meende ik geen risico's te mogen nemen .
Ik heb toen direct Roggeveen ingezet , die fysiek sterker is en ook internationale ervaring heeft . "
" Voor de wedstrijd heb ik mijn spelers attent gemaakt op de conditie van de Polen .
Men heeft alles gedaan om dat te compenseren .
Dat de Asser wielerclub " De Meteoor " niet uitsluitend van zijn topcoureurs Popke Oosterhof en Jan Aling afhankelijk is om een winnende formatie op de been te brengen in tijdritten demonstreerde gisteren het drietal Gezienus Hoven , Pier Dijkstra , Jo Wilkens .
Drietal , omdat Herman Strijbosch al in de eerste kilometer van de ploegentijdrit nabij Euvelgunne uit de wielen werd gereden .
Hij doet dat door de aankoop van hooguit een glaasje drank , waarna hij met een lege portemonnaie huiswaarts keert .
Maar over de uiteindelijke triomf van de Asser ploeg bestond vrijwel de gehele verdere wedstrijd geen twijfel , want het solide trio hield zijn naaste belager , Alcmaria Victrix , steeds op voldoende afstand .
Paul Lodewijkx , vorige maand winnaar in Finland , heeft gisteren op het circuit van Imola ook de 50 cc-race van de grote prijzen van Italie gewonnen , geldend voor de wereldkampioenschappen motorrenners .
De man uit Nederhorst den Berg moest met zijn eigenbouw Jamathi felle strijd leveren met de Brit Barry Smith , triomfator bij de TT-races in Assen .
Aalt Toersen werd derde .
De Nederlandse Kreidler-rijder voert de ranglijst voor de wereldtitel aan met zes punten voorsprong op Smith .
Harkema Opeinde had in dit debutanten-duel stellig wel een gelijkspel verdiend .
De gasten waren beslist niet minder dan de Huizumers en kregen evenveel kansen .
Vijf minuten voor de rust opende Meppelink de score .
Via de onderkant van de lat vloog de bal in het doel van Harkema .
Rust 1-0 .
Na de pauze had FVC een licht overwicht , maar doelman Kooistra van Harkema Opeinde speelde een goede partij .
De democratisering van onze samenleving is een van de belangrijke punten die op het programma van het kabinetDe Jong staan voor het komende parlementaire jaar .
De miljoenennota zal er , als het deze regering ernst is , het een en ander van moeten onthullen .
Zij moet dan gevolg geven aan een motie , ingediend door de heren Krosse ( KVP ) , Boersma ( AR ) en Kikkert ( CHU ) tijdens het Verblifa-debat , waarin wordt uitgesproken dat " de regering de hoogste prioriteit moet geven aan realisering van de op verdergaande democratisering gerichte wetgeving . "
Het is een van de belangrijkste opdrachten van de recensent in het algemeen daar aandacht aan te besteden , het is dat binnen het beleid van de kunstredactie van deze krant zeker .
Maar blijkbaar is dat toevallig in deze reeks recensies minder duidelijk op de voorgrond getreden .
Een ander punt , dat door mij als onjuist wordt ervaren , is de vermeende gelijkheid van stijl van Renske Koning en mij .
De op dit punt ondernomen steekproef overtuigt me niet .
Deze waren :
Roelof Krol ( 5x ) , Francis Irving Travis ( 4x ) , Hein Jordans , Henk Spruit en Bernard Sleumer ( elk 1x ) .
Die krijgen volgens de Franse winkeliers hier een bedrag van zo'n vijf a zes gulden per dag .
De omstandigheid , dat de vaste dirigent en de gezamenlijke gastdirigenten elk ongeveer de helft van de concerten voor hun rekening genomen hebben , maakt het mogelijk een vergelijking tussen beide te maken .
Hoe waardeert en beoordeelt de recensent nu de leiding van het NFO ?
Als uitgangspunt voor het antwoord op deze vraag kunnen we het beste de zostraks gepresenteerde tabel in herinnering roepen , waarin een beoordeling staat van het orkestspel in 56 van de 72 uitgevoerde muziekstukken .
Alle eilander VVV's reageren met " nee " op het dam(men)plan , maar de voorstanders voelen zich nog nauwelijks bedreigd .
Minister Bakker toont zich immers in mei 1967 tegenover de Friezen een warm voorstander van het dammenplan .
Het getij lijkt echter te keren .
De volgende maand verklaart de rijkswaterstaatingenieur D. H. van der Werff dat het nog zeer de vraag is of die dam of dammen naar Ameland er ooit zullen komen , ook al willen " sommige kringen " dat nog zo intens .
U ziet , hetzelfde stuk als 4102 wordt u aangeboden met dit verschil dat er een extra schijf op 21 staat .
Ondanks oplossingen die ik binnen kreeg wil ik het u toch opnieuw aanbieden .
Nu als weekprobleem waarbij flo 5,- te verdienen valt .
Wanneer de minister van Verkeer en Waterstaat , drs. J. A. Bakker , ermee akkoord gaat , zal de tweede bestelling van postpakketten en briefpakjes per 1 juli worden afgeschaft .
Uw oplossing moet dan wel binnen een week en per voorkeur per briefkaart aan bovenstaand adres gezonden worden .
Voor de ladderstand vervalt nr. 4102 .
Heinie schatert het uit .
" Waar gebeurd , nietwaar , mamma ? "
Ja , knikt de " missus " , dat is waar gebeurd .
Snider begint er helemaal in te raken .
Zijn handen wrijven over zijn kale schedel en hij gnuift bij het ophalen van die oude herinneringen .
" Och , ik kan zoveel vertellen , maar ik moet straks gaan rusten .
De rikketikker doet het niet meer zo goed als vroeger .
Maar ik moet nog even een klein verhaaltje vertellen over de Cheechako's .
Het gaat hier om postpakketten , die door de postbode - vergeefs - zijn aangeboden , omdat er bijvoorbeeld niemand thuis was .
" Soms heb ik er wel eens balen van , iedere dag twee uur trainen .
Maar het moet nu eenmaal he .. ?
Veelzeggend is de mening van Jan Bols , lepelend aan een ijssorbet , die in de brandende zon tenminste ergens nog enige relaties oproept met het schaatsen :
" Ik denk vaak bij mezelf :
waar doe je het eigenlijk voor .
Stond er maar iets tegenover .
Natuurlijk 's winters hebben we mooie reisjes en zo , maar daar is de lol intussen al wel vanaf .
Wegens zijn drukke werkzaamheden heeft hij ook voor de uitnodiging bedankt om naar het songfestival in Barcelona te komen .
Binnenkort komt er van Rob weer een grammofoonplaatje uit .
Volgens Rob is het moeilijk een goed en toch commercieel nummer te brengen .
De tweede bestelling op de volgende (werk)dag wil de Ptt nu laten vervallen .
Op de suggestie of er dan geen eigen tekst inzit , lacht hij en zegt :
" Ik heb een keer in m'n leven een gedicht geschreven .
Toen was ik vreselijk verliefd .
Ook vanmorgen kwamen plaatselijk als gevolg van de sterke afkoeling mistgebieden voor .
Het werd een voor september zeer koud nachtje , waarbij op het vliegveld Twente de temperatuur juist even beneden het vriespunt kwam .
Een zeer vroege nachtvorst waar voor wij tot september 1952 en 1962 moeten teruggaan om zo vroeg in het seizoen de eerste nachtvorst op normale waarnemingshoogte waargenomen te vinden .
BIJ KROMHOUT IN AMSTERDAM en bij Werkspoor in Utrecht is het werk gisteren enige tijd stil gelegd omdat de personeelsleden wilden praten over de moeilijkheden die ten aanzien van de afvloeiings- en ontslagregelingen zijn gerezen .
Overigens heeft het NVV de regeling gisteren in de Metaalkoerier de beste genoemd die er in de metaalindustrie bestaat .
Bij Kromhout zullen er na de sluiting maar enkele tientallen binnen het VMF-concern kunnen worden herplaatst .
En als voetnoot voegde hij daar nog aan toe :
De geadresseerde zou voortaan zijn postpakket op het postkantoor moeten afhalen .
" De opstelling van de verschillende colleges is trouwens weinig zinvol .
De Raad van State heeft een ereplaats , vlak achter het kabinet , terwijl de feitelijke functie steeds minder een adviserende van de regering wordt en steeds meer een rechtsprekende .
De Hoge Raad , een van de drie andere hoge colleges van staat , zit echter opzij en eigenlijk nog gekker is de plaats van de Algemene Rekenkamer .
De president van de Rechtbank in Groningen , mr. G. Overdiep , heeft de inbrekers , die hij gistermorgen voor zich kreeg allemaal ingeprent :
" Heus , ik zou er maar mee ophouden .
Vroeger maakte je nog kans dat het goed ging , maar het heeft nu geen enkele zin meer .
De apparatuur van de politie is tegenwoordig zo goed , dat je daar als kleine dief niets meer tegen uit kunt richten . "
Matroos Jan Renzo Geert M. ( 22 ) en glazenwasser Hendrik van der L. ( 19 ) uit Groningen hebben ervaren hoe goed de apparatuur van de politie wel is .
Een andere vraag is of de omroepen zelf er ook blij mee moeten zijn .
Kenmerkend is , dat de VPRO minder bezwaren had dan de TROS , misschien hierom , omdat de VPRO toch al nooit gewend was te freewheelen , terwijl de TROS gemakshalve een maandagavond op Nederland twee nog weleens als een weggevertje beschouwde .
Het Westfriese Zwaag haalt verlicht adem , sinds zich als een lopend vuurtje door het dorp het nieuws verspreidde , dat de sinds oktober 1968 opererende pyromaan is gearresteerd .
Dat kan nu niet meer .
Iedereen weet :
donderdagavond-TROS-avond , dus de aanhangers van deze omroep gaan er dan echt voor zitten en verwachten dat de TROS waarmaakt dat hij " anders dan anderen " is .
De gewaarschuwde dierenbescherming nam direct de nodige maatregelen , maar een van de hondjes was echter al zover ondervoed , dat het diertje , een maand of vier oud , bezweek .
De twee andere honden zijn in het dierenasiel opgenomen .
De huiseigenares kwam langs om de huur op te halen .
De kunstenaar was namelijk lange tijd in gebreke gebleven zijn huurpenningen te betalen .
Tegen Van V. zal proces-verbaal worden opgemaakt wegens dierenmishandeling .
Het Groninger Museum zal het nieuwe tentoonstellingsseizoen beginnen met een paar essentiele veranderingen .
In het vervolg zal naast de bestaande aankondigingen iedere belangstellende steeds per advertentie in diverse dag- en weekbladen uitgenodigd worden de openstellingen van de tentoonstellingen bij te wonen .
De aanhouding van de 32-jarige ongehuwde Fred L. B. uit Zwaag had echter al enkele maanden eerder kunnen plaatsvinden , als veehouder Piet B. tegenover de plaatselijke politie zijn bange vermoedens over zijn wat labiele zoon had uitgesproken .
Verder zullen de tentoonstellingen in dit seizoen in reeksen van twee of drie gehouden worden , ter vergroting van de variatie in het programma .
In het prentenkabinet zullen steeds soloexposities te zien zijn van grafiek , tekeningen , objecten of ideeen , onder de titel " kabinettentoonstellingen . "
De 21-jarige gehuwde los arbeider D. H. P. uit Gorredijk is gisteren op de " Sweachster Iermerke " , de jaarlijkse veemarkt in Beetsterzwaag , door de politie aangehouden wegens het stelen van een paard .
Toen gistermorgen vroeg de dieren werden aangevoerd en uitgeladen ging P. bij het paard van de veehouder Watsema uit Oldeboorn staan .
Het paard deed hij even later vlot voor flo 600 van de hand .
De heer Watsema heeft bij aankomst op de markt onmiddellijk aangifte van de onrechtmatige verkoop gedaan .
Ik kan u op uw vraag het volgende antwoorden :
natuurlijk ben ik er tenslotte achtergekomen , wie die ouders waren , al wilde de rector dat niet vertellen .
Voorzover ik hun kind daarna anders behandeld heb was dat uit symphatie en medelijden voor iemand , die moet opgroeien met zulke ouders .
Ben ik daarom nu " van bijzonder kaliber " , zoals u schrijft ?
Wel vroeg de veehouder augustus vorig jaar of de politie zijn zoon eens wilde ondervragen over een nachtelijk uitstapje , door de vader ontdekt , omdat Freds fiets 's morgens buiten stond .
we houden van snel , kort , krachtig en gemakkelijk .
Bepaald niet .
De leraar die zo'n gebeurtenis op het kind verhaalt , die mist als mens en als opvoeder iedere kwaliteit .
WAAROM HEEFT het Amerikaanse bedrijf Monsanto voor de vestiging van een acrylvezelfabriek zijn keuze niet laten vallen op Delfzijl , terwijl de noordelijke havenstad toch aan alle daarvoor gestelde eisen kon voldoen ?
Mr. J. J. Prins , voorzitter van 't Havenschap Delfzijl , kon gisteren op een vergadering van het Havenschap in Groningen geen opheldering geven over wat er is gebeurd nadat de onderhandelingen van het Havenschap overgingen naar het ministerie van Economische Zaken .
Minister De Block ( Economische Zaken ) heeft in een brief aan de Landelijke Huisartsen Vereniging meegedeeld dat hij aanneemt dat de tarieven van de huisartsen voor particuliere patienten per 1 oktober niet omhoog zullen gaan nu er geen overleg is geweest over een eventuele verhoging van de tarieven .
De bewindsman zal in geen geval akkoord gaan met een verhoging van de tarieven zonder dat daarover beraad is geweest .
Een gewapende man heeft gistermiddag om ongeveer half drie een overval gepleegd op het bijkantoor van de spaarbank voor de Stad Amsterdam aan de Admiraal De Ruyterweg .
Hij is spoorloos verdwenen met een bedrag van ongeveer zesduizend gulden dat de kassier , de heer W. G. van Itterson ( 54 ) , gedwongen werd hem te overhandigen .
Het is de derde keer in korte tijd dat een gewapende overval op een bijkantoor van de spaarbank voor de Stad Amsterdam wordt gepleegd .
Want alleen dan zal de president verder kunnen gaan en de algehele terugtrekking van Amerikaanse troepen kunnen bevelen binnen de kortst mogelijke tijd .
De minister van Binnenlandse Zaken , Raymond Marcellin , heeft strenge orders aan de prefecten en commissarissen van politie gegeven om hard in te grijpen , als de middenstanders het opnieuw in hun hoofd zouden halen tot actie over te gaan .
Een groot aantal politici dringt er al geruime tijd op aan om de illusie van een eervolle beeindiging van de oorlog op te geven en ruiterlijk te erkennen dat het Amerikaanse buitenlandse beleid in Vietnam totale schipbreuk heeft geleden .
President Nixon heeft deze week echter nog tegen zijn eigen groep van republikeinen gezegd , dat hij niet van plan is te presideren over een Vietnam-fiasco .
Mr. J. J. Prins , drs. H. J. Eysink en J. Beijert staan - in deze volgorde - als eersten op de groslijst van de PvdA in Groningen voor de statenverkiezing van 18 maart 1970 .
Ze vormen de kopgroep in alle vijf kieskringen .
De lijst zal definitief worden vastgesteld in de gewestelijke vergadering in december .
De kieskringen hadden in totaal 71 personen kandidaat gesteld .
Dertien van hen namen het verzoek op de lijst geplaatst te worden niet aan .
GEKKEN EN DWAZEN schrijven hun namen op deuren en glazen , krijgen de kinderen te horen , wanneer ze met hun vingertjes op beslagen ramen tekenen .
Botermaker M. L. Hoving in Ezinge tekende nog op ramen , toen hij al lang volwassen was .
Zijn tekeningen waren daarbij zo opvallend , dat in het midden der dertiger jaren burgemeester en schoolhoofd bij hem kwamen , toen zij handenarbeidlessen voor de jeugd wilden opzetten .
Dit optreden bestaat voornamelijk uit het opmaken van processenverbaal wegens het in gevaar brengen van de veiligheid van het verkeer , zodra een knokploeg van de middenstandersbeweging , de C.I.D. auto's op een kruispunt stilzet .
In plaats van zich te richten op zelfstandige landbouwondernemingen en -ondernemers , die zelf de verantwoordelijkheid dragen voor hun bedrijfsvoering en hun bedrijfsresultaten , richt het plan zich op collectieve instellingen als de zogenaamde moderne landbouwondernemingen , produktieeenheden en producentengroeperingen , die met behulp van subsidies en privileges tot stand zouden moeten komen en in stand gehouden moeten worden .
Ook in de in het plan voorgestelde financiering wreekt zich de te dirigistische en centralistische opzet .
Het Amsterdamse VAD kan de titel in de Ereklasse van de Kon. Ned. Dambond bijna niet meer ontgaan .
Dank zij een 164 overwinning op landskampioen Huissen en een remise van concurrent Twentes Eerste tegen Excelsior bedraagt de voorsprong ( met nog twee ronden te spelen ) nu drie punten .
Dat VAD over goede reserves beschikt , ondervond De Goede Zet .
Door de 13-7 nederlaag zijn de Groningers in grote moeilijkheden geraakt .
Huizum stelde zich vrijwel in veiligheid ten koste van 't Leidse LDV ( 12-8 ) .
Twee dochtermaatschappijen van de Exploitatiemaatschappij Scheveningen ( Zwolsman ) hebben een half miljoen subsidie gevraagd voor de exploitatie van het theater Carre in Amsterdam in het komende winterseizoen .
De gemeente Amsterdam zou Carre eigenlijk wel willen kopen , maar vindt de prijs die de EMS ervoor vraagt te hoog .
De EMS is al vaker door derden voor koop benaderd met de bedoeling het theater ter plaatse af te breken om er een hotel voor in de plaats te bouwen .
Is dit niet voldoende dan worden volgens een speciale en uiterst snelle procedure de rijbewijzen ingetrokken .
De geruchten over ontslagen in Amsterdam , Utrecht en Hengelo zijn volkomen uit de lucht gegrepen , aldus jhr. Sickinghe die aankondigde dat de VMF eind deze week haar herstructureringsplannen die in het jaarverslag reeds werden aangekondigd openbaar zal maken .
" Het personeel zal voor deze nieuwe aanpak begrip moeten hebben , " zo meent jhr. Sickinghe .
Het Utrechtse bedrijf van Werkspoor , de enige wagonindustrie in ons land , is volkomen afhankelijk van de bestelpolitiek van de Nederlandse Spoorwegen .
Mr. R. J. C. Wessels , raadslid van de gemeente Groningen , heeft aan B en W vragen gesteld over de mogelijke verhuizing van het Bouwfonds naar Hoevelaken .
Hij wil weten of de gemeente Groningen als aandeelhouder vertegenwoordigd was op de bewuste vergadering en wat het standpunt was dat Groningen toen heeft ingenomen .
De heer Wessels is er ook in geinteresseerd te weten of Groningen zich tegen de voorgenomen verplaatsing zal blijven verzetten .
Als het storten volgend jaar maart begint , kunnen in de eerste weken van de zomer de blokken " boven water " worden verwacht .
In totaal hebben de gondels dan 45.000 kilometer afgelegd en ruim 100.000 betonblokken in het water gestort .
Voor de zekerheid laat de Deltadienst 140.000 blokken fabriceren om op alles voorbereid te zijn .
Blokken die niet worden gestort , kunnen later voor de dam in het Brouwershavense gat worden gebruikt .
De grote mogendheden worden kennelijk al evenzeer als de staten van deze gebieden zelf meegesleept in een chaotische verwarring waarover zij maar weinig controle hebben .
De sluiting van dit zeegat geschiedt in 1971 .
Het provinciale Groene Kruis , het Groene Kruis in Baflo , Vlagtwedde en Grootegast kregen ieder een cheque van flo 10.000,- Het stedelijk Groene Kruis flo 5.000,- en het Oranje Groene Kruis flo 5.500,- .
Een bedrag van flo 62.000,- overhandigde zij aan het tehuis " De Helperhaven " in Groningen .
Op haar vraag of dit voldoende was werd bevestigend geantwoord .
Een bronzen plaquette van de kinderzegelactie zal een plaats krijgen in dit gebouw .
De actie , waaraan 2850 scholen meewerken ( waarvan 82 in Groningen ) duurt tot 31 december .
" Zelfs bij de leraren is er nog een heel stel , dat zegt :
" Zo is de spelling nu eenmaal .
Punt uit . "
De spelling is voor hen iets absoluuts , waar niet aan mag worden gemorreld .
En zo komt het dan , dat goed opgezette politieke gedragslijnen ontaarden in irrationele onrustverwekkende reacties , die de verwarring alleen nog maar vergroten .
Ik verdenk veel Nederlandse leraren ervan " , zegt hij , " dat ze het cijfer voor Nederlands voor de helft van de spelling laten afhangen " .
Bij hem krijgt een leerling , die slecht spelt minstens een zes , mits de mondelinge taalbeheersing behoorlijk is .
Yehudi Menuhin was de trekpleister van het Holland Festival-concert dat het Concertgebouworkest woensdagavond in het Concertgebouw gaf met een programma dat zo in een abonnementsserie geplaatst had kunnen worden .
Ook de volle zaal bood het beeld van een gewoon seizoenconcert met een beroemd solist .
Een subtiel verschil was , dat Menuhin nu eens niet Beethoven of Mendelssohn speelde , maar het ook voor het publiek veeleisende vioolconcert van Alban Berg .
De heer A. Sikking uit Bussum kan straks zeggen voor een dag raadslid te zijn geweest .
Dat zal gebeuren als de raad volgende week zijn geloofsbrieven goedkeurt .
In de laatste vergadering van de oude raad ( vermoedelijk op 31 augustus ) kan de heer Sikking nog net beedigd en geinstalleerd worden .
Hij moet onmiddellijk daarna weer afscheid nemen .
De vreemde situatie is ontstaan door het overlijden van een protestantschristelijk raadslid .
Niets illustreert beter de tegenspraak in het Amerikaanse gedrag dan het beeld dat de Verenigde Staten geven als zij wanhopige pogingen doen de coalitieregering van Laos nieuw leven in te blazen , terwijl zij terugdeinzen voor de vorming van een dergelijke regering in ZuidVietnam .
Vier mogelijke opvolgers bedankten .
Het is zeker , dat de NOS het komende winterseizoen de kinderserie " De Woefs en de Lamaars " op het scherm zal brengen .
De serie wordt net als de Fabeltjeskrant geproduceerd door Chanowski Productions N.V .
Vrijwel alle medewerkers aan de Fabeltjeskrant zullen ook aan de " Woefs en de Lamaars " meewerken .
De nieuwe serie berust op een idee van Leen Valkenier , schrijver van de Fabeltjeskrant .
Valkenier zal echter niet zelf de afleveringen van dag tot dag schrijven .
Dat doet Jan de Vries .
Vijf jaar geleden kwam de hele koninklijke familie nog in vol ornaat naar Leiden om het lustrum luister bij te zetten .
Deze week scharrelden prinses Beatrix en prins Claus wat onwennig door de Pieterskerk .
Met een verbaasde blik keken ze rond naar de popart-versieringen en spandoeken waarmee de kerk was toegetakeld .
Nu loop ik al een jaartje of wat mee , zowel in het leven in 't algemeen als in het bouwvak .
De discussiegroepen die op die middag in de kerk zaten te praten , zouden hen graag in hun gesprek betrokken hebben .
Achmed al-Azjari gelooft dat niet .
Hij meent :
" Het zionisme is een uitvinding van het imperialisme , zoals het " joodse vraagstuk " het resultaat is van feodalisme en kapitalistische structuren in het Westen .
Het was voor het imperialisme noodzakelijk " aanwezig " te zijn in het Midden-Oosten teneinde zijn politiek-economische belangen te kunnen nastreven :
de olie , het Suezkanaal , de wegen naar Centraal-Afrika , via Egypte en Soedan .
Holland Sport ligt overhoop met Ajax over de transfer van Bennie Muller .
De Amsterdammers eisen van de Haagse club een transferbedrag van twintig mille .
Holland Sport wil niet meer dan flo 3000,- betalen , omdat de Hagenaars de brief van Ajax aan Muller , waarin hem wordt meegedeeld dat zijn contract niet wordt verlengd , als een formele ontslagbrief zien .
Holland Sport wil de zaak voor de arbitragecommissie van de KNVB gooien .
Toen ik tien jaar was , zat ik al in mijn vakanties op de bouwerken van mijn vader , en ik ken de bouwvakarbeiders - onder wie ik nog steeds veel vrienden heb - of ik ze zelf heb gemaakt .
NAM0Gas Export en Verenigte Elektrizitatswerke Westfalen in Dortmund hebben overeenstemming bereikt over de levering van aardgas uit Nederland aan de elektrische centrale van VEW in Lingen .
De levering zal uiterlijk 1 aug 1971 beginnen .
Per jaar zal 700 miljoen m3 gas worden geleverd .
Het contract heeft een looptijd van 20 jaar .
Het gas zal door de NAM worden geproduceerd uit putten in Twenthe .
Voor de winning in dit gebied verkreeg NAM twee concessies .
Met grote meerderheid hebben gespreksgroepen van de ARP zich uitgesproken voor legalisering van de abortus .
De wet is verouderd op dit punt en moet worden veranderd , meent 78 procent van de 424 personen die aan deze gespreksgroepen hebben deelgenomen .
Onder deze 424 mensen waren 369 vrouwen .
Onder de voorstanders van wetswijziging bestaat wel meningsverschil over de vraag hoever legalisering moet gaan .
Het zijn de meest onafhankelijke en vrijmoedige werkers die je maar vinden kunt !
Ruim dertig procent meent dat een medische indicatie nodig is en ruim veertig procent acht ook sociale indicaties op hun plaats .
Alleen de PvdA , KVP en het onafhankelijke raadslid A. H. ter Horst stemden voor opening van het bad op zondag .
Elf tegen vijf was nu de stemmenverhouding , en onmiddellijk na het bekend worden hiervan gingen de jongeren in de raadszaal over tot een luid boe-geroep .
Het actiecomite besloot toen onmiddellijk het bad weer te kraken .
Zestig jongeren begaven zich naar het zwembad , forceerden de toegangshekken en doken in het water .
De politie liet de demonstranten ongemoeid , totdat er vuilnisemmers in het bad werden leeggegooid .
Het grote toestel leverde gisteren op Schiphol problemen op .
In de eerste plaats , omdat nog maar een aviobrug op het toestel kon worden aangesloten .
Ook de bagageaanvoer , die plotseling in een grote hoeveelheid in de aankomsthal belandde , veroorzaakte enige strubbeling .
Bovendien had het vertrek voeten in de aarde .
Dit heeft volgens de commissie tot gevolg gehad , dat Paradiso en Fantasio de afgelopen zomer moeilijkheden hebben gehad , waarna het tot een korte sluiting moest komen van deze jongerencentra .
Aan de andere kant is er in de hele wereld een sterk groeiende lees- en weethonger merkbaar .
Wegens de enorme stuwkracht van de vier motoren die eens zo veel " power " geven als de motoren van een DC-8 , namelijk drie ton lucht per seconde , mocht de machine niet op eigen kracht van de pier wegdraaien .
Hun voornaamste grief was , dat de leraren voor de vakken van het algemeen vormend onderwijs alleen een tweede graads bevoegdheid kunnen krijgen door een MO-A akte te halen .
Een dergelijke akte is echter niet in een jaar te halen .
Wanneer staatssecretaris Grosheide ook deze groep ( ongeveer 400 leraren ) via eenjarige cursussen op tweedegraads niveau gebracht zou hebben , zouden ongetwijfeld alle mavo-leraren met dezelfde opleiding ( hoofdakte en twee lo-akten ) binnen de kortste keren bij het ministerie aan de bel getrokken hebben .
De gespannen situatie op de Nederlandse dekenmarkt heeft vorig jaar de dekenfabriek J. C. Zaalberg & Zoon niet onberoerd gelaten .
De resultaten van de dekenafdeling in Leiden bleven ten achter bij die in 1968 .
In de eerste vier maanden van dit jaar zijn de resultaten over de gehele linie bevredigend te noemen .
De verlies- en winstrekening over 1969 wordt na afschrijving van flo 359.000 afgesloten met een voordelig saldo van flo 476.920 , hetgeen 25 pct meer is dan het voorgaande jaar .
De bezinningsconferentie van de A.R.P. over evangelie en politiek en staatkundige vernieuwing , zaterdag in Hilversum , is uiteengegaan zonder dat er conclusies werden getrokken .
De discussie heeft desondanks geen moment in de lucht gehangen .
" Als er meer jeugdsocieteiten zijn , kunnen wij een beter opvangcentrum bieden aan buitenlandse jongeren , die gedurende de zomermaanden naar Amsterdam komen .
Veel van wat de congresgangers hebben besproken zal over twee weken uitmonden op beslissingen die het partijconvent zal moeten nemen .
Zo heeft in de discussie over evangelie en politiek de samenwerking met CHU en KVP steeds op de achtergrond gestaan .
" Indertijd heeft de raad con amore het idee van samenwerking met Rotterdam toegejuicht .
Tegen dat plan is nooit gereageerd .
Hoogstens hebben een paar nieuwelingen , die met de belofte op een vrij uitzicht hier ineens flats voor hun neus krijgen geprotesteerd .
Maar de raad heeft zich door een adviescollege onder leiding van prof. Brasz laten voorlichten .
Dat college vond de gedachte van een randgemeente met eigen bestuur en ongeveer 200.000 inwoners een juiste gedachte .
Sinds die tijd is er in het Russische elftal dan ook veel veranderd .
Direct na de titelstrijd in Engeland verving de 58-jarige coach Gavril Kachalin het grootste deel van zijn selectie .
Dit vanwege de vorm , moeilijkheden en de hoge leeftijden van sommige spelers .
De jeugdhuizen ( wij denken aan een " braakliggende " kerk ) zouden dan 's zomers dag en nacht geopend kunnen zijn " , aldus een van de leden van de commissie .
De oud-international volgde ook een nieuwe wijze van voorbereiding .
Hij schuwde voor een groot deel het in Rusland zo gebruikelijke , gedisciplineerde trainingskamp .
Kachalin liet zijn volgelingen zoveel mogelijk bij de clubs , waar hij ze steeds weer uitgebreid gadesloeg .
In plaats van hun normale spel te blijven spelen , legden zij het accent op de verdediging en gaven Heerenveen hierdoor de kans via snelle doorbraken toch nog voor gevaarlijke tegenstoten te zorgen .
Grote animator in de nieuwe eerste divisieploeg was Lacrois , die uiteindelijk ook de basis voor Heerenveens tegentreffer legde .
Het uitzicht op de titel , dat vorige week reeds was toegenomen , heeft Heerenveen lange tijd nerveus doen spelen .
In de promotiestrijd voor de eredivisie volleybal is nu ook bij de heren de laatste beslissing gevallen .
Met het Haarlemse HVS promoveert het Eindhovense EVV .
De Noordbrabanders bereikten dit resultaat door EAVV met 3-1 te verslaan .
De setstanden waren 15-5 , 15-6 , 12-15 en 15-6 .
Terwijl de faam van het eerste optreden van Chicago - vroeger Chicago Transit Authority - in Amsterdam en de presentatie van de eerste dubbel-Lp nog naechoot , heeft de zeven man sterke formatie al weer een nieuwe cassette uitgebracht , evenals de vorige weer simpelweg Chicago geheten .
HVS versloeg met veel moeite het Hengelose NSH in vijf sets ( 3-2 ) .
De Haarlemse ploeg heeft zich inmiddels verzoend met het vertrek van Jacques de Vink en Joop Tinkof , die terugkeren naar Blokkeer .
In een nog geen drie minuten durende operatie hebben twee inbrekers in de nacht van vrijdag op zaterdag kans gezien voor naar schatting veertigduizend gulden aan sieraden en horloges te stelen uit een juwelierszaak in Dordrecht .
Ze smeten vijf straatklinkers door een etalageruit en stapten door het grote gat naar binnen .
De mannen verdwenen met vijf toonbankladen en met de buit uit een van binnenuit leeg gehaalde aan de gevel bevestigde vitrine .
In zijn toespraak zei KWJ-voorzitter Wim Bos ook dat allerlei landelijke organen voor het leerlingwezen , bedrijfsscholen-in-oprichting en andere belanghebbenden op het gerucht afgekomen zijn dat de werkende jongeren straks van overheidswege een of meer dagen per week aan vorming of opleiding moeten gaan doen .
" Iedereen probeert zijn eigen instituut te vergroten , zonder daarbij te letten op de wensen van de werkende jongeren " , aldus Bos .
Als voorbeeld noemde hij het plan van een door het bedrijfsschap detailhandel ingestelde commissie om tot een eigen leerlingenstelsel te komen .
De indringers werden toen , ds. Traverne incluis , door de kerkgangers buiten de kerk gezet .
Nadat zij vergeefs hadden getracht de tekst van het lutherlied aan de kerkdeuren te bevestigen hieven zij het Wilhelmus aan .
Deze tweede Lpserie heeft al weer voor een verrassing gezorgd :
De inmiddels gearriveerde politie verwijderde de orde verstoorders van het kerkterrein .
De groep trok hierop naar het marktplein , om de pamfletten op de daar geparkeerde auto's aan te brengen .
De bewoners van het Marktplein namen dit niet en raakten met de Hoogeveners in gevecht .
Amnesty zal de tien duizend gulden bestemmen voor een extra kracht in Londen die zich met latijnsAmerika gaat bezig houden .
Ook de andere organisaties zijn gisteren per brief , ondertekend door dia Cornelie Metselaar , van de schenking op de hoogte gesteld .
In het kader van het diakonaal jaar , dat uitgaat van verschillende kerken in Nederland , gaan jaarlijks een groot aantal jongens en meisjes de verpleeginrichtingen en ziekenhuizen in om daar het personeelstekort op te vullen .
Er zijn in de literatuur enkele ontroerende voorbeelden van liefde .
Ik herinner me het verhaal Das Brot van Wolfgang Borchert .
In de barre honger van de oorlog merkt de oude vrouw dat haar man 's nachts op zijn blote voeten naar de koude keuken gaat om daar een boterham te eten .
Eigenlijk is dat niet fair , want het rantsoen voor beiden is toch al karig genoeg .
de muziek van Chicago is nog turbulenter , nog overrompelender geworden .
Hij zegt , als ze hem er op betrapt , dat hij naar de keuken gegaan is omdat hij het raam hoorde klapperen .
Tegenwoordig werkt hij vanuit Brussel .
Belgie ligt voor de wielerwereld nu eenmaal zeer centraal .
Toch heeft Vidal het niet helemaal naar z'n zin daar .
Hij heeft daar voor zijn gevoel de meest onrechtvaardige behandeling gehad .
Het was ook de meest opzienbarende .
Vidal vertelt daar zelf over .
" Drie jaar geleden een dag voor het begin van de zesdaagse van Antwerpen , deed de Belgische politie een inval in het Sportpaleis .
In de nacht en de vroege ochtend van dinsdag 28 juli worden de bijenvolken aangevoerd door de traditionele jaarmarkt in Veenendaal , de grootste in West Europa .
Ze wordt gehouden op het marktterrein ( sportpark " Panhuis " ) .
De groep heeft zich nu ook wat meer aan progressieve experimenten gewaagd , alhoewel het inmiddels al vertrouwde rijk-gearrangeerde blazerswerk nog in ruime mate voorhanden is .
De imker moet worden gezien als een liefhebberij , ze is niet meer een broodwinning .
De bij is vijf eeuwen verbonden met de Betuwe .
Het insect werd als arbeidskracht in de boomgaard beschouwd , namelijk als " kunstmatige inseminator . "
Tricobest verwacht dit jaar een omzetstijging van 40 pct te bereiken .
Dit werd meegedeeld tijdens de jaarvergadering .
De prijzen liggen nog laag , maar kunnen , naar wordt verwacht , spoedig aantrekken .
In 1969 bezat Tricobest 13 pct van de Nederlandse marktomzet in panty nylons .
De produktie van het bedrijf is thans voor 90 pct op panty's gericht en de vraag naar dit produkt blijft nog toenemen .
Die maatregelen , voor de bespreking waarvan de parlementsleden van hun zomerreces moesten terugkomen , komen erop neer , dat de vervroegde afschrijving op investeringen wordt opgeschort en dat de vennootschapsbelasting tijdelijk met 10 procent wordt verhoogd .
Deze tijdelijke verhoging duurt tot eind juni 1971 en zal daarna worden terugbetaald .
Dankzij dit laatste stuk alleen al moest tijdens de laatste daar verreden rally 96 procent van de deelnemers opgeven .
Met deze laatste maatregelen , alsmede met de voorgestelde discontowijziging , heeft de Duitse eerste kamer zich gisteren akkoord verklaard .
De gewestelijke inspecteur voor de volksgezondheid in Groningen en Drente , dr. R. Mantingh , stelt een onderzoek in naar de veiligheid van de patienten in het nieuwe ziekenhuis Bethesda .
Sinds de ingebruikneming van het nieuwe ziekenhuis , enkele maanden geleden , is het reeds tweemaal voorgekomen , dat een patient van de neurologische- en psychiatrische afdeling op de zevende etage uit het raam is gesprongen .
Een van hen werd zwaar gewond de andere werd op slag gedood .
Deze etage is 25 meter hoog .
Wat is begrip en vooral , wat is politiek ?
Politiek is onder andere het met ketens aan de muur slaan van twee meisjes van 12 jaar op een eiland ergens in Zuidoost-Azie .
Als een regering verlangt , dat een jonge generatie daar begrip voor heeft , dan moet zij veronderstellen , dat die gehele jonge generatie schizofreen is .
Het gebrek aan geestdrift voor de defensie komt voort uit de a-morele gewetens-acrobatie , die door de Tartuffes , die ons bestieren wordt aangeprezen als verantwoorde buitenlandse politiek . "
Men verwacht ook in deze moordende Londen-Mexicoprestatietocht , die wordt georganiseerd door het Engelse blad " Daily Mirror " , een ongekend aantal uitvallers .
De personeelsfunctionaris kan zich dus geheel op de werknemers concentreren .
De sociale academies echter , leiden op voor bestaande personeelsfuncties en niet voor functies die men wenselijk of zelfs geboden acht .
De structuur van de huidige opleidingen is van dien aard , dat ze vatbaar genoemd moet worden voor de zienswijze van de werkgever .
Dit heeft een eenzijdige opleiding tot gevolg , aldus het rapport .
Het WSI meent nu dat die eenzijdigheid kan worden doorbroken door een democratisering van de verhoudingen tussen studenten en leiding van de sociale academies .
Hoe zou dat nou komen ?
Een verklaring voor de gestegen belangstelling zou het Holland Popfestival in het Kralingse Bos kunnen zijn , dat net het weekend voor Piknik 11 gehouden werd .
De buitengewoon positieve waardering van dit festival heeft de belangstelling voor Piknik zeker doen stijgen .
De waardering , in vergelijking met de vorige Piknik , is niet gestegen .
En ook dat kan uit Kralingen verklaard worden .
Van insiders hoort men echter nog griezeliger berichten .
De kans , dat het evenwicht op de fruitmarkt van de EEG zich dit jaar herstelt is zeer gering .
Naar het zich nu laat aanzien , zullen de peren- en appeloogst groot zijn , zodat de prijzen weer laag zullen zijn .
De fruittelers lopen een goede kans voor het vierde achtereenvolgende jaar slechte bedrijfsuitkomsten te moeten verwerken .
De afzet van peren zal dit jaar ongetwijfeld zeer moeilijk worden .
Frankrijk , Italie , Belgie en Nederland verwachten een veel grotere oogst dan vorig jaar .
Zo wil hij het college van decanen niet al te groot maken .
De universiteitsraad zal de decanen van (sub)faculteiten aanwijzen , die in het college zitting hebben .
Verder zal het mogelijk worden , naast de decaan van een faculteit iemand van buiten de faculteit aan te trekken , die als beroepsbestuurder optreedt .
Deze full-time-functionaris kan de hoogleraar-voorzitter van veel werk ontlasten .
De hoogleraar blijft echter de eigenlijke voorzitter en behartigt in het bijzonder onderwijszaken .
Henry Liddon adviseerde Ford o.a. geen kaartlezers mee te sturen maar enkel rijders .
Minister mr. H. K. J. Beernink ( Binnenlandse Zaken ) zal tegen het eind van dit parlementaire jaar - dat 16 september jl. begon - met een aantal wetsontwerpen komen voor een gedeeltelijke herziening van de Grondwet .
Het publiek nam dat niet , drong op naar het podium en beklom het om dan zelf maar wat te gaan uitvoeren .
Maar dat werd de politie te gortig .
Die zette het podium af .
Ze hield in haar stellingen echter geen stand toen het feestpubliek zijn verontwaardiging over deze politiele ordezucht uitte met een bekogeling met stenen en flessen van de ordepolitie .
" Ze vermoorden ons hier " , riep een der bedreigde agenten in de radioverbinding met het hoofdkwartier van de politie .
En dat terwijl ik wat aanleg betreft niet hoef onder te doen voor Battrick . "
De oorzaak dat de Brit zich wel op tijd kon herstellen , zoekt Soeters gedeeltelijk in de ervaring :
" Als ik de gelegenheid zou krijgen vaker tegen spelers van zijn klasse te spelen , kun je je sneller optrekken .
Ik ben dit jaar vier weken aan de Riviera geweest , dat is in hoofdzaak nuttig voor de aanpassing aan de overgang van de winterbanen naar gravel .
Op korte termijn wordt alleen al uit dien hoofde een sterke expansie verwacht .
" Er zijn terreingedeelten " , zo verklaarde hij , " zo zwaar dat de rijders elkaar steeds moeten afwisselen , willen ze nog tijd hebben op verhaal te komen . "
Voorts ligt het in de bedoeling het aantal vennootschappen binnen de groep verder uit te breiden door het overnemen van bestaande bedrijven en het vestigen van uitgeverijen en verkoopmaatschappijen in landen met een sterke economische expansie .
Daar deze ontwikkeling in latere jaren een sterk aanzwellend karakter zal hebben , is de financiering door de uitgifte van een converteerbare obligatielening 't aangewezen middel .
Volgens de heer De Kadt was de PvdA een gevaar voor de mogelijkheden van een democratische en progressieve ontwikkeling in het land aan het worden .
Daarom dus over naar DS'70 :
" een alternatief voor die kiezers die een linkse politiek willen maar voldoende inzicht hebben om te beseffen dat de PvdA niet links doch dol is en D'66 niet links doch draaierig . "
Toch wil de heer De Kadt wel een partijformatie van D'66 en DS'70 omdat die de grondslagen zouden kunnen leggen voor " de sterke progressief-democratische volkspartij waaraan het land behoefte heeft . "
In Zwolle zullen de stemmen die op 3 juni bij de gemeenteraadsverkiezingen werden uitgebracht , morgen opnieuw worden geteld .
Nadat het hoofdstembureau in eerste instantie een verzoek van de plaatselijke afdeling van de Partij van de Arbeid had verworpen , besloot de meerderheid van de Zwolse gemeenteraad maandag dat wel tot herstelling zal worden overgegaan .
Een dergelijk voorstel van de PvdA werd met 13 stemmen voor en 13 tegen aangenomen .
Dagen achtereen hebben de mensen in het noorden en westen van het land hinder gehad van een front , waarin zich golfstoringen ontwikkelden .
De Sociaal-Economische Raad geeft voor de komende jaren de hoogste voorrang aan verbetering van de reeel beschikbare inkomens en de pensioenen .
Vandaag is dit front eindelijk Nederland als koufront gepasseerd , waardoor de zon zich ook in deze gebieden kan laten zien .
Voor de kustgebieden , met name de Waddeneilanden betekent dit een belangrijke verbetering , in het midden en oosten van het land zal de temperatuur iets lager worden .
Toegeschoten automobilisten slaagden er niet in beweging in de auto te krijgen .
De niet gewonde M. die zich in een luchtbel op de bodem van de auto in leven wist te houden , gaf met klopsignalen van zijn aanwezigheid blijk .
Na een kwartier gelukte het met een vrachtauto en een kabel de wagen zo ver op zij te trekken , dat de bestuurder , die het intussen al aardig benauwd had gekregen , uit het wrak kon worden bevrijd .
Maandagavond is de 58-jarige mevr. Plantinga uit Hoofddorp bij een verkeersongeval op de Schipholweg in Haarlemmermeer om het leven gekomen .
De auto , waarin het slachtoffer zat , werd door een andere personenauto , die geen voorrang verleende , aangereden .
Mevr. Plantinga werd uit de wagen geslingerd , nadat de wagen door een brugleuning was geslagen .
Zij was op slag dood .
Haar dochter en schoonzoon moesten zwaar gewond in een ziekenhuis in Haarlem worden opgenomen , evenals twee inzittenden van de andere auto .
De Aow moet echter geleidelijk tot het netto-minimumloon worden verhoogd , omdat daarvoor maar een deel van deze jaarlijkse inkomensstijging mag worden gebruikt .
Men antwoordde mij echter dat we dan allebei uitgeschakeld zouden zijn , zodat deze oplossing getorpedeerd werd . "
KNLTB-voorzitter Van Hoegee zorgde 's-avonds tenslotte wel voor de oplossing .
Na telefonisch contact met hem kon mr. Steensma meedelen , dat Schmitz en ook Madera ( die met 2-6 en 0-1 achterstond ) nog een kans kregen .
Zij moesten nog dezelfde avond hun partijen uitspelen .
Iets , dat de regen echter weer verhinderde .
Vanmorgen vroeg komen beiden nu echter op de baan .
In de lokale markt bestond zeer grote belangstelling voor aandelen Lucas Bols .
De aandelen worden voor het eerst verhandeld in stukken van nom. flo 10 ( was 20 ) .
De partijen konden op een bijna flo 5 ( 50 punten ) hogere biedprijs niet tot elkaar worden gebracht , zodat werd volstaan met een biedkoers van flo 130 .
Verder bestond de opmerkelijke vraag naar Hoogenbosch Schoenen , waarvoor 22 punten meer werd betaald .
De Ser zal verder onderzoeken hoe voor zelfstandigen een bodemvoorziening tegen arbeidsongeschiktheid kan worden ingevoerd en hoe de verschillen in de kinderbijslagregeling tussen werknemers en zelfstandigen kunnen worden opgeheven .
De mensen komen hier nu kijken , fotograferen wat maar vertrekken dan weer .
Vooral in de weekeinden komen ze , maar op de boetiekjes na , die een groot deel van het weekeind zijn gesloten , vinden ze dan weinig dat aanleiding is tot een wat langer verblijf .
Een museum zou het heel goed doen .
Soest heeft tal van dingen die in een museum zouden passen .
Zij zijn nu verspreid over vele adressen .
Dat was de raad te gortig en het voorstel werd dan ook afgestemd met alleen de stemmen van de indieners voor .
Burgemeester Westerhuis kan erin komen , dat de duizenden toeristen die 's zomers 't Harde bevolken , er niets van snappen , dat zij op zondag niet in het zwembad mogen .
Hijzelf begrijpt ook iets niet , en dat is dat in dit land raadsbesluiten worden genomen , die in de praktijk eenvoudig niet kunnen worden uitgevoerd .
Midden in deze psalm van de messiaanse roep , ad matai , hoe lang ? staat dat gebed :
verlicht mijne ogen , opdat ik niet inslape ten dode , opdat mijn vijand niet zegge :
Terwijl Cousty rustig naar de televisie keek , stierf zijn vrouw na 2 uur .
Ik heb hem overmocht , wanneer ik wankel .
Ik ben geneigd te zeggen :
dat had die biechtvader van Salazar wel eens mogen bidden , want zijn ogen waren niet verlicht maar verduisterd .
En daar door behoorde hij bij de doden , die de doden begraven .
Maar wie van ons kan dit gebed missen ?
Alles in de wereld heeft zijn prijs :
doordat Nederland een koopmansrepubliek was , had het geen absolute koningen , die Amsterdam versierden met luisterrijke kerken , parken en paleizen , zoals de Habsburgers dat hebben gedaan met Wenen .
De in Wenen overheersende barokstijl is niet altijd even oorspronkelijk , maar een van de grootste charmes van Wenen is de natuurlijke verbinding van schoonheid van natuur en kunst en recreatiemogelijkheden , b.v. speeltuinen en kinderbaden in parken .
Zo leren de mensen de kunst zien als een natuurlijk onderdeel van het leven .
Ik heb voornamelijk dichtbeboste bergstreken bezocht , die dun bevolkt worden door de Meos , een Laotiaanse minderheidsgroep die rijst , mais , bonen en andere voedingsgewassen verbouwt bij haar dorpjes .
Er werd geen autopsie verricht .
Er was nog een ander soort bergland bestaande uit kale en rotsige uitstulpingen , die vrij abrupt oprijzen in de hoogvlakte .
Ze lijken wat op de mesa - de tafelbergen - die in het zuidwesten van de Verenigde Staten voorkomen , maar daar vaak bedekt worden door een dichte vegetatie .
Het Brabantse dorp Berlicum bij Den Bosch heeft alles om dag- en andere toeristen te trekken .
Tot en met 16 augustus vindt de culturele manifestatie " Balkum Nou " plaats , geen zwaarwichtige gebeurtenis , maar een reeks evenementen die elk wat wils te bieden heeft .
Gedurende tien dagen is er elke middag en avond een " stil leven in de brouwerij " een wat vreemde benaming voor de geheel eigen visie , die zeven situationisten hebben uitgewerkt op basis van de toestand in de onlangs gesloten brouwerij " De Zwaan . "
Patrick Sercu zou het toejuichen als er in de zesdaagsewereld vaste koppels werden samengesteld .
" Het zou voor de sport beter zijn .
Maar om commerciele redenen , zal het er nooit van komen .
De winterbaandirecteuren willen altijd een plaatselijke favoriet koppelen aan een goede renner .
Dat trekt immers publiek .
Op 23 februari jl. reed Yvette haar echtgenoot naar een vergadering van middenstanders in een nabijgelegen dorp .
Daarom geloof ik niet dat er op dat punt een verandering te verwachten valt . "
Dit deel uit de reeks Literaire verkenningen ( " een serie onder redactie van Martien J. G. de Jong ten behoeve van het literatuuronderwijs in de hoogste klassen van de middelbare scholen ) heeft als ondertitel :
Nederlandse Science Fiction van Mr. W. Bilderdijk tot Harry Mulisch en Raoul Chapkis .
Naast een dubbele inleiding over science fiction , waarin de fictionliteratuur en de science fiction in de in dit boekje teksten opgenomen van o.a. Bilderdijk ( Een aanmerkelijke luchtreis ) .
Bordewijk , Walschap , Belcampo , Mulisch , Chapkis .
Een lijst met publicaties over s.f. in het Nederlands en in het Engels besluit dit boek .
Wat voor affiniteit kan de hoofdagent niet uitleggen .
Burr vindt het allemaal best .
Ook als even later Johnny Weismuller ( 63 jaar nu ) , de vroegere Tarzan , hem met een joviale klap op de schouder en een " hallo Ray " komt begroeten , speciaal ten behoeve van de fotografen , die er een internationaal plaatje in zien .
Een aap uit het Dierenpark Wassenaar komt de feestvreugde nog vergroten .
Onderweg stopte zij om een gebaarde lifter , die langs de kant van de weg stond , mee te nemen .
Even later vertelt Ironside midden in Amsterdam aan Koos Postema opnieuw zijn verhaal over Ironside en Mason .
Die verschillende redenen konden slechts weinigen overtuigen .
Het was niet moeilijk tot de conclusie te komen dat de joodse spelers niet uit Moskou waren afgereisd .
De opstelling van de Nederlandse ploeg vraagt wel menige toelichting .
Door de strubbelingen in Monte Carlo wilde de Nederlandse kampioen Ton Sijbrands niet tegen de wereldkampioen of zijn uitdager uitkomen .
Zo kwam hij aan het vierde bord .
Het was weinig elegant van Koeperman in zijn openingsspeech hier een toespeling op te maken .
" Onkruidzaaiers in Fabeltjesland " is een erg leuke film geworden .
Om het met de woorden van Meneer De Uil te zeggen :
" Een rolprent voor alle leeftijden en er komt geen onvertogen woord in voor . "
Yvette wist dat haar man altijd lifters meenam en ook dit keer stapte de niets vermoedende Rene Balaire bereidwillig uit om de gebaarde vreemdeling een plaats achterin de auto te geven .
Gistermiddag tijdens de feestelijke premiere in het Amsterdamse City-theater hebben honderden kinderen en kleinkinderen er met hun vaders en moeders en grootouders grotelijks van genoten .
Het was een waagstuk van producer Thijs Chanowski en auteur Leen Valkenier de dieren van het populaire tv-Fabeltjesbos naar dat grote , witte bioscoopdoek te brengen .
Jeff Dexter , lang steil wit haar tot op de schouder zit in restaurant De Plasmolens met 'n witte helm op naast de stagemanager - een Engelsman met onverstaanbare naam - die op zijn rode helm STAGE heeft geschilderd .
De telefoons voor hen zijn permanent in gebruik .
Op het ogenblik praat Berry Visser organisator van het Holland Pop Festival met de manager van een van de groepen die vrijdagavond in Rotterdam moeten optreden , Lausanne aan de andere lijn .
In een volgende vergadering , de laatste voor de Rijnmondraad in deze samenstelling , zal men de discussie voortzetten met de repliek van gecommitteerde Weststrate .
Op de valreep werden gisteren nog twee nieuwe raadsleden benoemd .
Voor de PvdA drs. A. J. Lems , de fractievoorzitter uit de Rotterdamse gemeenteraad ( uitsluitend omdat hij toevallig aan de beurt was ) en voor de PSP de heer E. Blaauw uit Schiedam .
Indutten was er niet bij , zoals , volgens de tomatisten althans , in onze schouwburgen regelmatig het geval is .
Er waren enige honderden mensen in de Rivierahal en die hadden veel plezier in al dat beweeg en het hyper-theatrale spel van deze Italianen , dat vaak in verschillende hoeken van de zaal geboden werd en dan moest men zelf maar uitzoeken wat men wilde zien .
Dan is er ook iemand die moederziel alleen voor kandidatenlijst speelt , dat moet een bescheiden persoon wezen die een zeteltje al veel gevraagd vindt .
Dit maakte hij bekend aan de hand van het tweede rapport dat de staatscommissie Cals Donner , die zich speciaal bezighoudt met het onderzoek naar veranderingen in de Grondwet en de Kieswet , dezer dagen heeft uitgebracht .
Gezien de lange duur van vele verzekeringscontracten is dit onvermijdelijk , vooral omdat de aard van deze contracten een tussentijdse premieverhoging niet toelaat .
Zoiets als op de markt dus , waar standwerkers trachten het publiek naar zich toe te lokken .
Er moet met allerlei plannen vaak veel te veel heen en weer gescharreld worden .
De woningbouwcorporaties zijn aan een drievoudige controle onderworpen - gemeenten , provinciale diensten en centrale directie van de Volkshuisvesting - die elkaar soms overlappen en soms tegenstrijdige eisen stellen .
De woningraad is ervan overtuigd , dat de voorbereidingstijd van de plannen in veel gevallen veel te lang en ondoelmatig is .
Dat leidt tot een verlaagd uitvoeringsniveau en jaagt de bouwkosten op .
In Alexanderstad , waar in de kader van C'70 vrijdagavond een wielercriterium wordt verreden , komen behalve de sterkste Zuidhollandse wielertroeven ook nog een groot aantal andere prominenten aan de start .
De altijd actieve R. C. De Pedaalridders die het wielertechnische gedeelte van deze wedstrijd voor haar rekening neemt , verzekerde zich o.a. van de deelname van alle winnaars van de tot nu toe gehouden wijkronden van Het Vrije Volk .
Wedstrijden waarin Wim Bravenboer , Hoeksewaarder Jaap Schelling , sprinter Harry van Leeuwen , Herman Nak en vorige week in Pernis John Balneger aan het langste eind trokken .
De tienduizenden jongeren die Rotterdam vanaf vandaag zullen overspoelen worden nauwlettend in de gaten gehouden .
Door de stewards , een team van doktoren en maatschappelijk werkers .
In de derde plaats ga ik stemmen omdat ik een vinger in de provinciale pap wil hebben , een lange vinger waarmee ik straks ook nog in de senaatsbrij kan roeren .
Druggebruikers , die een bad trip maken of flippen , het jargon voor een slechte uitwerking van drugs , zullen deskundig worden opgevangen .
Het zal bijna onmogelijk zijn illegaal het terrein te betreden .
Rond het hele bos staat een 2.70 meter hoge afrastering met prikkeldraad .
Johnnie weet niet alleen alles van Tarzanfilms , hij is ook een doorgewinterde zwemmer .
Op de Olympische Spelen van 1924 in Parijs won hij drie gouden medailles en op de Olympische Spelen van 1928 in Amsterdam kreeg hij er van koningin Wilhelmina nog eens twee bij .
Voor de Tarzan-liefhebbers is Johnnie vrijdagavond op de televisie te zien in het NOS-programma Premiere en woensdag 1 juli in de televisiehoofdfilm " Tarzan en de Amazones " .
De afgelopen week werden er in de Utrechtse Camera-bioscoop elke dag Tarzanfilms gedraaid .
Zes personen , allen bezoekers van het recreatieoord de Beekse Bergen zagen hun dagje uit gisteren eindigen in een Tilburgse ziekenhuis .
Buiten hen werden nog zeven personen licht gewond .
Dit alles nadat een giek van een zandzuiger enkele gondels van de kabelbaan had vernield waarin deze personen hadden gezeten .
Evengoed een knots van een vinger die een mens in staat stelt om vanuit Amsterdam , via Haarlem Andre en Harm op het Binnenhof in Den Haag te kietelen .
De toestand van de zes gewonden , die in het ziekenhuis zijn opgenomen is niet levensgevaarlijk .
Er zijn been- en armbreuken en andere verwondingen .
Om misverstanden te voorkomen :
ik betwist niet , dat het didaktische gedeelte van het onderwijs bij de onderwijzers hoort .
Het opvoedkundige gedeelte echter , en het algemene beleid van de school , waar kinderen 't grootste gedeelte van hun jeugd doorbrengen en 'n beslissende ontwikkeling doormaken , hoort ook bij de ouders en bij de onderwijsgenietertjes zelf . "
In haar boeiende brochure ( 3 kwartjes - giro 1167453 t.n.v. Leen Kriens ) doet Yvonne Kriens een aantal tot nadenken stemmende voorstellen .
Een en ander om mogelijk te maken , dat meer 15-jarigen deze vorm van onderwijs genieten .
Tegen de discriminatie van de 15-jarige huishoudelijke hulpen protesteerde een groot aantal groeperingen als het NVV Jongeren Contact , Katholieke Werkende Jeugd , Vrouwenbeweging NKV , Oranje Vrijstraat , Man Vrouw Maatschappij en Dolle Mina .
Op initiatief van Dolle Mina " vingen " ongeveer zestig jongeren minister Roolvink gisteren of het Binnenhof op , voordat hij het gebouw van de Eerste Kamer betrad .
De rol van de militaire Atheense regering , van de Engelsen , Amerikanen en Russen is niet opgehelderd , hoewel hierover in diplomatieke kringen zeer uitgesproken meningen heersen .
Toen ik ook hoorde dat het niet doorging , voelde ik me van iedereen verlaten .
Door haar strategische ligging als springplank naar het MiddenOosten , de aanwezigheid van de Amerikaanse en Russische vloten in het oostelijke Middellandse Zeebekken heeft Cyprus de belangstelling van de grote mogendheden gewekt .
Ook neemt men aan , dat de zogenaamde harde kern van de Atheense regering zich mengt in de interne Cypriotische aangelegenheden ter meerdere glorie van het militaire regime .
Tegenwoordig is alles voorgefabriceerd , natuurlijk , het is makkelijker , maar mijn hart wordt week , nu ik met de DC-3 de laatste vlucht maak . "
In totaal hebben er in de luchtvaarthistorie 12.500 DC-3's gevlogen .
In de Tweede Wereldoorlog werden ze door de Amerikaanse luchtmacht gebouwd en gebruikt .
Na de oorlog dienden ze als lijntoestellen voor de europese luchtvaartmaatschappijen .
Op het ogenblik doen er nog maar enkele als zodanig dienst .
" Ik kan maar niet winnen " .
Jan Janssen herhaalde het enkele malen , toen hij zich vermoeid en bezweet na de finish in Thonon-les-Bains in het gevecht om de koele flesjes mineraalwater stortte .
De oud-wereldkampioen was in de spurt van een grote groep renners door de Italiaan Marino Basso geklopt .
Ik sprak er met mijn vriend Willemsen over , en die kwam erachter dat ik bij de geneeskundige dienst in Haarlem in het kaartenbakje van de psychisch gestoorden sta . "
Janssen was ontmoedigd .
" Het was maar zo'n stukje " .
Hij wees 10 cm aan .
" Het is verschrikkelijk gevaarlijk in zo'n spurt .
Ze gingen van rechts naar links over de weg .
Hoe ver reikt de kracht van het Nederlands waterpolozevental , dat gisteravond de finalegroep heeft bereikt van de strijd om de Europesee titel ?
De wedstrijd tegen de Polen werd zonder een spoor van moeite met 4-1 gewonnen en het spel was fris , onbevangen en vol wilskracht .
De Russen - het derde land in de poule - klopten Polen met 6-1 , maar die twee goals verschil zeggen niets .
De Oranje-formatie raakte welgeteld zes maal het houtwerk en was na de wedstrijd alleen al daarom niet tevreden over de geleverde prestatie .
Gisteren werden de pogingen definitief met succes bekroond .
" Dat is absoluut niet waar .
Het schip is nu in Cuxhaven .
Het is nog niet zeker wat er nu met de Emmanuel gaat gebeuren .
Als er belangstellenden zijn wordt het direct verkocht .
Maar het is ook mogelijk dat de Emmanuel naar Rotterdam komt .
Volgens enkele schattingen zou reparatie van het schip tussen de vier en vijf ton kosten .
Machinefabriek Reineveld in Delft heeft een moeilijk jaar gehad in 1969 .
Het bedrijf leed een verlies van flo 2000 .
Ook 1970 zal nog moeilijk worden .
Dat komt door de reorganisatiemaatregelen die nodig zijn om de rentabiliteit van het bedrijf weer te herstellen .
De orderportefeuille is op het ogenblik zeer gunstig .
Ik ken hem al jaren , " was zijn eerste reactie .
Het bedrijf is tot eind 1970 in alle afdelingen volledig van opdrachten voorzien .
Voorgesteld wordt het dividend opnieuw te passeren .
Het NVV verkiest voor de komende kabinetsperiode een uitbreiding van de gemeenschapsvoorzieningen boven de stijging van de besteedbare lonen .
Door de belastingverhogingen die het verbond voorstelt en door de stijging van sociale premies zal de koopkracht niet , zoals het Planbureau voorspelt met 3 a 3,5 percent , maar met 1 a 2 percent minder stijgen .
De vakcentrale presenteert haar " alternatieve dekkingsplan " in een nota aan het Overlegorgaan van de vakcentrales , dat bezig is het gemeenschappelijk actieprogramma voor de jaren 1971-1975 op te stellen .
In het Nederlandse paviljoen op de Expo '70 in Osaka , dat door de bond van architecten in Tokyo tot een van de beste zes paviljoens wordt gerekend , gaat men over roltrappen tussen muren van films en geluid omhoog .
Een recensent van het Japanse filmtijdschrift Eiga-Zassi schrijft :
" Het camerateam heeft op zo vakkundige manier de talrijke facetten van Nederland gecombineerd dat ik me soms onwillekeurig als gluurder in andermans leven voelde . "
Schoolkinderen en studenten vormen het grootste deel van de 30 tot 36.000 bezoekers die het paviljoen dagelijks te verwerken krijgt .
Bij een frontale aanrijding op de brug tussen Alblasserdam en Ridderkerk , veroorzaakt door een dronken bestuurder , zijn zaterdagavond de 40-jarige monteurlasser C. v. d. Herik uit Sliedrecht en de 40-jarige mevrouw W. K. Larssen-Kaat uit Capelle aan den Ijssel om het leven gekomen .
En de geneeskundige dienst in Haarlem heeft hem toen beloofd dat ze alles in het werk zullen stellen , om mijn goede naam terug te geven en een ander huis voor me te zoeken . "
De echtgenoot van mevrouw Larssen en zijn tienjarige zoon Erwin werden zwaar gewond naar het Dijkzigtziekenhuis in Rotterdam gebracht .
Hun toestand is nog steeds zorgwekkend .
De anderen moeten deze week , weer op zaterdag terugkomen voor een nadere selectie .
Terpstra hoopt wel , dat dan de koele , relaxte jongeman te voorschijn komt .
Die koele knaap zal de rol van Daniel moeten vertolken , die in de film optreedt als een illustere persoonlijkheid , die een linkse groep uit de stad verzoent met een rechtse beweging uit de provincie .
" Het lijkt wat dun als gegeven " , zegt Terpstra wanneer hij onze bedrukte gezichten waarneemt .
Het onderzoek concentreert zich op dit moment vooral op de vraag hoe in een volbeladen tanker statische elektriciteit kan ontstaan .
Ook de samenstelling van de gasmengels in lege mammoets wordt grondig geanalyseerd .
Gezamenlijk neemt men proeven met allerlei gasconcentraties .
Voor het onderzoek naar het vraagstuk van de statische elektriciteit heeft men vier Amerikaanse professoren in de arm genomen , die met hun werk vermoedelijk twee of drie jaar bezig zullen zijn .
Met zijn eerste eigen ( rode ) koffertje gewapend stapte prins WillemAlexander vanochtend in Lech binnen .
Zo was hij de stichter van de Katendrechtse Speeltuinvereniging en het Katendrechtse Volkshuis , in welke organisaties hij diverse functies vervulde .
Verder was Borgers bestuurder van de Bond van Nederlandse Speeltuinverenigingen en redacteur van diverse bladen van deze bond .
De meeste activiteiten ontplooide Eise Borgers echter als bestuurder van diverse afdelingen van het Instituut voor Arbeidersontwikkeling , het latere NIVON .
Hij was voorzitter van de Rotterdamse afdeling Noord , van de afdeling ZuidHolland en lid van het hoofdbestuur .
Maar wat kan ik er aan doen ?
Ik kan het niet helpen dat ik Hollander ben en we hier Hollandse lijnrechters hebben .
Overal ter wereld maak je slechte umpires mee , maar eerlijk gezegd ik heb ze wel eens slechter gezien dan hier in Hilversum .
Echt , ik zat er ook mee in mijn maag .
Maar ik wilde me toch niet te veel opwinden .
Dan verlies je je concentratie en ik wilde graag winnen .
Daar zullen hij en zijn broertjes vier weken wintersportvakantie doorbrengen , hun ouders twee weken .
Het gezwoeg bij een tropische temperatuur van 25 graden had echter geen baat met bedreven tegenstanders als Radovic , Strik , Vos en Jensen .
De nieuwe PSV-Deen had Hutchinson , de grote figuur in de Cupfinale tegen Leeds United , volledig in zijn macht .
Cooke , de maker van het beslissende doelpunt in de tweede wedstrijd , mocht naar hartelust dribbelen , aan gevaarlijk werk kwam hij onder het toeziend oog van Radovic niet toe .
Met een achterstand van amper twintig meter ging Ickx na 338,4 kilometers te hebben afgelegd door de finish .
Het was voor het eerst sedert 1927 , dat de Duitse Grand Prix niet op de Nurnburgring in de Eifel werd gehouden .
Er deden zich op het door veel experts gewraakte circuit van Hockenheim geen ongelukken voor .
Slechts acht van de 21 gestarte coureurs reden de race uit .
Na de dag van de Meeters in Langweer hebben nu de Zwaga's bij het skutsjesilen in Friesland hun triomfdag beleefd .
Dat gebeurde bij Grouw .
Donderdag won Lodewijk Meeter met Siete Meeter op de tweede plaats ;
Nauwelijks was de familie , die reisde in een eigen treinrijtuig dat in Venlo was gekoppeld aan de Vorarlberg-express in Lech gearriveerd , of prinses Beatrix ( in een eskimo-jack van zeehondenbont ) stapte op de ski's en maakte haar eerste afdalingen .
Chevrolet brengt voor 1970 een nieuw model uit :
Rienk Zwaga werd vrijdag in een wedstrijd met veel te weinig wind eerste en hier eindigde vader Ulbe Zwaga als tweede .
In het algemeen klassement heeft Lodewijk Meeterer nog de leiding met 12,8 punt , gevolgd door Sipke Tjerkstra met 18 en Rienk Zwaga met 18,9 punt .
Het comite heeft gistermiddag in een communique gezegd dat de uitlatingen van dr. Mellema , directeur van de afdeling Rotterdam van de bloedtransfusiedienst deels berusten op onjuiste feiten , deels op extreme opvattingen en ook op 'n eenzijdige presentatie van gegevens .
Dr. Mellema vond dat het hoog tijd werd dat een onderzoek werd ingesteld naar de schoolmelkverstrekking .
Bij gebruik van 'n liter melk per dag zou men 32 gram grotendeels verzadigd vet naar binnen krijgen en dat is met het oog op toeneming van hart en vaatziekten toch wel bedenkelijk , zo stelde dr. Mellema .
De 21ste Frankfurter Buchmesse , de grootste internationale boekenbeurs , die jaarlijks meer tentoonstellende uitgevers telt , is woensdag betrekkelijk rustig begonnen .
De tentoonstelling is de laatste jaren in de publiciteit gekomen door demonstraties van leden van de SDS ( Sozialistischer Deutscher Studentenbund ) tegen het starre en autoritaire beeld van de leiding der Messe , die geen ruimte liet voor politieke discussie tussen publiek en uitgevers .
Om aan de wensen van het publiek tegemoet te komen heeft de Messe-directie ruimten ter beschikking gesteld , waar gediscussieerd kan worden over literatuur en politiek .
Dan zijn er een aantal progresieven , die daarmee gebroken hebben en in de richting van de PPR gaan .
En dan zijn er nog die meer de kant van de VVD opwillen " .
De regering van Irak en de opstandige Koerden in het noorden van het land , onder leiding van Moellah Moestafa Barzani , bereikten gisteren een overeenkomst , die een einde maakt aan al hun onderlinge geschillen .
" Ja , bij de beambtenbonden , de middengroepen , zijn er zeker wier symphatie naar de VVD gaat .
Met het uitspreken van een voorkeur voor een politieke partij haalt ge de onenigheid in huis . "
In een kort toespraakje vooraf van de heer J. G. J. Bosman , voorzitter van de Nederlandse Bioscoop Bond , had deze verklaard , dat Arnhem gebleken is een kritisch auditorium te kunnen zijn van alle betrokkenen , filmers , producenten , bioscoopexploitanten , verhuurders en pers .
Na de uitreiking van de oorkonde en de penning aan Van Gasteren , werd - voor het eerst in het openbaar - diens recente , zij het enigszins ingekorte film " Begrijp je nu waarom ik huil " getoond .
De bekroonde film " Bericht uit Biafra " , opgenomen op 16 mm , was niet geschikt om in het grote Rembrandttheater te worden vertoond .
Hij mag wat mij betreft , genieten van een maximum aan verzachtende omstandigheden .
Maar , leden van de jury , hij deed toch dit ...
De procureur zweeg , hij liep naar achteren , toen weer naar voren .
Hij naderde zijn lessenaar , boog zich voorover , greep in de lucht met zijn twee handen en wurgde een denkbeeldige figuur .
Met zijn vingers gekromd om een stuk lucht , meer dan 30 seconden , zonder iets te zeggen , bleef hij staan .
Ook werd gisteren een wapenstilstand tussen beide partijen van kracht .
Na eindeloos geharrewar over een detail is de gemeenteraad van Rotterdam donderdagavond met algemene stemmen akkoord gegaan met de oprichting van een School Advies Dienst .
Daarmee krijgt het Wetenschappelijk Onderwijsbureau van de gemeente Rotterdam er een dimensie bij .
De nieuwe dienst zal zich bezighouden met leerlingen die moeilijkheden hebben op school .
Hij doet dit op verzoek van de ouders en / of de leerkrachten .
Het hoeft daarbij niet om minder begaafde leerlingen te gaan , want ook super-intelligente kinderen kunnen extra hulp en aandacht nodig hebben .
Over de Nederlandse film IBIZA , ZON EN ZONDE van Roeland Kerbosch hebben we enige tijd geleden reeds geschreven en we konden toen helaas niet juichen over de kwaliteit van het produkt .
De reden daarvan was hoofdzakelijk dat het verhaal , waaraan Kerbosch een aantal paringsscenes heeft opgehangen , warrig en onbenullig is .
Het gaat over een televisiereporter , die op Ibiza een toeristenfilm maakt , ( Aart Staartjes ) .
Hij ontmoet daarbij een inmiddels met een slechte Amerikaan getrouwde oude vriendin Vera ( Lemin Engel ) , wat hem in de drug-smokkel verzeild doet raken .
De officier zei met deze eis nog rekening te houden met het feit , dat de verdachte de hem opgelegde straf als een groot onrecht zal ervaren , omdat hij zich niet werkelijk schuldig aan het gebeurde acht , maar gelooft dat het de omstandigheden waren , die hem ertoe brachten .
Dit meldt het Iraakse persbureau .
De raadsvrouwe trok de zekerheid van de officier over de intentie tot doden in twijfel .
Het meer-subsidiair ten laste gelegde - het toebrengen van zwaar lichamelijk letsel - komt naar haar mening eerder in aanmerking .
De eredivisieclub bezocht de vierdeklasser De Hollandiaan .
" Ik moet je zeggen dat ik doorgaans niet zo gelukkig ben met die trainingspartijtjes op donderdagmiddag of -avond .
Als in zo'n wedstrijd een speler geblesseerd raakt , is de tijd om hem weer op te kalefateren wel erg kort .
Maar dit duel met De Hollandiaan was al maanden geleden gepland en kwam bovendien plotseling buitengewoon goed van pas . "
Wat is namelijk het geval ?
Sparta's rechtervleugelverdediger Stef Walbeek , militair en als zodanig regelmatig deel uitmakend van het nationale militaire team , brak in een oefenwedstrijd tegen Veendam zijn neus .
Verder zou het mogelijk zijn dat alsnog een van de vijftig zwemmers , die op de tweede kraakzondag in 't Harde bekeurd werden , wordt gedaagd .
De heer Van den Doel zou dan vragen als getuige-deskundige te mogen optreden .
" Dit is geen tijdelijke wapenstilstand of een staakt-het-vuren .
" Wordt dat allemaal niets , dan kan ik zelf een proces tegen de gemeente Doornspijk aanspannen .
Maar dan moet ik wel een collecte houden , want zoiets kost veel geld . "
Op de groot-bestuursvergadering van de Bredase NKV-centrale is met algemene stemmen een motie van wantrouwen aangenomen , die is gezonden aan het hoofdbestuur van het NKV en aan de genoemde vijf kamerleden , allen vooraanstaande NKV-leden .
De motie noemt het droevig dat zij tegen de verhoging hebben gestemd en tevens " een bedenkelijke rol " hebben gespeeld bij de behandeling van de bouw-c.a.o. en de belastingverlaging .
" Het is voor ons onaanvaardbaar " , aldus de motie , " dat bovengenoemde leden van de Tweede Kamer nog als vakbondslid worden aangemerkt . "
Bewakers , die zaterdag in het huis van bewaring toezicht hielden bij de sportbeoefening van de gedetineerden , konden hun ogen nauwelijks geloven :
zij zagen hoe de 21-jarige gedetineerde A. J. de M. de muur van de binnenplaats als een horde nam .
De man was een dag eerder wegens diefstal tot negen maanden veroordeeld .
De uitbreker had een bal keihard in de richting van de muur geknald , rende er achteraan , sprong er over heen , klauwde zich langs het gaaswerk voor de beplanting omhoog en verdween daarna over de muur .
Bezoeksters van de internationale consumentenbeurs Femina , die van 16 tot en met 30 september in Rotterdam wordt gehouden , kunnen zelf constateren hoe erg de lucht in de omgeving van het beursgebouw vervuild is .
Het is een volledige politieke en grondwettelijke regeling van alle bestaande problemen tussen de Arabieren en de Koerden , welke voortaan in Irak zal gelden " , aldus een hoge regeringsambtenaar .
Het gewest Rijnmond is op de Femina namelijk aanwezig met een zogenaamde snuffelpaal , die het C02 gehalte op het parkeerterrein bij de Ahoyhallen zal meten .
Ook op andere manieren zal het gewest Rijnmond het publiek op de Femina voorlichten over luchtverontreiniging , ondermeer door dia/geluidsprojectie .
Het zijn de Filadelfiakerk en de volle evangelie-gemeente in de wijk Pendrecht .
De beide zelfstandige kerkgenootschappen hielden elke week hun samenkomsten op een afstand van 700 meter van elkaar .
Van zondag 30 augustus af worden er nog alleen diensten gehouden in de Filadelfiakerk aan Espeloo , een gebouw dat in 1967 officieel werd geopend , 620 zitplaatsen heeft en - overeenkomstig de overtuiging van de leiding dat men geen schulden moet maken - een half jaar na oplevering al volkomen hypotheek-vrij was ( waarde flo 1,3 miljoen ) .
Arnold Muhren kreeg zelfs een unieke gelegenheid om zijn ploeg aan de leiding te brengen .
Achterberg had Wim Kras op onreglementaire wijze ten val gebracht .
De door Muhren te zacht ingeschoten strafschop werd echter door de bekwame Enschedese doelman Piet Schrijvers gekeerd .
De Twentse goalie verrichtte nog meer fraaie reddingen .
Volendam werd er een beetje hopeloos van .
Goalgetter Groenendijk nam een voorzet van links op de borst en vuurde met het linkerbeen raak :
Hans Croon :
" Ik weet waar het aan schort .
We hebben maar een schutter , een spitsspeler , die voor de doelpunten moet zorgen :
Dick Bond .
Lof van Linder dus voor Munk Jensen , de 23-jarige van BK Aalborg aangetrokken verdediger , die ook veel kritiek oogstte tijdens zijn eerste competitie-optreden .
Munk Jensen is door PSV aangekocht om voor de zo noodzakelijke hardheid in de defensie te zorgen .
Jensen voldeed volledig aan zijn taak .
Keihard spelend stopte hij de vaak eenzame spits Gerrie Deijkers af .
Jensen had er ( slechts ) zeven overtredingen ( vijf voor en twee na de rust ) voor nodig .
Hij kreeg er ook twee niet officiele vermaningen voor van scheidsrechter Van Gemert .
0-1 .
Zubeldia , wiens kennis van Feijenoord zich beperkt tot het duel FeijenoordCeltic , noemde naar aanleiding van deze wedstrijd als beste Rotterdammers Van Hanegem , Moulijn en Kindvall .
" Het feit dat Feijenoord de Europa Cup heeft gewonnen en grote ploegen als AC Milan en Celtic heeft verslagen , is voor mij het onomstotelijke bewijs dat de Rotterdamse ploeg zeer sterk is , " aldus Zubeldia , die ervan overtuigd is dat het woensdag een goede en faire wedstrijd zal worden .
Op de incidenten van het vorige jaar in de wedstrijd tegen Milaan wilde hij verder niet ingaan .
De veelbelovende Nederlandse sprinter Hugo Fernandes-Mendes , kon zijn tien seconden rond , twee weken geleden gerealiseerd tijdens de Koninkrijksspelen met 5 meter rugwind begrijpelijk niet waar maken .
De voor onderofficier aan de Koninklijke Militaire School studerende FernandesMendes moest achter Ad de Jong , met een tweede plaats genoegen nemen :
Fernandes-Mendes 10.9 , De Jong 10.8 .
Rood en Wit was ook zaterdagmiddag in het ingelaste duel tegen het in degradatiegevaar verkerende VOC al in moeilijkheden geweest .
De Rotterdammers , die Bakker en Cornelis weer in de gelederen hadden , kwamen onder leiding van Tonie Bakker in 3 1/2 uur tot 199 runs .
Topscorers waren Bakker met 40 , Lindeboom met 35 , Van der Kooy met 27 en Van der Bregge met 20 runs .
Rood en Wit slaagde er daarna niet in de overwinning te forceren .
Blauw Wit stotterde wat met zijn antwoord , dat echter zeven minuten na de hervatting toch kwam .
Nuchter beschouwd verdwijnt daardoor een gedeelte van de schittering van de Nederlandse successen .
Negen van de elf ritten winnen in RijnlandPalts mag dan tot de verbeelding spreken , in het Westduitse land der blinden had ook een groot aantal toprenners van een andere nationaliteit dan de Nederlander Den Hartog koning kunnen zijn .
Tussen Le Mans en Clermont Ferrand kan Nederland toch meer bereiken , omdat een slechte dag , een enkel moment van onachtzaamheid , niet fataal behoeft te zijn .
Beide ondernemingen , die een complementair werkterrein hebben , zetten hun werkzaamheden zelfstandig voort .
De vennootschappen te zamen bestrijken thans vrijwel alle gebieden van uitgeverij en drukkerij .
De concentratie is gerealiseerd doordat alle aandelen Zomer en Keuning door Kluwer zijn verkregen .
Voorzover dit is geschied door omwisseling van aandelen Zomer en Keuning in aandelen Kluwer is overeenstemming bereikt over voorzieningen die beogen een koersdrukkende werking op de aandelen Kluwer te voorkomen .
De PvdA-Kamerleden drs. Ed van Thijn en E. R. Wieldraaijer hebben minister Roolvink ( sociale zaken en volksgezondheid ) en minister De Block ( economische zaken ) herinnerd aan de beantwoording van de vragen over de reorganisatieplannen met betrekking tot Werkspoor-Amsterdam , waarin de ministers meedeelden dat de vermindering van het aantal arbeidsplaatsen " wellicht geheel kan worden geeffectueerd door natuurlijk verloop en door overplaatsing , waardoor ontslag van werknemers wordt vermeden " .
De beide Kamerleden hebben in nieuwe vragen thans de vraag gesteld , of de ministers in dit antwoord niet te blindelings hebben vertrouwd op de informatie van werkgeverszijde .
Maar dat die invloed erg positief is en op tal van gebieden zal zijn , staat buiten kijf .
Linksachter Blaauw raakte de bal kwijt aan Roode wiens voorzet door De Jong vlak voor de graaiende handen van Lelieveld werd ingekopt .
Aan dit besluit hebben politieke argumenten ten grondslag gelegen .
Dit zij de critici , in casu de teleurgestelde burgemeesters in het Brabantse toegegeven .
Maar het lijkt ons bedenkelijk , als zij in hun argumentatie het woord " politiek " een min of meer smalende bijklank geven .
Want dat wekt de indruk , of zakelijke argumenten van een heel wat betere , hogere orde zouden zijn dan politieke .
Aaron Tolen sprak namens de jeugd .
Hij maakte duidelijk dat vele jongeren in Afrika niet , of niet meer , hun heil zoeken in de kerk en in wat de kerk predikt .
Voor velen ligt het heil in meer opleiding .
Voor anderen in ontwikkeling van de natie .
Iedereen weet , zo sprak Aaron Tolen , dat " kerk " een synoniem is voor " armoede " .
Voor veel jongeren is de kerk een zaak van een dag in de week .
Het werd trouwens toch een uitermate slechte dag voor Blaauw , want toen hij een kwartiertje later een strafschop mocht nemen nadat Rudge Groenendijk onderuit had gehaald , ranselde Boomgaard de bal met een formidabele sprong uit de hoek .
Het waren de Joegoslaven , die de Breznjew-doctrine " de theorie van de beperkte soevereiniteit " noemden en honend lachten , toen de Russische partijleider Leonid Breznjew het bestaan van een dergelijke theorie een vuil verzinsel van de imperialisten noemde .
De Joegoslaven waren toen militair al volkomen voorbereid op de mogelijkheid van een Russische inval .
Meteen na de bezetting van Tsjechoslowakije is Joegoslavie veranderd in een geweldig leger van potentiele guerrillastrijders .
Op die conferentie werd een reeks maatregelen bekend gemaakt die de Ifalpa zou kunnen nemen tegen luchtpiraten .
Een daarvan was de 24-uursstaking .
De desbetreffende resolutie werd aanvaard door 41 delegaties .
De Ifalpa nam vorig jaar in Algiers zijn toevlucht tot andere maatregelen :
een actie via diplomatieke kanalen en het dreigement alle luchtverkeer naar Algiers stop te zetten , als een EL-AL-bemanning niet werd vrijgelaten .
Dat dreigement behoefde niet te worden uitgevoerd , omdat Algiers toegaf .
Het belangrijke bericht van de K Z Organon omtrent het bod op een miljoen aandelen van de Amerikaanse International Salt Co. deed de belangstelling ter beurze min of meer naar dit fonds uitgaan .
Dat het talrijke publiek in de knusse Arenahal te Deurne een dergelijke surprise voorgeschoteld zou krijgen , lag aanvankelijk niet in de lijn der verwachtingen .
Dit bracht echter geen koerswijzigingen met zich mee want K Z O deed in de eerste periode flo 145.20 en dit was vrijwel gelijk aan de slotkoers van gisteren .
Later kwam flo 145.40 uit de bus .
K Z O gaat samen met AKU een combinatie vormen onder naam A K Z O .
Het parkoers voert de rond 120 amateurs over bijna 1900 kilometer van Le Mans , door Normandie , Bretagne en een gedeelte van het Massif Central naar finish-plaats Clermont Ferrand .
In dit traject ontbreken de Alpen en de Pyreneeen .
De Nederlanders behoeven op voor hen betrekkelijk vreemd terrein geen slag te leveren met Fransen , Italianen en Spanjaarden , die zich gewoonlijk al veel vroeger in hun carriere vertrouwd hebben kunnen maken met de moeilijkheden van echte bergritten .
Zodra de uitslag van de biedingen achter de rug is zal een aantal employes van de bank de cheques van de oliemaatschappijen , die een toewijzing hebben gekregen , in zakken doen en met dit vliegtuig rechtstreeks naar New York vliegen .
Cheques , getrokken op banken in New York , zullen aldaar onmiddellijk worden verzilverd , zoals muskieten boven de terreinen van de olieboringen om alles onmiddellijk te kunnen rapporteren .
Het debat over de loonwet in de Tweede Kamer , dat vanmiddag zijn hoogtepunt bereikte , belooft uitermate spannend te worden .
Op voorstel van de heer Van Schaik ( KVP ) - juridisch adviseur van het NKV - wil zijn fractiegenoot Van der Ploeg een nieuw amendement indienen dat tegemoet komt aan de bezwaren die de beide confessionele vakcentrales , het NKV en het CNV , tegen de loonwet hebben .
Weliswaar wist Rob Peeters de door een treffer van Drikus Klouwen opgelopen 3-1 achterstand weg te werken , doch tegen treffers van John Tims , Ton van Rhee en opnieuw Klouwen was de Belgische formatie beslist niet bestand , 1-4 .
Voor minister Roolvink is dit amendement onaanvaardbaar .
De minister van sociale zaken zal deze wijziging op zijn loonwet niet zonder meer slikken .
Tijdens een bijeenkomst van arbeiders en studenten in De Brakke Grond aan de Nes in Amsterdam werd een televisieploeg van de KRO gedwongen de opnamen te staken .
Theo Uittenbogaart en cameraman Ferenc Kalman Kall besloten na een lange discussie van het filmen af te zien .
Enkele arbeiders protesteerden fel tegen het maken van televisieopnamen omdat hun baantje daardoor in gevaar kon worden gebracht .
" Mijn baas weet onderhand wel welk standpunt ik inneem , maar als hij mijn gezicht op de televisie ziet , lig ik er gegarandeerd binnenkort uit , " zei een van de arbeiders later .
Spaarnwoude , buffer tussen Amsterdam en de Haarlemse agglomeratie , omvat 2700 hectare .
Daarvan is ongeveer 900 hectare in eigendom door het rijk verworven , voldoende om nog dit jaar met de inrichting van het gebied - dat vooral bedoeld is voor de dagrecreatie - te beginnen .
De grondverwerving is geschied door de stichting Beheer Landbouwgronden .
In het algemeen is de aankoop verricht bij minnelijke schikking , hier en daar gepaard gaande met ruilverkaveling .
Wel verkleinde Tonij Aerts onmiddellijk de achterstand , maar daarop had John Tims direct het antwoord klaar ( 2-5 ) .
Bovendien zouden beide ploegleiders al voor de ronde van de toekomst overeengekomen zijn , dat Zoetemelk naar Willem 11-Gazelle zou gaan .
Zoetemelk wist hiervan .
Zelfs zou toen al het bedrag zijn vastgesteld dat hij extra zou krijgen voor het geval Zoetemelk de ronde zou winnen .
Maar in ieder geval wil Joop Zoetemelk zich deze week orienteren over de mogelijkheden bij andere fabrieksploegen voordat hij het contract bij Vissers tekent .
Opvallend is , dat Caballero geen enkele interesse toont .
Maar zowel Parijs 68 als Italie 69 zijn de voorlopers van een conflict dat in de jaren zeventig wel eens het belangrijkste maatschappelijke verschijnsel in de landen van WestEuropa zou kunnen worden .
Het lijkt waarschijnlijk dat de scherpere opstelling der Nederlandse vakbonden in combinatie met de nieuwe vormen van arbeidersactie in Frankrijk en Italie de belangrijkste factoren hebben gevormd bij de standpuntwijziging der werkgeversvertegenwoordigers in de SociaalEconomische Raad .
Onder invloed van de Parijse revolutie van 1848 werd de Koning van Nederland in een nacht liberaal .
De heer Truyman geeft wel toe dat de televisie het zich vaak te gemakkelijk maakt .
Verder schort er dikwijls iets aan het team-werk , de schrijvende pers heeft het in dit opzicht veel makkelijker .
Toch brak er geen paniek uit bij de Rode Duivels .
De heer Truyman meent , dat het IKOR met zijn televisie-voorlichtingsprogramma's op de goede weg is .
Uit het publiek bracht de journalist L. Sinner naar voren dat het publiek toch altijd het laatste woord heeft .
Met het oog op de ontwikkeling van maasvlakte en de wervingscampagne van de industrie meent het dagelijks bestuur van Rijnmond , dat aan de woningbouw in de toekomst hoge eisen zullen moeten worden gesteld .
Bovendien stellen de van buiten het Rijnmondgebied komende werknemers als regel alleen prijs op een eengezinshuis .
Dit impliceert dat de bouw van eengezinswoningen moet worden gestimuleerd .
Deze tendens is reeds merkbaar in de woningbouwplannen .
De moeilijkheden in Londonderry begonnen toen zes jongens , die terugkeerden van de avondschool , op weg waren naar hun katholieke buurt en plotseling door een bende jongelui werden overvallen in het zg. niemandsland tussen de school en de Bogside , welke door Britse militairen is afgesloten .
Er ontstond een wilde vechtpartij , die onmiddellijk weer grote groepen katholieken en protestanten tegenover elkaar bracht , gooiend met stenen en met water gevulde flessen .
Er viel een reeks gewonden , waarvan geen enkele echter zwaar letsel opliep .
EEN BELANGRIJKE bijdrage leverde de zogenaamde Confederate Air Force , een soort vliegende museum , waarin allerlei toestellen uit de Tweede Wereldoorlog zijn samengebracht , compleet met piloten die erin kunnen vliegen .
" We hebben het Amvj niet gemakkelijk gemaakt " , vertelde oud-international Henk van Savoyen , normaal speler bij Cito , maar door een opkomende griep zaterdag coach bij de Zeister ploeg , na afloop van de door zijn ploeg met 3-0 verloren wedstrijd in de eredivisie volleybal .
In Amarillo in Texas , waar dit vliegtuigmuseum zijn basis heeft , kon Saltzman zeer veel van zijn gading vinden .
Bovendien leende de Royal Air Force hem tien piloten die speciaal in Spitfires en Hurricanes werd gevlogen door zijn Canadese eigenaar , die het toestel van oude onderdelen in zijn eigen achtertuintje had gebouwd .
Een lange reeks van diefstallen is tot klaarheid gebracht met aanhouding van vier mannen uit Den Haag .
Zeven inbraken kwamen voor rekening van de Hagenaars in Ridderkerk , die zich trouwens ook elders in het land aan ongeveer zestig inbraken hebben schuldig gemaakt .
Ter plaatse roofden ze in een campingbedrijf , in een restaurant en in verschillende grotere en kleinere winkels .
Het viertal , dat inmiddels voor de officier van justitie in Rotterdam is geleid , had in juli van dit jaar Ridderkerk als werkterrein gekozen .
Aan de hand van die informatie kunnen de vakbondsleden volgens De Graaf zelf hun partijkeuze bepalen .
Het is volgens de CNV-secretaris overigens niet meer dan een fabeltje , dat het CNV zijn houding in bepaalde conflict-situaties sterk zou laten afhangen van bindingen met confessionele partijen .
" Als wij het met het beleid niet eens zijn , zullen we dat ook duidelijk zeggen .
Keihard , als het moet .
" Met snelle combinaties en harde opslagen hielden we de landskampioenen in het begin van de twee eerste sets aardig bij .
Minstens drie miljoen arbeiders waren betrokken bij nationale en plaatselijke stakingen van korte duur , maar van ongewone hevigheid .
In Pisa , Milaan en Turijn kwam het tot ernstige botsingen en tot ontwrichting van de openbare diensten .
Het partijblad van de Italiaanse communisten , " Unita " , heeft olie op het vuur gegooid door te verklaren , dat er " binnenkort een grote algemene nationale staking komt .
Aan de uitvoering wordt al intensief gewerkt om de doelstellingen nauwkeurig te bepalen en de gehele arbeidersklasse van Italie te mobiliseren " .
Tevens is door de afdeling studie en onderzoek een enquete gehouden omtrent de mening van het kijkerspubliek over geweld op de televisie .
Een groot percentage ouders was van oordeel dat de televisie inderdaad teveel geweld laat zien , maar vrijwel hetzelfde percentage ouders laat zijn kinderen er wel naar kijken .
Overigens blijkt het geweld in wild-westfilms minder indruk te maken dan dat in detectiveseries .
Grote technische accuratesse en een bloeiende klank van het koor maakten het Charels de Wolff mogelijk een zeer verantwoorde en rijke opbouw te realiseren .
In de solo-intermezzi beluisterden wij de eerste sopraan Ursula Bruckel een hoog helder geluid en temperamentvolle voordracht .
De mezzo Norma Procter , een stem van grote omvang , had niet die lenigheid om de ritmische figuren duidelijk te profileren .
Maar , dan gaat de conditie spreken .
Haflinger toonde zich Bach-zanger als altijd .
Opvallend was de voorname allure waarmee Peter van der Bilt het " Et in spiritum sanctum " zong .
Prof. De Jong meende deze vraag bevestigend te moeten beantwoorden .
Het vrijmaken van de toegang tot Antwerpen gaf de bevoorrading der geallieerde legers een hechte basis .
" Had die basis ontbroken , dan zouden de gevolgen van Hitlers Ardennen-offensief veel ernstiger zijn geweest " .
Hij voegde hier aan toe dat de consequentie voor de nog door Duitsland bezette gebieden , met inbegrip van de provincies benoorden de rivieren , waar honger en koude toch nog duizenden mensenlevens vergden , waarlijk " onafzienbaar " zou zijn geworden .
Met groot enthousiasme van de kant van het publiek , de Haagse Comedie en de gemeente is zaterdagavond het Haags Ontmoetingscentrum voor Theaterkunsten ( HOT ) in gebruik genomen .
In de voormalige Oosterkerk aan de Oranjebuitensingel , tegenover de plaats waar vroeger het gebouw voor K. en W. stond , is met veel breken en bouwen een modern , sfeervol centrum geschapen dat meer wil zijn dan een theater alleen .
HOT is ook een dagelijks geopend trefpunt voor allen die in het theatergebeuren zijn geinteresseerd , waarbij met name aan de jongeren wordt gedacht .
RASA heeft destijds een bod van 200 procent uitgebracht , terwijl Crane een bod van 260 procent had gedaan .
Omdat we nog steeds met zaalmoeilijkheden zitten , kunnen we daar niet veel aan doen .
RASA is niet bereid de kleine aandeelhouders een tegemoetkoming aan te bieden en het ligt niet in de bedoeling een bod van 260 procent of van welke koers dan ook uit te brengen , noch een aanbod te doen tot omwisseling in obligaties of converteerbare obligaties .
Zo zei presidentcommissaris , de heer A. P. Zwager .
De ARP-jongeren ( ARJOS ) zijn huiverig voor verdere toenadering tussen hun partij , de CHU en de KVP .
De ARJOS-raad besloot zaterdag " zijn vertrouwen in de ARP als opgezegd te beschouwen " , wanneer het gesprek tussen de drie partijen uitloopt op " streven naar een brede christelijke volkspartij " .
De bedenkingen van de ARJOS gelden vooral de KVP .
Het standpunt van de ARJOS verschilt weinig van dat van de 69 ARPleden , die verleden week vrijdag een open brief richtten aan het Partij Convent , dat zaterdag vergadert .
Van het Reve bijvoorbeeld was voorpaginanieuws , bij ons ook .
We hebben de kapelaan van de Vondelkerk aan het woord gelaten , en dominee Visser " .
" Overigens vond ik dat dominee Visser makkelijk praten had .
Hij maakte als protestants predikant een ruim gebaar over iets dat in een katholieke kerk gebeurd was .
De vier charters :
Hij stal de show met iets waarover hij zijn hoofd niet had hoeven breken .
Waarom kaapte Raphael Miniciello zaterdag de Boeing-707 , waarin hij van Californie via New York en Ierland naar Rome vloog ?
De wereldkampioen vliegtuigkapen , die thans op zijn berechting wacht in een Italiaanse gevangenis , is volgens de mensen die hem hebben ontmoet een gestoord man .
Hij heeft als marinier gevochten in Vietnam en raakte betrokken in een gevecht , waarbij bijna zijn gehele bataljon werd gedood .
Waarschijnlijk is hij daardoor uit zijn evenwicht geraakt .
De werknemers- en werkgeversorganisaties in de groot-metaal hebben vannacht na urenlang overleg volledige overeenstemming bereikt over de nieuwe tweejarige CAO .
Naast de materiele punten , waarover werkgevers en werknemers het al eens waren , is nu ook over een aantal andere onderwerpen een akkoord bereikt .
Daartoe behoort o.a. een grotere inspraak van vakbeweging , ondernemingsraad en personeel bij fusies , bedrijfssluitingen en reorganisaties .
Het akkoord in de groot-metaal omvat verder :
de ondernemingsraad wordt meer dan voorheen in de uitvoering van de CAO betrokken ;
Caledonian , Atlantis , Capitol International en Overseas National zijn vaste klanten van Schiphol .
Gebouwd op een wielbasis van 2,95 m is de wagen 23 cm korter dan een Impala Coupe en ook 10 cm smaller .
De eerste zeven afleveringen van de NOS-jeugdserie " Floris " hadden een gemiddelde kijkdichtheid van veertig procent , wat betekent , dat er gemiddeld drie en een half miljoen mensen van vijftien jaar en ouder ( onder deze mensen worden de onderzoeken gehouden ) naar deze serie keken .
Deze kijkdichtheid is vergeleken met andere jeugdseries om deze tijd erg hoog .
De waardering was ook hoog , namelijk 74 .
Dit blijkt uit gegevens van het Continu Programma Onderzoek .
De kijkdichtheid van " Floris " is na de eerste aflevering geleidelijk gestegen .
In die brief vroeg Roolvink de Stichting , hoe ze denkt over de aandrang die de Eerste Kamer op hem oefent om te proberen de samenwerking in de Stichting en de SER te herstellen .
Die samenwerking is verbroken , toen NKV en NVV uit de twee overleg-organen stapten na de aanvaarding van de loonwet in de Tweede Kamer .
PvdA en PPR legden hun verlangen neer in een motie , die ze gisteren indienden aan het slot van de politieke beschouwingen in de Senaat .
Daarom lees ik bijna niets ;
een paar specifieke dingen uitgezonderd " .
Capitol vliegt in opdracht van CoOpNederland jaarlijks duizenden naar de oost- en westkust van de Verenigde Staten .
Hulshoff ( bescheiden , symphatiek , verloofd , boezemvriend van Gerrit Muhren , gek van progressieve popmuziek - hij heeft meer dan duizend LP's thuis - , verstandig prater ) was bijzonder blij met de uitnodiging van bondscoach Kessler , die hem voor de interland tegen Engeland in de oranje-selectie opnam :
" Ik geloof , dat ik erna met sprongen vooruit ben gegaan " .
Dat laatste klopt .
Johan Cruyff bijvoorbeeld zegt :
" Een ding is zeker :
Barry Hulshoff is een zeer waardevolle kracht in het elftal .
De voordelen zijn de volgende :
1. de Stichting en/of spaarders zijn eigenaar van de spaargelden .
2. op grond daarvan vervalt bij voortijdig overlijden van de deelnemer het spaargeld niet aan de verzekeringsmaatschappij , maar blijft in het bezit van de stichting en / of de erfgenamen van de deelnemer .
3. wanneer de deelnemer het bedrijf verlaat zou hij , afhankelijk van de statuten , in bepaalde gevallen over zijn eigen spaardeel moeten kunnen beschikken .
Overseas National werd onlangs betrokken bij het schandaal van de mala fide emigrantenclub Windmill in Californie .
Hoogleraren en lectoren van de Leidse universiteit gaan er bij de vaststelling van een nieuwe bestuursstructuur van uit , dat er een universiteitsraad moet komen , waarin de vier geledingen van hoogleraren en lectoren , wetenschappelijke staf , technisch en administratief personeel en de studenten paritair en met gelijke stem zijn vertegenwoordigd .
In deze universiteitsraad zouden bovendien vertegenwoordigers van de maatschappij zitting moeten hebben .
De raad moet alle bevoegdheden hebben voor de bepaling van het beleid .
De driehoofdige leiding van het ballet ( mr. A. Gerritsen voor de zakelijke kant , Rudi van Dantzig en Robert Kaesen voor de artistieke kant ) , heeft zich dan ook afgevraagd , toen impressario's na de premiere met aanbiedingen loskwamen , of het Nationaal Ballet zich met of zonder Noerejew moet presenteren .
" Hij heeft een grote affiniteit tot ons repertoire .
Maar als we steeds met Noerejew zouden komen , zou zich dat op den duur wreken .
Wij willen ook zonder Noerejew groot zijn " , zegt mr. Gerritsen .
Beiden zullen aan het beraad van de toekomstige christelijke statenfractie als volwaardige leden deelnemen .
Thans hebben de protestants-christelijke partijen in Limburg slechts een zetel in de staten .
Dit statenlid woont als hospitant de fractievergaderingen van de KVP bij .
De Westduitse Atlantis werd vorig jaar van Schiphol geweerd , toen bleek dat de Westduitse maatschappij op Schiphol leste .
Op een gisteren alhier gehouden persconferentie spraken de voorzitters van de drie samenwerkende partijen de verwachting uit , dat zij bij de verkiezingen hetzelfde aantal zetels als thans ( 41 ) zullen behalen , misschien zelfs meer , daar de momenteel door PPR-leden bezette vijf zetels eertijds behaald zijn door de KVP .
" Ik geloof dat dit een ramp zou zijn , die we moeten en kunnen voorkomen " .
" Bovendien is het , niet altijd , maar wel vaak zo , dat wat de gemeenschap aanvoelt als een fout ondernemingsbeleid in werkelijkheid de onaangename gevolgen van een goed beleid zijn ;
namelijk een beleid dat erop gericht is de technische en commerciele veranderingen tijdig en zonder al te grote sociale kleerscheuren tot stand te brengen .
Laten we verder niet vergeten dat er in Nederland 25.000 nv's zijn , als men eens iets leest of hoort over moeilijkheden bij een bedrijf . "
Rotterdam en in de toekomst ook Amsterdam zullen niet ongebreideld kunnen doorgaan met de ontwikkeling van hun havens .
Voor zeehavenbedrijven die niet absoluut aan een van beide havens is gebonden moet elders een aantrekkelijke vestigingsplaats worden geboden .
Dit gaf minister Bakker ( verkeer en waterstaat ) vanmiddag te verstaan op de algemene ledenvergadering van het Verbond van Nederlandse Ondernemingen in Zaandam .
" In het zeehavenbeleid bezitten we een belangrijk instrument om een zekere invloed uit te oefenen op het toekomstige maatschappelijke gebeuren .
Komt Bert Sitters , de succesvolle trainer van de Spaanse zwemclub Sabadell terug naar Nederland ?
In de Franse stad Amiens zijn een hotelhouder , de heer Soveaux ( 63 ) , zijn echtgenote ( 61 ) en een dochter Nelly ( 39 ) op beestachtige wijze vermoord .
Sitters wil wel .
De oud-Amsterdammer zou een functie als leraar aan de Academie voor Lichamelijke Opvoeding in Groningen aanvaarden , maar hij moet dan eerst verlost worden van zijn contractuele verplichtingen in Sabadell .
Bert Sitters , die in 1965 kampioen van Nederland was op de sprint en deelnam aan de Olympische Spelen van Tokio moet voor 1 januari een geschikte vervanger vinden voor zijn trainersfunctie in Spanje .
Het wordt een Amerikaanse bowling .
Paarden is gewoon te duur .
Iedereen heeft tegenwoordig een manege .
Elke boer kan een bord met vijf gulden per uur aan zijn deur hangen .
Daartegen kan ik niet concurreren .
Bij mij moet iets perfect zijn " .
Peter Post , 55 zesdaagse-overwinningen , waarvan tien in Antwerpen en acht in het laatste jaar ook ;
Een jongen die zondagmorgen het brood kwam brengen vond de drie lichamen met ingeslagen schedels in de keuken en de bar van het hotel .
meervoudig kampioen van Europa achter de dernies .
" Als ik dat nou wist dan zou ik waarschijnlijk onmiddellijk gekozen worden als wethouder van Financien . "
Als dezelfde na een vraag van Riezenkamp hoe hij denkt over buitenparlementaire acties ( de wijkcomites bijv. ) beweert dat " wij daarin met u een heel eind kunnen meegaan " , zegt Mentink :
" Ik word er een beetje kriegel van .
Het is toch zo dat de VVD im groszen ganzen op die punten een heel andere opvatting heeft " .
Staab :
" Wat zit hier nou eigenlijk achter ?
Vorig jaar om deze tijd zei hij :
" Ik ben niet gedeprimeerd .
Er bevond zich toevalligerwijs geen enkele gast in het gebouw .
Ik ga een oude droom waar maken .
Die stranding was mijn schuld niet en voorzover ik toen toch wat kleine fouten heb gemaakt , heb ik ervan geleerd . "
Jack van Hulst ( 52 ) keek op dat moment een beetje droevig naar zijn kleine schip , dat nog zichtbaar de sporen droeg van een ongelukkige verlopen proeftocht voor de Zeeuwse kust .
Een tweede belangrijke wijziging van Van de Poel is dat hij het aantal gemeenten , dat deze uitkeringen kan verstrekken , drastisch inkrimpt .
Tot nog toe konden in principe alle gemeenten een dergelijke uitkering verstrekken .
Daartegen zijn veel bezwaren gerezen , omdat het opvangen van oorlogsslachtoffers zeer specifieke problemen met zich meebrengt , problemen die niet door elke gemeenteambtenaar kunnen worden opgelost .
Van de Poel heeft deze haastige overgangsregeling in het leven geroepen omdat hij een door PvdAKamerlid Voogd ingediende motie nog niet wil uitvoeren .
Het grote huis had zij ingericht als een soort uitdragerijtje , vol prullen , die zij van marktkooplui kocht en die haast uit het huis puilden .
Ze had een manie voor kachels , waarvan er zes op een rijtje in de gang stonden .
Zij had zich door haar opdrijven van de huren in haar pensions , die deels bezet waren door buitenlandse werknemers , veel vijanden geschapen .
Enkele dagen tevoren had het echtpaar Soveaux een dreigbrief ontvangen waarin stond :
De moord is waarschijnlijk zondagavond gepleegd .
Je hoeft " er " niet meer zelf geweest te zijn , want Fox-Movietone filmjournaal was er :
in ZuidAfrika .
Deze week kunnen we in de bioscopen getuige zijn van de opleiding van politiehonden in Zuid-Afrika .
Opgewekt vertelt de commentator in het nieuwsfilmpje hoe dat in zijn werk gaat en we zien tassenrovers en autodieven het afleggen tegen de vasthoudende viervoeters .
Schokkend is dat allemaal niet .
Wel is het verbazingwekkend te constateren dat twee van de drie getoonde honden sneeuwwitte vachten hebben .
De 160 gedupeerde Nederlanders - die via het reisbureau Flat Car een vakantie in Spanje hadden geregeld - zullen hun geld niet terugkrijgen .
Flat Car had bungalows en hotels voor deze Nederlanders besproken via het Spaanse bureau Mundo 70 .
Dit bureau bleek te worden gedreven door de Duitse zwendelaar Joachim Hack - inmiddels in Spanje in arrest - die de gelden achteroverdrukte .
" Als jullie ons huwelijk verhinderen , vermoord ik jullie . "
Directeur Van der Kreeft van Flat Car heeft nu surseance van betaling gevraagd :
ook hij is slachtoffer geworden van de oplichting , waarbij naar schatting een bedrag van flo 100.000,- is gemoeid .
Maar het kan me niet schelen hoe de mensen over me denken .
Ingesloten bij de brief zat een foto van haarzelf , een foto van een gekwelde en een oneindig vermoeide vrouw .
Dwars over de foto stond geschreven " Een ruine uit Rome " .
Men denkt wel dat haar schijnbare onkwetsbaarheid terug te voeren is op gevoelloosheid in haar karakter .
" Niets van aan " , zegt Einar Nerman , " Ingrid is een diepgevoelige vrouw " .
Korte tijd later ontmoetten wij elkaar in Rome .
Onze tekenares Carla schafte zich nog snel een midi-rok aan , die via een diepe split een redelijk uitzicht biedt op haar lange benen .
Maar zelfs daar hoeft nog geen man hoera tegen te roepen en vanmiddag beet onze kamerjuf in het hotel , een welgedane dame van middelbare leeftijd , haar toe :
De in augustus 1969 door Van der Grinten overgenomen Italiaanse onderneming Sipi Segrate heeft nu 90 procent van de aandelen van Xiat S.P.A. verworven .
" Mens je ziet er tien jaar ouder uit " .
Hetgeen je zelfvertrouwen dan wel een deuk geeft .
Dan weet je tenminste waar je aan toe bent .
Nu ben je het weekeinde vrij .
Dan mag je een dagje vrij rondlopen .
Je bent vijf dagen van de week gevaarlijk en een of twee dagen ongevaarlijk , zo is dat .
Het is zo'n krankzinnige ervaring als je terugmoet naar die cel .
Je bent blij dat je er even uitkan , maar die terugkeer is zo hopeloos .
De zomertentoonstelling van Belgische tekeningen in de voorlopige zalen van het Museum voor Moderne Kunst in Brussel , onder de titel " het licht en het duister " , maakt een extatische indruk , afgezien van een aantal neo-klassieke tekeningen uit het begin van de periode , 19e en 20e eeuw , die de expositie bestrijkt .
Het is een keuze van Belgische tekenkunst uit de verzamelingen van het Museum voor Schone Kunsten in Antwerpen , het Museum te Doornik en de Koninklijke Bibliotheek in Brussel .
De koopsom is in contanten voldaan .
Hij heeft de langste motorkap van het gehele Chevrolet programma en is op een nieuw perimeter chassisframe gebouwd .
Een zeer selecte keuze , die een uitstekend beeld biedt van de " kunst van het weglaten " in Belgie .
Dat behoren toch openbare gegevens te zijn , maar daar is geen sprake van . "
Mede-comitelid , makelaar G. R. Monsees :
" Wat wij weten is een soort legpuzzel .
We hebben stukje voor stukje moeten opzoeken en ze daarna in elkaar moeten passen .
En dat zijn heel vaak gegevens van officiele instanties , van ons eigen bestuur , zogezegd , van onze democratische overheid .
Het is waanzinnig . "
Burgemeester L. J. de Ruiter :
" Formeel heeft natuurlijk iedereen weer gelijk , maar het is wel een achterhaalde ouwe troep .
Te winkelen valt er niets .
Door deze aankoop beheerst de Van der Grinten-groep nu een kwart van de Italiaanse markt in lichtdrukapparaten en -materialen .
Het winkelcentrum ligt voor de meesten ver weg , het bestaat grotendeels uit self-service , er valt daar niets te praten .
Er zijn geen gezellige pleintjes met terrassen , geen kinderspeelplaatsen , er is geen cinema , geen clubhuis voor de jongeren .
De vrouwen wurmen zich , door hun eenzaamheid , snel vast in de moeilijkheden .
Ze kopen te veel op afbetaling .
Ze laten zich ompraten door de huis-aan-huisverkopers , de aasgieren van de slaapsteden .
" Le Monde " leert ons vrijdagavond hoe Franse werkgevers omspringen met hun gastarbeiders .
Vooral in de bouwvakken worden op zekere dag de Noordafrikanen of Portugezen mondeling opgezegd :
Ze kunnen direct naar huis gaan .
Ze ontvangen weinige dagen later een aangetekende brief .
Daarin staat te lezen dat ze " niet op hun werk zijn verschenen zonder enige opgaaf van reden " en om die ernstige fout op staande voet ontslag krijgen .
De jaarlijkse omzet van Xiat bedraagt ongeveer flo 4 miljoen .
De overdonderde arbeiders zoeken steun bij de vakbonden , verschijnen voor 'n raad van beroep , advocaten staan hen gratis bij .
De cake aan blokjes snijden en drenken in de rum .
Schep hiervan een eetlepel in een ijscoupe en leg daar een bal mokkaijs bovenop .
Garneer om het ijs een sliert slagroom en leg daar vier partjes sinaasappel op .
Bestrooi het geheel met geschaafde chocola .
De partjes sinaasappel moeten met een scherp mesje uit het vlies gesneden worden en even in de koelkast gezet , voordat u ze gebruikt .
Een meisje en een jongen uit Rotterdam zal de middag van de 14e augustus heugen .
Zij arriveerden juist tijdens het pandemonium van het bomalarm met een origineel verpakte aanvraag voor een stipendium :
een vogelkooi met een giechelende namaakpapegaai , een vis , een paling en nog allerlei duistere zaken .
Omdat een groot bord op de kooi vermeldde :
Xiat heeft zijn hoofdkantoor in Villanova d'Ardenghi bij Pavia , alsmede een verkoopkantoor in Milaan .
" Open deze kooi niet , anders ontsnappen er rampen " , dachten de rechercheurs dat zij iets met de bommelding te maken hadden .
De derde categorie is de " beloningsdroom " , waarin de dromer de hoofdprijs in een loterij wint , een hoge onderscheiding krijgt of bij een belangrijke voetbalwedstrijd het winnende doelpunt maakt , kortom , waarin hem iets overkomt waar anderen hem om benijden en bewonderen .
Doorgaans hebben deze dromers een dominerende persoonlijkheid en zijn ze zelfverzekerd .
Maar niet altijd .
Dr. Braedock noemt het geval van een vrouw van middelbare leeftijd , die droomde dat ze alleen thuis was toen een politie-agent haar kwam vertellen dat ze een groot bedrag in de voetbalpool had gewonnen .
Dat zal weer nieuwe vestigingen noodzakelijk maken en hele nieuwe steden zullen ontstaan met grote mogelijkheden in thans onontgonnen gebieden .
De produktie van koper , tin en het kostbare wolfram zou toenemen in Algerije , Mali en Niger .
De weg zal niet door Tunesie lopen , maar desondanks - meent de groep deskundigen - zal Tunesie er sterk van profiteren .
Dank zij al bestaande wegen zal Tunesie veel meer open komen te liggen voor handel , industrie en vooral ook weer toerisme .
In 1970-1971 zal Nederland voor 143 mln. steun verlenen .
Het bedrijf heeft 50 medewerkers .
Kun je een land met ontwikkelingsgelden helpen wanneer het , als Indonesie , duidelijk met grote corruptie kampt ?
Belangrijker nog :
kan je hulp bieden aan een land dat tienduizenden gevangenen , terecht of ten onrechte beschuldigd van communisme , zonder proces gevangen houdt ?
Professor Verkuyl stelt zich op het standpunt dat corruptie een onvermijdelijk bijverschijnsel is van onderontwikkeld zijn .
" Ik ben overigens niet pessimistisch over de corruptie-bestrijding .
Men is er vrijwel geheel van teruggekomen .
Er bestaan nu veel verfijndere technieken , waarbij zeer kleine gebieden bereikt kunnen worden zonder het omringend hersenweefsel te beschadigen .
Deze methode is toegepast door Roeder .
Het zou de eerste maal zijn , dat sexueel gedrag door een hersenoperatie werd gewijzigd .
Behalve de twee genoemde patienten zijn er nog andere geopereerd .
Dat is echter niet gebeurd en daarom was Claeson , zo gaf hij toe , een weinig geprikkeld geweest .
Men heeft ze nog niet lang genoeg kunnen observeren om de resultaten te kunnen beoordelen .
Gelukkig maakte het fenomeen Ritchie Havens alles goed .
Van Colosseum heb ik helaas weinig gezien , omdat ik toen net in slaap was gevallen .
Erfenis van een nachtje voetbal .
De fragmenten die ik bij de TROS zag van " Vissers van Europa " ( een Duits produkt ) spraken mij erg aan .
Prachtig gefilmd , alleen het commentaar was soms hinderlijk gezwollen .
Toch kijk ik met enig plezier uit naar de tweede aflevering .
Milan was begonnen met schelden met nota bene Nestor Combin aan het hoofd , dat was toch een belediging aan het adres van Argentinie ?
Ja , ja , hoe kan men zich niet in bochten wringen om wat krom is recht te praten .
Fijenoord moet maar zich zelf blijven , dat geeft de meeste kans op een nieuw hoogtepunt in het toch al stralende bestaan van Communicatie 70 .
" Door zulke zaken word ik toch wel gauw afgeleid en dus moet ik mezelf daar beter op prepareren .
Het is niet goed , als elf spelers zeker zijn van hun plaats ;
er moet keus zijn . "
Daarom ook toonde de ijverige middenvelder geen spoor van teleurstelling , toen Bob Janse hem zondag een kwartier voor tijd naar de kant commandeerde .
" Zoiets zit er altijd in , als je begint .
Waarom zou ik ook teleurgesteld zijn ?
Ik weet toch van mezelf dat ik er niet met m'n pet naar heb gegooid .
Ik heb gedaan wat ik kon . "
Castro's communisme is streng van zeden .
Hoewel de regels tot echtscheiding minder streng zijn dan in Nederland , en abortus geoorloofd is , laat een aantal andere maatregelen geen twijfel .
Gokken is verboden .
Wat het sportieve gedeelte betreft :
De prostitutie is van de straat en uit de hotels gebannen .
Drugs , tot marihuana toe , worden op Cuba niet getolereerd .
Hoe paradijselijk vele Nederlandse jongeren Cuba ook mogen vinden , over verdovende middelen wordt niet gediscussieerd .
Op de Lage Limiet is gisteren de 24-jarige chauffeur M. a. Jansen uit de Sophiastraat door een achteruitrijdende vrachtauto overreden .
De man was bezig een vat met dieselolie voort te rollen op de in aanleg zijnde Verlengde Molenstraat , toen de vrachtauto , geladen met zand achteruit reed .
De man moest door personeel van de brandweer onder de vrachtauto vandaan gehaald worden .
Bij aankomst in het Bergwegziekenhuis bleek hij te zijn overleden .
Het is 1881 en dertien jaar geleden dat drie inwoners van het stadje , nu burgers in zeer goede doen , verraad hebben gepleegd in de burgeroorlog .
Als officieren hebben ze de positie van hun regiment aan de noordelijken verraden en al hun kameraden gedood .
Dat denken ze tenminste , maar Django heeft 't avontuur overleefd en is nu gekomen om wraak te nemen .
ik ben zo langzamerhand doodmoe van dat hotelleven .
Te meer daar de Brandersbuurt geen op zichzelf staande zaak gebleken is .
De gemeente Schiedam streeft een zeer revolutionair saneringsbeleid na , voor zover van " beleid " tenminste sprake is .
Het Bouwcentrumrapport doet daaraan twijfelen .
Als een bouwkundig advies over de Brandersbuurt al niet werd ingewonnen , hoe heeft de gemeente dan gehandeld bij de andere saneringsprojecten ?
Vroeg ze adviezen of sloopte ze wat maar gesloopt kon ( en volgens haarzelf moest ) worden ?
Het laatste naar alle waarschijnlijkheid .
Citroens vaderland slaat in dit opzicht op menige plaats geen beter figuur .
Men rijdt ook in het toch niet rijke Ierland altijd op asfalt en er waren rechte stukken genoeg ( langs de fjorden , die hier loughs heten , zoals in Schotland ) , waar 120 km kon worden gehaald als men het dan al niet waagde naar de top van 147 km per uur te gaan .
Donegal ligt aangevlijd tegen het tot het Verenigde Koninkrijk behorende gedeelte van het Ierse eiland , het roerige Ulster , maar van die roerigheid hebben wij niets bemerkt .
We zagen haar voor het eerst optreden in de Apeldoornse Soos '59 en keken met de andere bezoekers onze ogen uit .
Ik ga als ik terug ben in Zweden twee weken rustig aan doen .
Een keer is Triks op zangles geweest bij een pedagoge van het type Bep Ogterop , het daarop volgende verzuim heeft niet kunnen verhinderen dat ze is uitgegroeid tot een van Neerlands grootste popzangeressen .
Met daverend geweld komt het uit haar keel - Betten by you ( Spooky Tooth ) , What a bring down ( Cream ) , Rock my plimsoul ( Jef Beck ) , Livin' Loving ( Led Zeppelin ) en de monden van de sterk opgedrongen toekijkers gaan - van verbazing - steeds verder open .
De jongen en de achttienjarige mej. B. de L. uit Driebergen , die een lading stencils over de hofauto gooide , werden onmiddelijk aangehouden door enkele mannen van de zeer overvloedig aanwezige politie .
Terwijl een groepje leden van de Oranjegarde , bibberend in het overhemdje met oranje stropdas in de regen luidkeels juichte bij het uitstappen van alle koninklijke gasten , begon een forse groep van de Griekenlandwerkgroep recht voor de ingang van de kerk slogans te roepen als :
" Wat doet Constantijn voor Griekenland ?
Niets , niets , niets ! "
Allemaal kwatsch " , zegt Rens van Adrichem , zelf bij de feesten als grimeur en decorbouwer betrokken .
" De historie wordt geweld aangedaan .
De mensen zien er veel te luxueus uit .
Laten ze de mooie 1-aprilpakken in de kast laten liggen en gewoon een jutezak aantrekken .
Ik geloof dat ik mijn trainingsprogramma wat terug ga brengen , anders kom ik volledig overtraind op Bislet en mis ik daardoor misschien ook wel te veel wedstrijdinstelling .
De wielophanging heeft schroefveren rondom .
Het grootste deel van de bevolking bestond in 1572 uit armoedzaaiers .
" De Geuzen , die de stad veroverden joegen achter de vrouwen aan en zopen .
In de nacht van zaterdag op zondag zijn bij een autobotsing op de kruising Burg. van Haarenlaan-'s-Gravelandseweg in Schiedam twee bestuurders gewond .
De materiele schade was groot .
De 38-jarige Japanner T. K. verleende geen voorrang aan de 23-jarige Schiedammer A. de B. , waardoor de botsing onstond .
Beiden konden na behandeling in het ziekenhuis naar huis .
De auto van K. werd zwaar beschadigd , die van De B. totaal vernield .
Op de Nieuwe Damlaan vloog zaterdagmiddag een auto uit de bocht tegen een lichtmast .
Om en langs hen heen in een boksring waar alles zich afspeelt , krioelt een groepje acteurs en actrices die ieder voor zich een aspect belichten van de maatschappij die Mahagonny is .
Zij zijn hoeren , oplichters , veelvraten , speculanten .
Onvoorziene omstandigheden voorbehouden , brengt de Nos-tv. vanavond op Nederland 1 om 23.20 een samenvatting van de terugreis naar de aarde van de Apollo 12 .
Zij zijn het die uiteindelijk het gezicht van de maatschappij bepalen .
In zijn regie had Henk Rigters gestreefd naar een strakke , kille , welhaast emotieloze sfeer , waarmee hij in elk geval bereikte dat er een ander soort emotie , die van het onbehagen , bij tijd en wijle overkwam .
De Rotterdammers hebben de Amsterdammers een lesje in beheersing en tactiek gegeven waar de zebra's nog lang over zullen napraten .
De driftige Amsterdammers , die hoe meer de tijd verstreek , minder in eigen kunnen gingen geloven , zagen zich bedwongen en ten slotte verslagen door een Excelsior , dat bekwaam bleek in vertragen en plotseling versnellen .
Slechts gedurende een vijftal minuten zijn de rood-zwarten in moeilijkheden geweest .
Dat was ongeveer na een kwartier spelen in de tweede helft .
Op uitnodiging van Zwaluwen speelden zaterdagmiddag op het halfverharde oefenterrein in Holy de DVOers tegen de Zwaluwen-reserves .
De Zuiderbuurtbewoners wonnen dit oefenduel verdiend met 2-0 .
De Zwaluwen speelden technisch wat beter , maar het teamverband was beslist onder de maat .
DVO stelde hiertegenover een hardwerkend team met een gesloten verdediging en een goede middenveldbezetting , waarin Aad Hollenberg zijn spitsspelers van zuivere passes voorzag .
Datzelfde gebeurt op zondagavond na 22.35 op het tweede net .
In de 30ste minuut schoot Andre Bastemeijer uit een voorzet van Rob Jongbloed de bal onhoudbaar in het net ( 0-1 ) .
Het weer hebben ze gewoon verschrikkelijk tegen gehad .
Een dag voor de wedstrijden , trouwens dat heb ik je al verteld , vroor het nog dat het kraakte ;
een dag later was het ijs veranderd in water .
De ijsmakers waren die nacht naar bed gegaan en vergaten op het juiste moment naar de baan te komen .
Een van de verantwoordelijke mannen had zich verslapen .
Ze zijn toen op die eerste dag - de temperatuur was inmiddels opgelopen tot boven nul - als gekken gaan vriezen .
Aan een gelijk spel zouden de zwartgroenen dus voldoende hebben om zich kampioen te mogen noemen .
Het liep echter anders , want na een uitermate spannende wedstrijd wonnen de Haagse reserves met 12-11 .
Operatie had in de eerste tien minuten duidelijk het initiatief , want het was al vrij snel 3-0 .
Maandagavond is op Nederland 1 van 21.35 tot 22.55 een rechtstreekse reportage te zien van de terugkeer van de Apollo 12 bij het eiland Samoa in de Stille Oceaan .
De Schutters wist echter het spel over te nemen , vooral door snelle doorstoten .
Het werd 3-4 voor de Rotterdammers , maar bij de rust had Operatie toch een voorsprong van een doelpunt .
Luttele meters na de finish zeeg Eric de Vlaeminck ineen .
Bijna gek van vermoeidheid , asgrauw getekend , zakte hij weg op de grond .
Rond hem heen brulden schorre kelen , elkaar om het hardst overstemmend :
" Albert , Albert . "
" Niet , Eric , Eric . "
De 24-jarige , nietige Belg uit Eeklo , wilde weg uit de mensentroep .
Hij was toch zeker van zijn vierde regenboogtrui .
Wat wilde men nou ?
Op Hilversum 2 wordt die avond van 21.45 tot 22.15 door KlaasJan Hindriks en Peter Schroder een reportage van dit evenement verzorgd .
( " Laat me met rust " ) en er klonk een vloek .
Meer maxi dan midi voor de bontmantels en dat is te begrijpen , want die willen superwarm zijn .
Ze houden boven de enkel op , ze willen geen " straatvegers " zijn .
Laarzen zijn " in " bij mantels en pakken .
Hoeden worden meer gedragen dan vroeger .
De zware jersey is er in steeds mooiere en grotere imprimes .
Een kuitlange japon in blauwgroen en oranje , donkerpaars en beige heeft grote vlindermouwen .
De NCRV-televisie heeft een tvshow van een uur gemaakt uit het avondvullende cabaret-programma van Rients Gratama .
De show van de Friese cabaretier zal eind mei op het scherm komen .
In diezelfde tijd vertrekt Rients naar Hollywood om in het Hollywood Palladium op te treden voor Nederlandse imigranten .
Nu ben ik het met u eens , dat het eigenlijk beneden mijn niveau is , zo'n man te bekeuren .
Dit optreden zal worden gefilmd door de TROS-televisie .
Intussen is er ook een l.p. gemaakt van de cabaretshow .
Titel van l.p. en tv-show :
" Vingertjes in de pap . "
Twee deuren verder echter luchtte Theo van London , de Graafschapamateur , zijn gemoed .
" Zo is het geen voetballen meer .
We hebben samen maandenlang opgetrokken en vanavond komt de trainer plotseling binnen met de mededeling :
" De zaterdagspelers doen vanavond niet mee . "
" Dat is niet het enige .
We zouden eerst ook nog naar Frankrijk gaan om alvast te acclimatiseren , maar dat gaat niet door .
Maar ik ben mens , en ik was geirriteerd .
En we zouden samen naar de Europacup-finale in Milaan gaan , na afloop van het toernooi .
Hij preludeert even op het Nederlandse voetbal .
" Feijenoord is een uitstekend team , een van de beste waartegen wij ooit hebben gespeeld .
Vooral Moulijn , dat is de motor van vele overwinningen .
Dat heb ik zo kunnen zien , Maar ja , jullie hebben natuurlijk een aantrekkelijker systeem .
Meer geld ....
En hij maakt het gebaar , dat een enorme geldbuidel voorstelt .
Zou Grotynski er ooit voor voelen bij een westelijke club te voetballen ?
De Stichting Consultatiebureaus voor Huwelijksen Geslachtsleven zal hoogst waarschijnlijk een kort geding aanspannen tegen de door haar ontslagen medisch leider der Amsterdamse consultatiebureaus , F. P. Wibaut .
De heer Wibaut werd gisteravond door de directeur der stichting , drs. J. A. Koops gesommeerd het Dr. Aletta Jacobshuis aan de Overtoom te verlaten , kort voordat hij aan zijn spreekuur voor probleempatienten wilde beginnen .
Daar heb ik achteraf spijt van .
Enige ogenblikken daarvoor had de medisch-coordinator der stichting , de heer R. Vos , in opdracht van het stichtingsbestuur in Den Haag hem te verstaan gegeven , dat een kort geding zou volgen indien hij toch zijn spreekuur zou houden .
Met geweld hebben politiemannen en rechercheurs de publieke tribune deels ontruimd nadat een groep jongeren luidkeels pleitte voor sluiting van de Eerste Nederlandse Cooperatieve Kunstmestfabriek , vanwaar eergisteren giftige wolken opstegen uit een box met meststof .
Een luidsprekerwagen kondigde al voor de aanvang van de raadsvergadering , speciaal belegd om de structuur van het openbaar lichaam Rijnmond te bespreken , een betoging voor het stadhuis aan .
Midden in het Rijnmond-debat barstte het tumult niet voor , maar in het stadhuis los .
Rotterdam en Delft zullen begin mei de sensatie beleven van een massale opstijging van luchtballons .
Dan wordt , verwerkt over twee wedstrijden , de 25ste Internationale Nederlandse Ballonrace gehouden , die zich nu al mag verheugen in een grote inschrijving .
De balloncommandanten , een kleine twintig in getal , zullen voor de opstijging een bepaald doel krijgen aangewezen , waarop zij zo precies mogelijk moeten landen .
Een internationale jury zal hun pogingen beoordelen .
Evenzo deed Oswaldo Oliveira ( 23 ) die geld nodig had .
Dat kan gebeuren , nietwaar ?
Je hebt van wel meer dingen spijt in je leven .
Bij de Botlek werd de bus met naar schatting vijftig man aangehouden voor een controle .
Brito , Oliveira , alsmede de 30-jarige Portugees en nog twee Verdianen :
Teodoro Pereira ( 26 ) en Guilhermo Lima ( 27 ) waren de klos , want ze hadden geen vergunning en vanaf dat moment waren ze " illegaal " .
Of ze dat hadden kunnen weten ?
Het was niet nodig om het te onderstrepen .
De Hollanders op de kade schenen het al uit zichzelf begrepen te hebben .
De Duitsers reikten hun wapens naar boven en klommen op de kade .
Maar daar stonden ze ineens oog in oog met de majoor van politie J. Hordijk .
Hij hield een pistool op hen gericht en hij keek alsof hij niet zou aarzelen te schieten .
Bijna elke dag vallen er in het verkeer slachtoffers ten gevolge van het alcoholgebruik .
Dingen die je anders had moeten doen ;
" Elke dag is er een waarin te weinig duidelijk hoorbaar wordt gewaarschuwd voor het onoordeelkundig , klakkeloos , roekeloos gebruik van alcoholhoudende dranken , " zo vertelt de NCA .
Binnen korte tijd zullen er , volgens de NCA enkele belangrijke zaken gerealiseerd moeten worden .
Zo moeten er meer centra komen waar alcoholisten voorlichting en hulp kunnen krijgen .
Zo moeten er meer mogelijkheden geschapen worden om beginnende alcoholisten een goede kans te geven tot rehabilitatie .
Hij bevatte geen concrete voorstellen , maar een uiteenzetting van Brandts politieke conceptie tegenover de Oosteuropese landen , " die op het behoud van de vrede en de verzoening tussen beide volkeren is gericht " .
Samen met het nieuwe voorstel , dat praktisch op de officiele erkenning van de Oder-Neissegrens neerkomt , effende de brief van de SPD-voorzitter de weg voor een succesvolle afsluiting van de Pools-Westduitse onderhandelingen , volgende maand in Bonn .
In Polen heeft men positief gereageerd op het initiatief uit Bonn .
Het viel allemaal mee .
De levensstijl van Celestina is niet die van de vijf ondervraagde jongeren , Else Looijen ( 17 ) , Ine Dekkers , Els de Groot ( 16 ) , Anja Voets ( 16 ) en Christ Dekkers ( 16 ) .
De gedurfde ideeen , die in De Spaanse Hoer , en ook in de voorstelling van morgen , woensdagavond , van Brendan Behans vrijmoedige toneelspel De Gijzelaar , worden geventileerd , zijn niet die van deze jeugd .
zo denk je als je wat ouder wordt en wijzer .
Er kan uit vijf V8 motoren en vier transmissies worden gekozen .
Zij hebben wel vorm gegeven aan enkele andere , op zichzelf ook vrij baanbrekende gedachten .
De VARA had zijn televisieavond gisteren na het journaal geheel uitgeruimd voor programma's rond Lenin .
Indisch ABC-makers Hans Jacobs en Jan Roelands hadden een nauwgezet portret van de " strateeg van de Russische revolutie " gemaakt .
Voor mensen die niet zo op de hoogte zijn met dit stuk wereldgeschiedenis bevatte de documentaire veel informatie , maar of ze er geboeid naar hebben zitten kijken , waag ik te betwijfelen .
Ik vond het eigenlijk een beetje saai .
Twee knallende hoeken , beide onvermijdelijk gevolgd door een knockdown van Lubbers , brachten het einde nabij .
Wel deelde arbiter Bril aan Enifer nog een waarschuwing ( wegens kopstoten ) uit , maar die zou - besefte een ieder - geen enkele invloed op het resultaat hebben .
Jan Lubbers ging een " zekere " knock-out tegemoet .
Dat het einde ten slotte nog onverwacht kwam , is de verdienste van strijdlustige Lubbers die zijn tegenstander in de vijfde ronde met een links-rechtse combinatie zowaar nog even " aansloeg . "
Op een fiets uit het jaar nul bereikt hij meestal de eigenarentribune op Duindigt vanaf het stalterrein .
Ik kan best tegen kritiek , hoor , maar ik wil wel dat de mensen weten , dat ik eerlijk ben .
Zijn naam is voor outsiders niet meer nodig :
Phil Knijnenburg , de ex-aapjeskoetsier , maar op 78-jarige leeftijd nog steeds een vooraanstaand paardenfokker , trainer en sinds enkele weken zelfs weer teruggekeerd achter de draver op de sulky , of langs de baan met de chronometer in de hand .
De nog kaarsrechte oude Phil weet alles over en van de draver af .
Opnieuw heeft een bestuurslid van het Van WeelBethesdaziekenhuis in Dirksland zijn functie neergelegd .
Het is de heer S. Dekker uit Nieuwe Tonge , die zitting had namens de kerkeraad van Herkingen .
Vorige week bedankte penningmeester Van Dongen .
Het uitgedunde bestuur vergadert vanavond naar aanleiding van de brief van de medische staf waarin het ontslag van economisch directeur T. van Oortmerssen wordt gevraagd .
De directeur zou eigenmachtig , zonder de artsen erin te kennen , een ambulancewagen hebben besteld .
De nieuwe ECT-installaties hebben elf miljoen gulden gekost .
Ze omvatten elf hectare haventerrein met opstelruimte voor 600 laadkisten .
De heer J. Tepe ( 23 ) te Drachten vergist zich .
Aan een kade van voorlopig 361 meter is water met een diepte van 12.65 meter beneden NAP .
Er staan twee grote kranen , een grote loods voor het laden en lossen van containers en nog een kantoorgebouw .
De gehele ECT-uitbreiding is onder een lang lopende overeenkomst ter beschikking gesteld van Sealand op dit moment 's werelds grootste containerrederij .
Een meter tweeenzeventig lang en willoos en gelaten , gooide men vierkant in het gevang , eenzaam en verlaten .
't Was een mens als jij en ik , van vlees bloed en botten , Ik overwoog met grote schrik , zou 't geestelijk niet verrotten ? "
Nou ja , je moet maar zeggen hoe je 't vindt .
In zo'n cel kom je op vreemde gedachten .
In De Koepel van Breda word je helemaal geleefd .
Ik had al eerder van de vrijheid geproefd tijdens mijn straftijd .
Zelfs wanneer de lonen dit en het komende jaar niet meer omhoog gaan dan voorzien werd in de CAO voor de grootMetaal , kunnen de uitgaven van de overheid en die voor de woningbouw nauwelijks uitgebreid worden .
Slechts Satraap is geslaagd , Kitty en Lucy jr. moeten volgend jaar examen doen .
Deze , voor de voorziening van onze gemeenschappelijke behoeften weinig rooskleurige uitspraak doet de president van de Nederlandse Bank dr. J. Zijlstra in het verslag van de bank over het jaar 1969 .
De bankdirecteur heeft uitgerekend dat we in 1970 circa 61 percent van de nationale koek zullen opeten .
SHO heeft in de competitie voor de zaterdagamateurs de prestatie van DOTO geevenaard .
De Beijerlandse equipe eiste via een 5-2-overwinning op Ijsselmeervogels de titel van de tweede klasse C voor zich op .
De triomf van SHO kreeg in de tweede helft gestalte , toen het met bij vlagen uitstekend voetbal de Spakenburgers velde .
Jan den Boer was met drie doelpunten de grote held .
Gerrie Reedijk tekende voor de twee andere treffers .
In de 9e innings bracht Hans Augustinus nog een kleine wijziging in de stand door op een honkslag van Van den Wilk binnen te sprinten , 5-0 .
De thuiswedstrijd begon sensationeel toen Van der Gaast en De Greve door twijfelachtig werpen van routinier Flip de Cuivre konden binnenkomen .
Het gevolg was dat Henk Hendriks , de coach van Sparta , besloot om de ongelukkige Le Cuivre te vervangen door de linkshandige werper Ben de Bouwer .
Hij vraagt :
In het tweede deel zag Harry v.d. Berg kans de stand tot 2-1 terug te brengen .
In Londen wist men door snel ingrijpen de bom onschadelijk te maken .
In Geneve ontplofte het helse apparaat vlak nadat de 56 passagiers en de bemanning het toestel in allerijl hadden verlaten .
In Frankfurt ontplofte de brandbom , terwijl hij samen met de andere bagage op een karretje naar het vliegtuig werd gereden .
De Amsterdamse politie zoekt naar een 25-jarige dame die met een gladharige tackel werd gezien vlak bij de plaats waar de bom stond .
En de een struikelt over zijn verontwaardiging , de ander staat recht overeind in zijn brief van boosheid , een derde weet zijn droefheid nauwelijks te verbloemen over datgene wat generaal Harberts 30 jaar na de verraderlijke inval van de nazi's de eigen , Nederlandse soldaten heeft aangedaan .
Jammer dat we door de grote hoeveelheid van brieven niet alle reacties hebben kunnen opnemen .
Mogen we besluiten met het slot van de brief van G. A. Welsing :
" Ik hoop dat God genadiger voor u zal zijn dan u voor sergeant Meijer bent geweest . "
D'66 moet meer aan buitenparlementaire acties gaan doen , of door zelf actiegroepen te vormen of door zich bij bestaande actiegroepen aan te sluiten .
" Gaan ze nu Enigmatica studeren aan de puzzologische faculteit van de R.U. te Puzzolanie ?
Dit is de overtuiging van de overgrote meerderheid van het " bezinningscongres " van D'66 dat zaterdag in Haarlem is gehouden .
D'66 moet minder lief doen , had zich achter de krakers moeten stellen , daden aan de basis zijn belangrijker dan gesprekken aan de basis , " waren veel gehoorde uitspraken .
In zijn openingstoespraak ging voorzitter Broeksz uitvoerig in op de brief van CRM-minister Klompe , waarin - ten detrimente van de omroepverenigingen - de NOS vergaande mogelijkheden worden toebedeeld .
" Ik krijg de indruk " , aldus de heer Broeksz , " dat de minister zelf wil optreden als een soort directeur van de omroep .
" Als de minister betoogt dat amusementsprogramma's voor de NOS niet per se verboden terrein zijn , dan geeft zij een draai aan de wet , die met deze wet in strijd is .
Corry Brokken zoekt nog steeds moeizaam naar persoonlijkheid , die ze duidelijk niet bezit en nooit zal krijgen ook .
Ondertussen gedraagt ze zich als de " grande vedette " .
U ziet een eng soort nachtclubomgeving , waar een groepje schertsaristocraten glazig zit te lachen om haar zouteloze tussenteksten , waarin ze wanhopig probeert een intelligent ondertoontje te leggen .
Gelukkig waren we weer helemaal thuis bij dat schattige lieve liedje voor alle moeders .
Het was moederdag gisteren , weet u .
" Nee , Satraap studeert nu chemie omdat daarin - volgens hem - de meeste puzzels zitten .
Het is ook nauwelijks nodig , want wie deze " welzijnsnota " eens wil zien die bellen het stadhuis .
Men stuurt u er een toe :
de officiele nota ofwel een aardig geillustreerd geschrift , dat een vertaling van het ambtelijke stuk wil zijn .
De mensen die de gebeurtenissen in de gemeente de laatste jaren met belangstelling hebben gevolgd zullen in de welzijnsnota geen geweldigde nieuwe ideeen vinden .
Maar het stuk heeft wel de enorme verdienste dat het orde schept in de verwarrende veelheid van inzichten , denkbeelden , wensen .
Normaal wordt ook de gehele apparatuur van te voren gecheckt ;
deze keer kon hij slechts enkele units testen .
De Stichting Amateurfotografie in Amsterdam , de organisatrice van het spul , verwijt de heer Visser , dat hij onvoldoende maatregelen heeft genomen om alles op tijd helemaal in orde te hebben .
Na de mislukte flits-in demonstreerde de heer Visser , enige zweetparels op het gelaat , in het montagegebouwtje op het Stadhuisplein nog even de werking van een unit .
Een hardnekkige blessure aan de achillespees maakt voor Van Gorp het voetballen tot een kwelling .
Met 354 punten wint mevrouw A. C. Muller-Meijers , Stationsweg 92 , Flat 501 , Ede , de ladderprijs voor haar op 24 februari 1966 begonnen derde laddertocht .
Terwijl trainer Barry Hughes van Haarlem vertelde " hartstikke blij te zijn omdat het punt behaald was " , en hij in zijn opdracht geslaagd was om de rood-broeken in de ere-divisie te handhaven , oordeelde Canjels dat Haarlem maar 'n povere ploeg was .
Daarmee velde hij in feite ook een vonnis over de Bredanaars , die immers slechts met moeite tot een gelijkspel waren gekomen .
De Wijkraad van Pendrecht organiseert voor woensdag 8 oktober een samenspraak met de bewoners over de verkeersproblemen in de wijk .
De bijeenkomst begint 's avonds om acht uur in het Buurthuis aan de Schuddebeursstraat .
De heer A. J. Overweg van de Verkeersdienst houdt eerst een korte inleiding over de verkeersproblemen van stad en wijk , waarna de bewoners vragen kunnen stellen .
De vorming van een forum wordt overwogen .
Dr. A. A. Presiman in Zdorowye ( Gezondheid ) adviseert het huwelijk uit te stellen tot het twintigste jaar .
Buitenechtelijk verkeer - zo waarschuwt hij - gaat altijd gepaard met nerveuze spanningen en put het lichaam uit .
Deze dr. vindt trouwens in het algemeen , dat geslachtsverkeer de krachten aantast , die nodig zijn voor de ontwikkeling van het organisme . "
En als er dan beslist voorgelicht moet worden , dan liever met boekjes dan in lezingen , vindt Komsomolskaya Prawda .
" Ik werk in ieder geval gewoon door " , zei gisteren de 73jarige warme bakker L. H. Darding uit Heer , die deze week als enige de 13 uitslagen van de wedstrijden van de voetbaltoto juist had voorspeld .
Op de omslag van het boek dat deze titel draagt , komt het vraagteken niet voor .
Een rare zin dus , zoals het hele boek een raar geschrift is .
De Duitse titel ; waaronder het een goddelijke bestseller werd bij de oosterburen , luidde :
Herinneringen aan de toekomst .
Dat is als vondst aardiger en voorkomt ook het misverstand dat die goden Russen zouden zijn geweest .
Want " kosmonauten " voor de Sowjet-ruimtevliegers en " astronauten " voor Amerikaanse ;
dat is nu eenmaal spraakgebruik geworden .
Speciaal voor hen zijn in dit boek de gefluisterde en geheime zijlijnen geweven .
Zij bijten op de lip wanneer anderen lachen .
Zondagavond om elf uur kwam hij pas tot de ontdekking dat hij de dertien kruisjes goed had ingevuld .
Zij barsten in geschater uit wanneer haast doodse stilte heerst " .
Tussen bedriegelijke ironie en misleidende ernst lijkt de lezer bedrogen uit te komen .
Tegenover zijn de pathetiek niet zelden naderende hang naar " Waarachtigheid , Orde , Rust en Wet " staat weer de bizarre handelsgeest , satanisch en meedogenloos .
Het zijn overigens geen echte arme eilanden , zeker niet als men ze vergelijkt met het Latijns-Amerikaanse geheel .
De olie , het Nederlandse ontwikkelingsgeld , het eigen energieke zakenbedrijf en nu de hotelbusiness-annex-gokcasino's hebben de Antillen een relatief gunstig levenspeil gegeven .
Maar er zijn duizenden krotten op Curacao , een dienstmeisje en een winkelmeisje mogen blij zijn als ze honderd gulden per maand verdienen , een oliearbeider van 400 gulden per maand is een rijkaard in zijn omgeving - en dat terwijl de prijzen zeer hoog zijn , zelfs voor Nederlandse begrippen .
Het raffinement , dat nodig is om precies te kunnen uitwegen wat je voor ogen staat . "
Het medium film ( geen speelfilm : " Ik heb geen behoefte om aan alle bestaande verhaaltjes er nog een paar toe te voegen " ) heeft Vroom ook in zijn greep .
Met een groep kunstenaars is hij bezig een programma af te werken van 3-minuten-filmpjes , die met behulp van een casette-projector kunnen worden afgedraaid .
Hoewel bakker Darding toegeeft enkele dagen in spanning te hebben geleefd , vat hij zijn winst van ruim een kwart miljoen gulden nogal nuchter op .
Met het concert van woensdag door het Concertgebouworkest onder Eugen Jochum is voor Amsterdam de muziekwinter aangebroken , en ter onderstreping eventueel hiervan speelde de avond zich af in een onaangenaam saai en bijzonder sfeerloos licht .
" Ik ben er van uitgegaan , dat je drie minuten naar een schilderij kijkt .
Aan dat statisch kunstobject voeg je nu dus licht en beweging toe .
De heer C. de Waard , technisch leider van het prachtige circuit in Eefde , is eveneens bijzonder teleurgesteld over deze gang van zaken .
Maandenlang hebben wij naar dit hoogtepunt toegewerkt en dan opeens krijg je te horen , dat er niets van door gaat .
Ik heb zelf nog geprobeerd die Belgen te bereiken , maar die laten niets van zich horen . "
Jan Timman heeft door een gedecideerde overwinning op de Hagenaar Schendstok het door de SV 3 " Rotterdam " georganiseerde dr. K. M. Bergsmatoernooi op zijn naam gebracht .
Timman scoorde in groep 1 2,5 punt uit 3 partijen .
Schendstok werd tweede met 2 punten .
Bohm bezet - na een benauwde remise tegen Van Weezel ( Voorburg ) - met 1 punt de 3e plaats .
Van Weezel liet het overigens bij dit ene halve puntje , zodat hij met de 4e plaats genoegen moest nemen .
Wanneer men de 65 is gepasseerd en het wat kalmer aan gaat doen , blijft juiste voeding een belangrijke bijdrage tot gezondheid en levensvreugde .
De succesvolle start van de schoolconcerten door het Rijnmond Kamerensemble , geleid door Jan van der Waart vindt dezer dagen zijn vervolg in een nieuwe serie " Catootjes " , voorlopig een achttal , en niet minder dan tienmaal het vervolgprogramma dat " De vier weverkens " is gaan heten .
Wie bedenkt , dat de kleine zaal van de Doelen royaal vijfhonderd kinderen kan bergen behoeft maar even te rekenen om te weten wat dat voor de Rotterdamse schooljeugd betekent .
Over Catootje , het programma voor de zesde klassen van de lagere scholen , schreven we destijds al uitvoerig .
Want noch De Block , noch de Kamer weet natuurlijk het fijne van Verolme , daar heeft Cor wel voor gezorgd .
Schande dan toch dat die Schmelzer zijn mond houdt .
Hij krijgt ten slotte veertig mille om zijn mond open te doen .
Nou ja , je zult het wel horen van Wil , als ze tenminste nog niet naar Parijs is als je terugkomt .
Verolme krijgt alvast 25 miljoen van ons , dat is twee gulden per Nederlander .
En dan moet iedereen nog rekening houden met een natte broek en modderspatten .
Laat dus altijd aan de vaste wal droge kleren achter .
Men wordt meestal wat minder actief , de stofwisseling wordt trager ;
Een bezwaar(tje) is ook , dat het nooit helemaal zeker is , dat een tocht doorgaat .
Wadlopen is alleen verantwoord onder gunstige weersomstandigheden .
En .. men moet onder goede leiding lopen !
Er zijn in Groningen en Friesland drie instanties , die zich met wadwandelen bezighouden .
De raad van bestuur van VMF zal waarschijnlijk vandaag of morgen het regeringsstandpunt horen over de steunaanvraag .
Deze mededeling van minister-president De Jong vormde gisteravond het sluitstuk van een woelige Werkspoordag .
In de vergadering van de ministerraad , die tot laat gisteravond duurde , is een groep gemachtigden uit het kabinet aangewezen om tot een definitief besluit te komen over deze overhaast op de agenda geplaatste kwestie .
Want :
" Doordat jullie marionetten-landen zijn van het imperialistische rassistische Amerika , en door de hielen te likken van het Nixon-regime , ben je net zo'n slaaf als de onderdrukte mensen over de hele wereld , die voor hun nationale bevrijding vechten . "
En :
het lichaam heeft minder behoefte aan voedingsstoffen .
" Zolang ... agressie-oorlogen de mensen , waar dan ook , blijven onderdrukken , zal er voor niemand vrede zijn , en ook voor jou niet . "
Inmiddels is het aantal plaatsen , waar actie plaats vindt , al weer toegenomen .
Deze kreet kwam gisteravond uit de mond van de wereldvermaarde " revolutionaire " bisschop van Recife , Dom Helder Camara , in de congreszaal te Utrecht .
Voor een afgeladen zaal sprak de Braziliaanse bisschop , die zijn regering en vaak ook de paus zelf trotseerde om zijn boodschap uit te schreeuwen .
Een kleine , nietige man , die gebogen naar het spreekgestoelte loopt , maar daar verandert in een berg van vuur .
" U bent verantwoordelijk voor de ellende - ik zeg niet armoede , nee ellende - in de Derde Wereld .
De Paus mag onfeilbaar zijn , maar failliet is hij zeker . )
De Italiaanse staat was zelfs bereid bij te springen na de inname van Rome in 1870 .
Maar de Paus , in zijn eer aangetast , wilde dit alleen beantwoorden met de banvloek uit te spreken over de koning .
De Pieterspenning heeft het Vaticaan toen gered .
De voeding zal geleidelijk moeten veranderen , want als men dezelfde hoeveelheid blijft eten , neemt het lichaamsgewicht toe .
De grote herleving kwam met de opkomst van het fascisme .
Mussolini had de gehele medeplichtigheid van de kerk nodig .
Het werd wel een succes , we bereikten er zo'n 1800 kinderen mee , maar het bleek al verdomd gauw dat je je idealen gewoon niet buiten de politiek kunt houden .
Het zou gewoon niet lukken als je niet probeerde gelijk de politieke structuur te veranderen .
Eerst zochten we samenwerking met de Jonge Arbeiders Groep , de enige groep die geen gezelligheidsvereniging is , maar niet links of zo , meer zoiets als de Werkende Katholieke Jeugd .
Er is vorige week zaterdag op de vergadering van de VPRO-ledenraad iets gebeurd , waarvan je kunt zeggen dat ook " te ver " gaan zijn grenzen heeft .
De VPRO is een bijzondere omroepvereniging .
Een club van aardige mensen .
Een kleine club weliswaar , maar wel eentje die dingen doet , waar een ander niet aan toe komt .
Misschien is het wel zo dat men zich juist omdat men klein is , en niets te verliezen heeft , kan permitteren om controversiele knuppels in hoenderhokken te smijten .
Dat brengt ongemakken met zich mee als :
Borchette is natuurlijk een ambtenaar ( een ambassadeur is een ambtenaar ) , maar hij is zolang met het tweede Europa verweven , dat hij wel weet waar hij over zal praten .
Een soort zonnetje bleek in de Italiaanse zon de benoeming van de zeer jonge Duitser Dahrendorg ( 34 ) .
Dahrendorf is op zeer jonge leeftijd al staatssecretaris van Buitenlandse Zaken geworden :
het was duidelijk , dat de liberalen met deze benoeming een goede beurt maken .
Ook als ik het heb over de nieuwe wereldkampioen , dan moet ik Engeland de meeste kans geven , ondanks de internationale voorkeur voor Brazilie .
Ramsey kan de Engelsen , zeker na de affaire-Moore samensmeden tot een sluitend en onverslaanbaar geheel , en dat moet van Brazilies nieuwe man Mario Zagalo nog maar worden afgewacht .
De selectie is geen vrienden van elkaar .
Het grootste gevaar wacht Engeland in de groepswedstrijden .
Engeland zal of daar sneuvelen ( Brazilie , Roemenie en Tsjechoslowakije ) of het wordt wereldkampioen .
Als er geen werkende vrouwen waren , zou dat de schatkist ongeveer 350 miljoen gulden per jaar schelen .
moeilijk bukken en traplopen , het huishouden gaat zwaar vallen , men wordt kortademig .
Het lijkt ons daarom niet onredelijk , dat de overheid een deel van dit bedrag besteedt aan voorzieningen ten bate van deze groep " , aldus de actiegroepen .
Dolle Mina , Man-Vrouw-Maatschappij en de Nederlandse VrouwenBeweging zullen hun eisen ook voorleggen aan de vaste TweedeKamercommissie van sociale zaken en onderwijs .
De nieuwe stichting Plastic Peace Productions ( kortweg PPP ) heeft haar toch reeds uitgebreide werkterrein vergroot door twee modecollecties op de markt te brengen :
een van Ton Verheugen ( kleding voor meisjes en jongens ) en een Frank Govers ( kleding alleen bestemd voor meisjes ) .
Plastic Peace Productions is een nog jonge stichting , die zichzelf als doel gesteld heeft de vrede te bevorderen .
Men wil dat doen door op elk gebied in de amusementssector ( in de ruimste zin van het woord ) goede produkten te brengen , die een verandering in de mentaliteit van het publiek teweeg moeten brengen .
Jongeren van 14 tot 17 jaar verkeren in een belangrijke levensfase en het gaat niet aan de levensbeschouwelijke vorming dan achterwege te laten .
Het is eveneens te betreuren dat de positie van de ouders , die toch primair verantwoordelijk zijn voor de opvoeding , in het rapport niet besproken wordt .
Een laatste punt van kritiek betreft het streven van de commissie-Lievegoed naar bestuurlijke eenheid van de verschillende instituten per regio .
Daarbij wordt niet gerept van de bestaande organisaties , die de verschillende levensbeschouwelijke groeperingen vertegenwoordigen .
Vooral dit laatste heeft in Brussel grote ongerustheid gewekt .
Wij willen weten hoe het tolerantieklimaat in Den Haag is " , aldus de heer Van Hoek .
In de brief is een programma van eisen opgenomen , onder meer :
" het hele strand en naaktstrand , onbelemmerd sexueel verkeer in alle publieke parken , fetichistencollecties in het gemeentemuseum en afschaffing van het burgemeesterstoezicht op het openbaar jolijt . "
De hoop uitgesproken dat het gemeentebestuur de gedachten van de PSP wil volgen , " opdat niet voor niets Den Haag de ooievaar als trots symbool in zijn wapen heeft staan . "
Daarin spreken zij , gelet op de ingrijpende fusies van de laatste tijd , er hun verontwaardiging over uit , dat die fusies zich hebben kunnen voordoen zonder vroegtijdige informatie van de betrokken journalisten en zonder dat die journalisten gelegenheid tot democratisch overleg hebben gehad .
Zij wijzen op de grote bestaansonzekerheid die bij vele journalisten is ontstaan en op de voortgaande verschraling van de informatie aan het publiek .
Verder wordt in het telegram gewezen op de aantasting van de journalistieke onafhankelijkheid door de toenemende commerciele druk .
Vroeger of later zullen deze eisen worden omgezet in aanzienlijke verminderingen van het aantal in Duitsland gelegerde Amerikaanse grondtroepen en van de luchtstrijdkrachten van de VS in Europa .
Als deze inkrimpingen worden doorgevoerd zal de vraag rijzen :
in hoeverre blijft de Amerikaanse nucleaire garantie geloofwaardig ? "
De Belgische regering bouwt in recordtempo het ene reuzengebouw na het andere voor de Eeg en zou deze kantoorgebouwen niet graag leeg zien staan .
De landen van het Warschau Pact vormen volgens de Conservatieve Partij een blijvende bedreiging voor West-Europa .
Het kan dan wel waar zijn dat Moskou het druk heeft met China en zijn eigen binnenlandse problemen .
De meer dan 170 litho's die Oskar Kokoschka na zijn 75 jaar maakte en die tot 5 april te zien waren in de Rijksacademie te Amsterdam , zijn nu verhuisd naar het oosten .
Degenen , die deze grandioze tentoonstelling in de hoofdstad gemist hebben , kunnen nu - tot 27 april - terecht in De Waag te Nijmegen .
Het volledige grafische oeuvre van R. B. Kitaj , waaraan we aandacht besteedden t.g.v. de prestatie in het Museum Boymans-Van Beuningen te Rotterdam , wordt nu , tot 11 mei , in het Groninger Museum in Groningen getoond .
Het voor de afdeling chemische produkten benodigde personeel is door recrutering van werknemers uit de andere afdelingen aangevuld en op het vereiste peil gebracht .
Diverse niet meer benodigde bedrijfsmiddelen , voorraden etc. zijn inmiddels verkocht .
Over de verkoop van het vrijkomende onroerend goed zijn onderhandelingen gaande .
De produktie en afzet van de afdeling chemische produkten is bevredigend .
Voor overname van deze afdeling - met behoud van de werkgelegenheid hebben zich gegadigden gemeld , met wie overleg gaande is .
Men vreest dat als een Europese instelling eenmaal in Parijs is terechtgekomen , de andere misschien zullen volgen .
Het lijkt wel zeker , dat de Tweede Kamer in grote meerderheid akkoord zal gaan met het wetsontwerp waarin minister Veringa heeft voorgesteld , wachtlijsten in te voeren voor medische studenten die geslaagd zijn voor het propedeutisch examen .
Wel zullen in dit wetsontwerp twee belangrijke wijzigingen worden aangebracht .
Zo zal de werkingsduur van deze tijdelijke maatregel - die nodig is omdat , naar verwachting , de medische faculteiten de toevloed van studenten niet zullen kunnen verwerken - tot drie jaar worden teruggebracht .
Er was een gedicht bij , waarin stond dat hij , om het leven van anderen te redden , " de kogel kreeg , God , lieve hemel , van een landgenoot " .
Maandagavond hebben velen er een tuiltje bloemen aan toegevoegd .
De weduwe van Jan Boer legde een krans , de oud-Grebbebergstrijders zorgden voor een krans en ook was er een krans van " De Nederlandse bevolking " .
Aan het einde van de plechtigheid werd het Wilhelmus gezongen .
Om vijf uur 's middags deed de politie een inval in het actiecentrum van de BBK aan de Nieuwe Herengracht op het vermoeden van overtreding op de vuurwapenwet .
Twaalf personen werden gearresteerd .
Voorts werd een grote hoeveelheid zakjes met cementpoeder en zwavel aangetroffen :
Bovendien streelt de aanwezigheid van de Europese kantoren in Brussel de nationale ijdelheid van die Belgen , die daar ondanks de VlaamsWaalse tegenstellingen nog over beschikken .
Of dat zijn weerslag had op de zaal , weten wij niet , maar in die zaal ontbrak het ten enenmale aan de feestelijk-opgewekte spanning van de verwachting , met parallel daaraan als symptoom hiervan het flauwe , fletse applaus , waarmee Jochum werd begroet .
met dergelijke projectielen werd de politie bij de verschillende acties bekogeld .
De krakers hebben gisteren een boekje uitgegeven waarin aanwijzingen worden gegeven voor het kraken van panden .
De aanvliegroutes van Schiphol , waarin zich dikwijls machines bevinden met honderden passagiers aan boord , zijn onveilig door de in steeds groter aantal rondvliegende particuliere vliegtuigjes .
De Rijksluchtvaartdienst heeft nu een waarschuwing gezonden aan alle eigenaren van vliegtuigen met het advies het aanvlieggebied van Schiphol te mijden , of er laag te vliegen .
Op grond echter van de bestaande luchtverkeersregels ( volgens de verkeersleiders volstrekt verouderd ) kan niets bindend worden voorgeschreven .
Schiphol heeft een cirkelvormig verkeersgebied met een straal van veertien kilometer .
De jongens vonden het beslist nodig " baggar Julia " een " time trip " te laten maken .
Zo heet tenminste hun nieuwe elpee :
BEGGAR JULIA'S TIME TRIP .
Een muzikaal reisje door de eeuwen .
" Ja , daar komt het wonderlijke :
Hup , de tijdmachine in ( het is 800 na Christus ) en dan , na bezoekjes aan Albinoni , Bach en Tsjaikowsky , per raket verder de Kosmos en de Toekomst in , op de tonen van " mindblowende " muziek .
Het " klassiekerige " gedoe van Ekseption is zo langzamerhand genoegzaam bekend .
In de oorlogsjaren zijn in totaal acht mensen Nederland ontvlucht via de door de verzetsgroep " Zwaantje " te Delfzijl geopende vluchtroute naar Zweden .
Wat opvalt is dat na de drie eerste vluchtelingen , de laatste zes vrijwel allemaal " dure namen " hebben .
In het boek van drs. J. Klatter - die " Zwaantje " beschrijft aan de hand van de belevenissen van wijlen dokter Allard Oosterhuis - lijkt het alsof dit zestal zo maar uit de lucht is komen vallen en er blijkt niet hoe het komt dat juist dit zestal zijn weg naar de vrije wereld vond via Zwaantje .
Maandagavond hebben enkele duizenden Amsterdammers op de Dam de doden herdacht .
Tegen acht uur arriveerde de stille stoet .
Dr. Samkalden zei in zijn toespraak onder meer :
" Wij zijn uit de bezetting herrezen , maar niet naar de zelfvoldaanheid van de herwonnen vrijheid .
Het gaat om een duurzame taak , die nooit geheel volbracht zal zijn en altijd gepaard zal gaan met menselijk falen en slagen .
hoewel ik zeker een establishment-figuur zal zijn in hun ogen , ben ik het wel een heel eind met ze eens .
In deze geest herdenken wij allen die hun leven gaven . "
Ook Jimmy Johnstone , die - zoals hij zegt - zich met de bal aan de schoen het sterkste voelt , filosofeert :
" We weten dat als we vanavond in Milaan onverhoopt mochten verliezen , we het volgend jaar opnieuw in het Europa Cup-toernooi mogen uitkomen .
Die wetenschap mist Feijenoord .
Maar als we spelen in de vorm , die we de laatste tijd vooral tegen Leeds demonstreerden , dan winnen we .
Daarvan ben ik overtuigd . "
" Jantje zal ook zonder de bal moeten leren spelen .
Hij zal dan een tegenstander mee moeten trekken en gaten voor anderen maken .
Maar hij heeft het moeilijk in het zaterdagvoetbal , want zijn medespelers en tegenstanders spelen ver onder zijn klasse en dan gaat hij zich natuurlijk veel permitteren .
Hij is vastgeroest aan de bal ;
We hebben moedwillig de middelbare school getrokken uit de exclusieve sfeer en haar open gegooid voor andere klassen van de bevolking .
hij moet snel leren afspelen " .
Theo van Londen en Henk Kamoen , het tweetal amateurs , dat nu reeds tussen de profs opereert ( bij De Graafschap en bij RCH ) onderstreepten overigens tegen Spanje hun rijpheid voor het echte professionele voetbal .
De berekening van de tijdcharter index , die de tendens op de chartermarkt weerspiegelt , is door de Britse Kamer van Scheepvaart op nieuwe leest geschoeid wegens de veroudering van het bestaande systeem , dat van 1960 dateerde .
Intussen zijn de schepen veel groter en sneller geworden en de charterperioden langer .
Het nieuwe stelsel voorziet in een indeling in drie klassen , namelijk van 9.000 - 16.000 ton , van 20.000 - 40.000 ton en nog grotere .
De enkele schepen in de 16.000 - 20.000 ton groep , waarvoor charters werden gemeld , vormden geen homogene groep .
Ajax is opnieuw voetbalkampioen van Nederland geworden .
Op de voorlaatste dag van de competitie in de eredivisie versloegen de Amsterdammers op eigen terrein het reeds gedegradeerde SVV 8-0 .
De ruststand was 2-0 .
Europa Cup houder Feijenoord leed in Eindhoven zijn eerste competitienederlaag .
Maar de universiteit is niet voorbereid geweest op die enorme verbreding , die natuurlijk naar boven doorgetrokken had moeten worden - de universiteit bleef exclusief en klein .
PSV won het prestigeduel met 3-0 .
Doelman Jan van Beveren zal zo goed als zeker zijn club Sparta voor de Brabantse eredivisievereniging verwisselen .
Doelman Doesburg zal vermoedelijk van PSV naar Sparta terugkeren .
Dit om te voorkomen dat er te lange taxitijden ontstaan .
Zonder derde areaal zouden deze twee minuten boven de huidige wachttijd komen en dat zou ongeveer 25 miljoen gulden per jaar gaan kosten .
De commissie-Falkenhage noemt de nadelen van de vijfde baan groter dan de voordelen :
een van de consequenties is de omlegging van rijksweg 16 , wat weer nadelig is voor het toekomstige Spaarnwouderbos .
De heer W. J. M. Versluis , de vader van het meisje dat nu al vier jaar in een coma ligt na een hieloperatie in het Enschedese ziekenhuis Ziekenzorg , heeft bij de politie in Epe een aanklacht ingediend tegen de 33jarige M.W. , uitgever van het " Mia Versluis, dossier van een medisch drama " .
De uitgever verdween een tijdje geleden spoorloos , terwijl hij in gebreke zou zijn gebleven een schuld van bijna flo 20.000,- aan de heer Versluis af te lossen .
Nadat in het politieblad zijn opsporing was verzocht , heeft W. zich zaterdag bij de politie in Vlissingen gemeld .
Besloten werd de resultaten van het jachtseizoen 1969-1970 af te wachten om zich dan tijdens de algemene vergadering die in mei volgend jaar te Boedapest wordt gehouden , te beraden of een verkorting van de jachttijd op de houtsnip moet worden overwogen .
En wat de rumoerige minderheid betreft , de acties van de Krakers kon hij wel begrijpen .
" Het is niet , dat de mensen schreeuwen , maar wat de mensen schreeuwen , dat bepaalt of de regering er aandacht aan schenkt .
Het feit , dat er in de kerken steeds meer bemoeienis komt met de concrete politieke vragen , kon premier De Jong op zich wel toejuichen , maar het kan zijns inziens ook te ver gaan .
Deze opmerkingen zijn , dunkt ons , niet los te maken van wat zondagmiddag mevrouw J. M. C. Buis-de Moei uit Slikkerveer zei tijdens een discussie :
" Het probleem is wat het geloof nu precies inhoudt , wie God is , wat je nog kunt en mag geloven .
Mijn zoontje van vijf vraagt het en ik weet het niet ... "
Via een uitzending van de NCRV kwamen deze woorden verder en in Driebergen werd , zo hoorden we , zondag en gisteren opgebeld door mensen , die graag eens met mevrouw Buis zouden willen praten ...
De Schiedammers toonden zich in ieder opzicht veruit de mindere van Ajax .
Misschien met uitzondering van doelman Eddie van der Roer , die in de tweede helft een paar maal uitstekend ingreep .
Ajax kreeg alle gelegenheid om zich met veel overmacht naar een officiele bevestiging van het kampioenschap te schieten .
Aangezien het toerisme een steeds attractiever bron van inkomsten voor welhaast alle landen betekent , dreigt voor onze trekvogels een nieuw gevaar .
Verdedigend klopte er maar heel weinig bij SVV , maar door hard ingrijpen bleef in de eerste helft de achterstand tot 2-0 beperkt .
Alleen Dick van Dijk zorgde voor twee bressen in de Schiedamse defensie .
Ik heb Haarlem donderdagavond tegen Feijenoord in actie gezien .
Ik wist , dat dit elftal regelmatig het strafschopgebied met een " lange " bal binnenkomt .
Dat heb ik de verdediging verteld en daar hebben de jongens goed rekening mee gehouden .
Haarlem kan je met een gerust hart laten komen " .
DWS liet Haarlem komen .
Eindeloos bijna .
Maar de voorwaartsen van de thuisclub deden zelden iets goeds met de bal .
Onder zeer grote belangstelling heeft gisteren voor de 25e maal bij het oorlogsmonument op de erebegraafplaats in Willemstad ( N.-Br. ) de herdenking plaatsgehad van de honderden Belgische militaire krijgsgevangenen , die daar op 30 mei 1940 het leven lieten .
Steeds meer reisbureaus bieden onder voordelige voorwaarden jachtreizen naar de overwinteringsgebieden dezer vogels , met name in Afrika aan .
Zij vonden de dood toen op de morgen van die dag de Rijnaak Rhenus 127 , waarmee de mannen naar een voor hen onbekende bestemming werden gebracht , werd getroffen door een magnetische mijn en zonk .
Politievaartuigen brachten de genodigden naar de plaats in het Hollands Diep waar de Rhenus 127 is gezonken .
Zes redelijk getrainde jonge mannen , die in een klimaatkamer op de fietsergometer tot uitputting gingen , vormden de spil van Hueting's onderzoek .
Ze ondergingen twee proeven per dag , 's morgens en 's middags , en werden voor elke proef ingespoten met of een oplosmiddel , of 10 , 20 of 30 miligram metyl-amfetamine .
Hoe sterk het middel was dat werd ingespoten , bleef geheim .
De uitkomsten zijn verrassend :
er bleek geen verband tussen amfetamine en prestatie .
Prof. Hueting :
" De amfetamine heeft geen invloed op de volhoudtijd .
Het Zweedse elftal , dat deelneemt aan het wereldkampioenschap voetbal heeft zaterdag in Boedapest het nationale team van Hongarije met 2-1 verslagen .
Na alle veranderingen in haar persoonlijke en artistieke leven door de scheiding van haar man , met wie zij destijds vanuit Israel een schitterende carriere opbouwde , is de kleine tengere maar zeer kordate Esther hard aan het werk gegaan om een nieuw leven en een eigen , aparte carriere te beginnen .
Bij de rust hadden de Hongaren een voorsprong van 1-0 .
De doelpunten van Zweden werden gemaakt door Edjerstadt ( 58ste en 80ste minuut ) en voor Hongarije door Fazekas ( 19e minuut ) .
Er waren 25.000 toeschouwers .
In Krakau speelden de elftallen van Polen en Oost-Duitsland tegen elkaar gelijk ( 1-1 ) .
Deze stand was reeds bij de rust bereikt .
In een grootscheeps onderzoek in Zuid-Wales heeft hij vastgesteld dat vrouwen die volgens de geldende maatstaven bloedarmoede hebben , bovendien gemiddeld minder cholesterol in hun bloed hebben .
Dat betekent waarschijnlijk minder kans op aderverkalking en het daarmee samenhangende risico van een hartaanval .
Het bekende feit dat vrouwen vaker bloedarmoede hebben dan mannen , zou op deze manier kunnen samenhangen met het eveneens minder voorkomen van hart- en vaatziekten , zo zet dokter Elwood uiteen in het medische tijdschrift Lancet .
Milgram betaalde zijn proefpersonen 4,50 dollar als beloning voor hun medewerking .
Hij verzon een verhaaltje over een onderzoek naar " de invloed van straf op het leren " of iets dergelijks .
Zij vertelde gisteren over haar plannen :
Hij bond een van zijn medewerkers vast op een " elektrische stoel " die was verbonden met een apparaat in de kamer ernaast .
Met dit apparaat kon men de man op de stoel elektrische schokken toedienen .
De stoel was niet elektrisch en het apparaat was nergens op aangesloten , maar de proefpersonen dachten dat het allemaal echt was .
Andre van der Ley , die zich vorig seizoen aankondigde als een veelzijdig talent , is echter nog geen enkele maal in actie geweest .
Past de fysiek minder sterke Van der Ley niet in het nieuwe concept ?
" Geen sprake van .
Van der Ley zit nu in dienst en heeft geen vrij gekregen .
Ik kan hem wel degelijk heel goed gebruiken :
die kleine kan dit seizoen nog heel nuttig zijn . "
" Ik heb het erg druk .
Dat verdient hij niet , vriend van het Concertgebouworkest en voortreffelijk en gedegen musicus die hij is .
Van der Ley over zijn diensttijd :
" Ik heb het voordeel dat ik ben opgeleid in het jeugdinternaat van Go Ahead .
Uit het met koraal overdekte schip zijn al bepaalde voorwerpen naar boven gehaald en men gaat hiermee onder leiding van de twee deskundigen mee voort .
Die deskundigen zijn dr. John Hall van de universiteit van Miami en dr. Raymond McAlister van de Florida Atlantic-universiteit .
Alles wat men kan opduiken zal worden voorgelegd aan enige historici die onder meer veel afweten van de scheepsbouw uit de tijd van Columbus .
" Hij vroeg mij waarom ik niet klapte voor de sprekers , waarop ik hem ten antwoord gaf dat ik het niet met hun betoog eens was .
Voor een ogenblik had ik spijt van deze uitspraak en dacht ik dat het beter zou zijn geweest toch maar de handen op elkaar te brengen .
Voor een ogenblik maar , want aan het gezicht van de jongeman kon ik zien dat applaus of geen applaus ik toch zou worden afgeranseld . "
Wij hebben niet de minste lust te worden overgenomen .
De zaken gaan goed en wij hebben nog grootscheepse uitbreidingsplannen " .
Op het programma staan een kleurenshow in Munchen , een tournee door Europa en een reisje naar Amerika in februari om te zien wat ik daar kan gaan doen . "
Directeur Wieringa van Wieringa-Meeuwsen zegt over de overnemingsberichten kortweg :
" Niets van waar .
Wij blijven zelfstandig " .
De vakbonden werken al aan een afvloeiingsregeling die ze zo spoedig mogelijk op het bureau van de heer De Ruiter willen deponeren .
De overrompelend snelle opmars van het Schroder-concern in de Nederlandse textielwereld heeft deze kringen met verbijstering , en ook wel met argwaan vervuld , want om dergelijke veroveringen te bewerkstelligen moet wel een of andere financiele grootmacht de transacties begunstigen .
De kapitein van de 384 ton metende kustvaarder Holchar , de 34-jarige Andre Sibtsen uit Rotterdam en de 24jarige matroos Ferdinand Zelle werden op 26 januari in Boulogne sur Mer gearresteerd , verdacht van een poging achttien ton Russische boter het land binnen te smokkelen .
Zij werden 17 juni veroordeeld en het schip , twee vrachtauto's en de boter ( die bij elkaar ongeveer 500.000 gulden waard waren ) werden in beslag genomen .
De vrouw van de kapitein , mevrouw M. A. Sibtsen-Bas heeft president Pompidou vorige maand schriftelijk om vrijlating van haar man gevraagd .
Het is een circus trouwens " .
Waarom zit er geen humor in Kenmerk ?
Prinses publiceert deze week de laatste aflevering van een reportage over Cristina Deutekom .
Er bestond toch zoiets als De Lachende Kerk ?
Henk Suer lacht .
" We hebben wel eens geprobeerd een grap te maken .
We wilden ooit eens een humanistisch programma maken met van die rare Australische en Amerikaanse commercials die we er speciaal voor hadden bewaard .
Maar we dachten misschien begrijpen de mensen niet dat het een grap is , dus hadden we voor iedere grap een rood licht op het scherm zodat iedereen tijdig kon lachen .
Er stond in het blad , waarvan altijd enkele honderden exemplaren verspreid werden , onder meer te lezen :
" Ik meen te zien dat de VVDM zich steeds meer laat inkapselen .
Op deze manier komt er niets van terecht .
Het enige wat je moet doen is je verzetten en leiding geven in dat verzet .
Pleeg obstructie waar je kan , saboteer het systeem , revolteer .
Zij vertelt over haar gezin en carriere .
Om in Oirschot te blijven , waarom geen bezetting van centrale posten ( keuken , kantine , wachtgebouw ) ?
Alles wat er tot nu toe bij Go Ahead gebeurd is , is in feite nog maar een eerste stap op de weg die tenslotte moet leiden naar het einddoel dat Hughes zich gesteld heeft .
Hughes :
" Ik heb voorlopig twee jaar de tijd , want zo lang loopt mijn contract .
Natuurlijk , wanneer zich dit seizoen al een kans voordoet om mee te knokken om de titel , zal ik mijn uiterste best doen om die te grijpen .
Zaterdag 15 augustus is het honderd jaar geleden dat voor het eerst luchtpost per ballon in Nederland aankwam .
De post kwam met de ballon " Archimede " uit het toenmaals door Duitsers belegerde Parijs en landde op de Schootsenhoek te Castelre in BaarleNassau .
In die gemeente is zaterdag een herdenkingsfeest , waarin alles wat met post en luchtvaart te maken heeft een rol speelt .
Er zijn demonstraties parachute-springen en helicoptervliegen , er worden duiven gelost en er is een ballonvaart .
Allen bekleedden een of andere bestuursfunctie of waren verbonden aan een der sociale adviesbureaus van de PSP-Limburg .
Haar eerste en triomfale optreden in New York in de Metropolitan Opera op 28 september 1967 , waar zij als " Koningin van de nacht " uit " Die Zauberflote " bekendheid kreeg , droeg ertoe bij dat zij in Nederland meer gevraagd werd .
Het zijn de heren D. de Vroome uit Stein , C. Roskam en H. Koops uit Geleen , A. Derwall uit Kerkrade , N. Hilhorst en J. Lenarts uit Sittard .
De afgetreden bestuursleden richten zich vooral tegen de wijze waarop de heer E. Moorhuijsen - door het landelijk partijbestuur in het afgelopen weekeinde afgezet als propagandaleider in de Limburgse pers het oorlogsverleden van de heren De Vroome en Roskam ter sprake heeft gebracht .
De leerlingen van de Rijksscholengemeenschap in Meppel ( voorheen lyceum ) zagen in een verbod van de rector drs. W. J. de Vos tijdens de pauze sneeuwballen te gooien aanleiding te staken .
De rector had besloten de school tijdens de morgenpauze te sluiten omdat het verbod was overtreden .
Het merendeel van de leerlingen was het er niet mee eens en weigerde de lessen verder te volgen .
De rector dreigde op zijn beurt het onderwijs voor onbepaalde tijd te staken , een dreigement dat de leerlingen weinig aansprak .
Het bericht in ons blad van gisteren over het eindrapport van de commissie grondwetsherziening van de Lohmanstichting ( het wetenschappelijk bureau van de CHU ) kan , tengevolge van een tikfout een verkeerde indruk gewekt hebben .
De commissie vindt het niet juist , dat in de proeve van een nieuwe grondwet alleen maar een regeling over de oorlogsverklaring is opgenomen .
Veel belangrijker zijn de verrichtingen van het leger in vredestijd , aldus de commissie .
Enkele dagen daarna had ik in Moskou een ontmoeting met twee vrienden - Vietnamese schrijvers , de kameraden To Choaem en Te Chanem .
" Het mag dan fijn zijn om in Amerika succes te hebben , ik ben net zo gelukkig met het applaus van mensen in Veendam of Maastricht ! . "
Het gesprek over literatuur ging geleidelijk maar onafwendbaar over in een gesprek over de oorlog , en het had wellicht ook niet anders mogen verlopen .
Toen ik mijn Vietnamese kameraden en collega's vroeg wat zij dachten en voelden , toen zij de eerste berichten lazen over de moorden in Son My , antwoordden zij met bittere kalmte , dat die gebeurtenissen op zichzelf helemaal niet nieuw voor hen waren .
Zelfs in politieke zaken hadden de Kikoejoe's en de Loeo's veel gemeenschappelijks .
Zo had bij voorbeeld ieder dorp afzonderlijk , of een aantal dorpen gemeenschappelijk , een raad van oudsten .
Alle volwassenen woonden de discussies van deze raad bij en besluiten werden gezamenlijk genomen .
Op deze manier ontwikkelden de Loeo's en Kikoejoe's democratische systemen van dorpsbestuur , waarbij het concept van plaatselijk en collectief leiderschap , in plaats van individueel leiderschap , de politieke traditie was .
Dan volgen de antwoorden van de twintig .
Het gaat om de problemen van misdaad en straf , schuld en vergeving .
Van het woord vergeving hebben velen suikergoed gemaakt .
Ze weten niet , wat vergeving betekent .
" Die crossen loop ik gewoon omdat het een soort compensatie voor de gemiste wedstrijden in de zomer is .
Van vergeving kan alleen gesproken worden , als een mens zo iets onmenselijks bedreven heeft , dat er geen straf , zelfs de doodstraf niet , de schuld kan vereffenen , wanneer de schuld zo mateloos is , dat ze nog alleen vergeven kan worden .
Bekend was , dat de commissie voor openbare orde van de gemeenteraad de burgemeester niet zou aanraden de politie in te schakelen .
Tijdens een plenaire vergadering kwamen twee officiele bestuursleden met een stapel stencils binnen , waarin duidelijk gemaakt werd dat binnen een uur na ontvangst van het pamflet de terrenen van de school ontruimd dienden te worden .
Bovendien werd schorsing en verwijdering van de bezettende studenten aangekondigd .
Gisteren heeft de dooi het pleit gewonnen .
's Avonds werd er alleen in het uiterste noordoosten van Groningen nog een temperatuur van iets onder nul afgelezen , in zuidwest-Nederland ( Rotterdam en Vlissingen ) was het toen al 5 , in Maastricht - 6 graden Celsius .
Het zijn actieve minima geweest , die deze dooi introduceerden en het hogedrukgebied van 1030 milibar boven Finland en Polen dwongen naar het oosten terug te gaan .
Want hij is op een tweeledige wijze getekend :
Willie Boy is een Indiaan , behorend tot een stam die door de Amerikaanse regering na eeuwenlange Indianenmoord in een reservaat is ondergebracht .
Met de beste bedoelingen , maar ook zonder enige wezenlijke uitkomst .
Maar ik stop er nu waarschijnlijk mee .
Polonsky's camera observeert een Indianenfeest - maar niet om de toeschouwer te vergasten op pittoreske folkloristische observaties ( het " toeristische " standpunt ) :
zijn camera vangt alleen af en toe , min of meer beschaamd , een detail van de " feestelijkheden " ;
ze maken een bleke , uitgebluste en zelfs lachwekkende indruk .
De luchtverontreiniging in een groot gedeelte van Den Haag overschrijdt 21 dagen per jaar de toelaatbare grens .
Dit blijkt uit cijfers die de Haagse werkgroep milieuhygiene dezer dagen heeft gepubliceerd .
De cijfers zijn nogal onthullend , omdat in Den Haag geen luchtverontreinigende industrie van betekenis voorkomt .
De grootste boosdoener van de luchtverontreiniging is zwaveldioxyde ( S02 ) .
Het voorkomen van deze stof in de Haagse atmosfeer moet voor een groot gedeelte worden toegeschreven aan de tuindersbedrijven in het Westland , die stookolie als brandstof voor de verwarming van hun kassen gebruiken .
Topbiljarters , en zeker zij die in meerder spelsoorten zijn gespecialiseerd , zijn doordat in de verschillende spelsoorten soms twee of drie kampioenschappen per jaar worden gehouden , veel van huis waardoor ook vaak de inkomsten stil staan .
Een drastische beperking van de wedstrijd kalender zou ook kostendrukkend kunnen werken .
Het wordt al weer wat kouder en mijn spieren zijn nogal gevoelig , zodat ik moet uitkijken " .
In deze richting denkt de bond reeds enige tijd .
Van Engelen :
" Jaarlijks vindt een gesprek plaats tussen het bondsbestuur en de ereklassers waarin allerlei problemen worden doorgenomen .
Dat beplantingen ook nog een andere taak kunnen hebben , bleek uit de inleidingen van de andere deskundigen .
Zo is het stofgehalte van de lucht in straten zonder bomen vaak aanmerkelijk hoger dan in straten met bomen , en is het stedelijk groen dus van grote invloed op de kwaliteit van de in te ademen lucht .
Dit vertelde ir. B. Vrijhof , adjunct-directeur gemeenteplantsoenen van Den Haag .
De open brief van de werkgevers over de geldontwaarding is bepaald niet overbodig .
Wij lijden allemaal met betrekking tot de sluipende inflatie aan een soort gewenning .
De welvaart werkt verdovend .
We denken dat allerlei dingen allemaal tegelijk kunnen .
Het zijn overigens niet de eerste plaatsen die haar het meeste plezier hebben gedaan .
Gevolg :
de werknemers willen elk jaar zoveel mogelijk meer contant in het loonzakje .
De werkgevers berekenen stijgende kosten door in de prijzen .
Met het aanbieden van een gratis 65-plus-jaarkaart en reischeques tot een bedrag van flo 200 , toonde de NS haar vreugde over de snelle toename van de verkoop van de 65-pluskaarten .
Na een wat aarzelend begin in 1967 ( verkoop : 5.500 kaarten in acht maanden ) gaven de verkoopcijfers na een prijsverlaging in de loop van 1968 een aanzienlijke stijging te zien .
In oktober van dat jaar waren reeds 13.300 kaarten verkocht en nog een jaar later was het cijfer tot 31.200 gestegen .
Beatrixoord in Haren start volgende week in samenwerking met het academisch ziekenhuis in Groningen een revalidatiecentrum voor hartpatienten .
Het is het eerste centrum in Nederland waar een klinische behandeling wordt toegepast .
In Leiden is een polikliniek .
" Het waren voor mij eigenlijk wedstrijden waarin ik kon testen hoe het nu precies met mijn conditie is .
Dit staat overigens heel sterk in het teken van Scholte die alsnog een kans wil hebben om deel te kunnen nemen aan het wereldkampioenschap dat in november a.s. in Linz zal worden gespeeld .
De premieverlaging geldt , zoals onlangs reeds werd aangekondigd , voor nieuwe verzekeringen , gesloten vanaf 15 september jl.
Overigens heeft Leiden eveneens een klinisch centrum in voorbereiding , in samenwerking met het Rijnland-revalidatie-centrum in Katwijk .
Voor poliklinieken worden verder nog voorbereidingen getroffen in Utrecht .
Enschede en Amsterdam ( Wilhelminagasthuis ) .
Nederland zal na voltooiing hier van dus vijf centra hebben .
Catherine blijft er koel onder , totdat zij bij een medisch onderzoek - omdat haar man terecht vermoedt dat er iets niet fris is - een jonge arts ontdekt ( JeanLouis Trintingant ) die eerst in het geheel geen aandacht voor haar heeft .
Die moet zij dus hebben .
En zij krijgt hem .
Spaak doet alles koeltjes met een onschuldig gezichtje , en zo zal regisseur Pasquale Festa-Campanile het ook wel gewild hebben .
Hij hield alles nogal glad voorzichtig , mogelijk om daarmee een soort afstand nemende humor te bereiken , maar erg leuk werd het toch niet .
Want dat Vultink of Scholte op weg naar de finale zullen struikelen lijkt nauwelijks aannemelijk in dit vrije zwakke veld .
Dat deze vlucht binnen 24 uur kon worden georganiseerd , is mede te danken aan de morele en financiele steun van zovele lezers , die het opnemen voor de diep teleurgestelde mensen die een gemakkelijke prooi dreigden te worden van Windmill-voorzitter Gert Harmsen .
Straks gaat dus hoogst waarschijnlijk het moyenne een grote rol spelen en vandaar de tevredenheid van Vultink , toen hij met een slotserie van 238 in de vierde beurt de 400 volmaakte .
Even had Vultink de hoop gekoesterd van acquit direct uit te gaan maar de Grollenaar strandde op 58 en reageerde toen nuchter :
je kunt ook niet meteen alles hebben . "
Bij de lokale fondsen deden zich geen opvallende koersverschillen voor .
Ook hier had de affaire een rustig verloop .
Voor het eerst kwamen in de notering de aandelen Ass. Stad Rotterdam .
De oude stukken deden 96.50 de nieuwe 55.30 .
De VMF , die deze week vrij sterk terug is gegaan , boekte donderdag een herstel van flo 3,50 tot 80 .
Er waren ook nog enkele andere koersverbeteringen , zoals voor Bols ( plus flo 1.50 ) .
De omzet van Albert Heijn heeft in 1969 voor het eerst de flo 1 miljard overschreden .
Deze timmerman in Californie bouwde zes jaar geleden in zijn vrije tijd de emigrantenvereniging op , die hij nu om zakelijke reden failliet heeft laten verklaren .
De verkopen namen nl. toe tot flo 1,04 miljard .
In 1968 werd voor flo 888 min. verkocht .
Geschat wordt dat de winst die in 1968 flo 15,4 mln. bedroeg , ca. flo 16 mln. heeft belopen .
De verkoopoppervlakte is in het afgelopen jaar toegenomen van 107.500 tot 123.000 m2 .
De investeringen beliepen ruim flo 35 mln. .
De heer Ed van Thijn ( PvdA ) waarschuwde de raad :
" Hij ( Van Duyn ) is hier om ons op de kast te jagen .
We maken ons als raad belachelijk " .
Dit raadslid vond , dat dr. Samkalden onverstandig heeft gehandeld , door eerst niet en later gecensureerd de nota in het gemeenteblad ( oplaag 5500 exemplaren ) af te drukken .
Door dit alles heeft Van Duyn veel publiciteit gekregen .
Bij deze transactie is het reisgeld van ten minste veertig emigrantenouders aan de pan blijven hangen .
" Wij moeten gewoon doorgaan met adem halen . "
Een 150 kilometer brede dooizone is gisteren ons land binnengetrokken .
Dit front veroorzaakte regen terwijl het aanvankelijk aan de grond bleef vriezen .
In Amsterdam werd in de vooravond nog -1 graad waargenomen , in Groningen -3 .
Dit resulteerde in ijzel en gladde wegen .
De voorste begrenzing van de zachtere lucht ( Zeeland 5 tot 6 graden - ) strekte zich gisteravond van Den Haag over Eindhoven tot Maastricht uit .
De Nationale Volkspartij ( oppositie ) heeft een telegram aan koningin Juliana gestuurd .
Daarin wordt gezegd , dat de NVP reeds bij de benoeming van de heer Jonckheer haar bezwaren kenbaar heeft gemaakt .
Het telegram vervolgt :
" De gebeurtenissen bewijzen het gelijk van onze partij .
Fotomodel Saskia de Vries ( 22 ) en couturier Edgar Vos ( 36 ) geloven niet dat je in een onderjurk kunt gaan dineren in een duur restaurant .
De benoeming en handhaving van de heer Jonckheer heeft repercussies nu in alle delen van het koninkrijk .
Het is onmogelijk de taak goed te vervullen door een gouverneur , wiens benoeming gepaard gaat met zoveel controverses . "
Vakbondsleden , werkzaam bij VMF-vestigingen vergaderen alom in het land ter bespreking van een sociaal plan , dat de raad van bestuur VMF-Stork-Werkspoor tezamen met bestuurders van de metaalbonden in ontwerp heeft opgesteld .
" Een acceptabele regeling , waarover in laatste instantie de leden zelf moeten beslissen " zei ons de heer Nieuwland van de Christelijke Metaalbedrijfsbond CMB over het stuk , aan de hand waarvan de sociale gevolgen van de herstructurering binnen het concern moeten worden opgevangen .
De besprekingen over die reorganisatieplannen , o.a. bij Werkspoor in Utrecht en bij Stork Hengelo , zijn nog niet afgerond .
Anders had zij het verwijt van de gebrekkige scholingskansen keihard in het gezicht gekregen .
Ook de katholieke kerk heeft natuurlijk meegeholpen aan het drukken van het intellectueel niveau van Limburg .
Volgens dr. Oosterbaan en dr. Knibbeler heeft het celibaat daar direct invloed op .
Vaders en moeders zijn in Limburg altijd zo trots geweest als 'n pauw , als zes van hun tien kinderen voldoende intelligentie bezaten om in dienst te treden van de moederkerk .
Maar ik ken er geen in de sportcommissie , die de taal van de moderne crosser spreekt .
Saskia de Vries werd dezer dagen geweigerd in een zeer modieus broekpak , toen zij wilde gaan eten in het Esso Motor Hotel .
In iedere sport zijn er aan de top problemen .
Wij als topcrossers moeten met die problemen ergens kunnen aankloppen .
Ik zou bijvoorbeeld een Joep Jansen een ideale figuur vinden om als contactman voor de crossers in de sportcommissie te fungeren .
Dat is iemand die zelf Nederlands kampioen is geweest , die internationale ervaring heeft en die weet wat er te koop is . "
Een andere ontwikkeling is de grotere motor die met ruimbemeten paardekrachten een langere levensduur heeft , de toepassing van stuurbekrachtiging , een halfautomatisch transmissiesysteem .
Van het openbaar vervoer wordt comfort geeist .
Wij doen met de bussen ons best . "
U hebt kritiek op ondernemers die afwijkende eisen stellen .
De heer Schroder :
" Er zijn natuurlijk uitzonderingen .
Ook haar begeleider Edgar Vos , gekleed in keurig zwart met coltrui , werd de deur gewezen .
De standaardisatie is ver doorgevoerd bij gemeentelijke vervoerbedrijven van bij voorbeeld Amsterdam , Den Haag , Rotterdam en Utrecht .
Het busmaterieel van de dochterondernemingen van de Nederlandse Spoorwegen is ook vrijwel indentiek . "
De heer Van Blerck verheelt niet , dat de dubbeldeks touringcar prijzig is in verhouding met een gewone bus :
de kosten zijn , uiteraard zijn per uitvoering variaties mogelijk , bijna twee ton .
Dit is in verhouding met de gewone bus het dubbele :
Maar ja :
" De busondernemer moet steeds iets nieuws brengen .
Voor zijn klanten is een dubbeldeksbus het einde " .
Hier komt nog bij dat de Neoplan-bus , die ook veel wordt verkocht naar grote Amerikaanse bedrijven , door luchtvering , zeer goede wegeigenschappen heeft .
Op de Nederlandse bedrijfswagenmarkt is het moeilijk , vaste voet aan de grond te krijgen voor een nieuw merk ;
De goedgeklede gedupeerden hebben gisteren echter weer de vrede getekend met directeur M. W. Schuit , die de bewuste dracht met een oogopslag goedkeurde .
naast DAF ; die veertig procent vast in handen heeft , strijden Scandinavische , Duitse en Britse bedrijfswagenfabrieken om de resterende procenten .
In deze strijd heeft Fiat tot dusver circa vier procent in handen gekregen .
" Het hangt natuurlijk af van de service die je geeft , " aldus de heer Trappel van Fiat .
Fiat heeft niet veel dealers die een bedrijfswagen volledige service kunnen verlenen .
Het hoofd van Albert Heijn's personeelsbeheer , de heer F. Brandsma ( 54 ) met wie wij over dit nieuwe arbeidssysteem een gesprek hebben , rekent op een groot succes .
Wat is nu precies een tweelingbaan ?
De heer Brandsma :
" Het is heel simpel en overigens allerminst origineel .
De Amerikanen werken er al jaren mee .
Sprakeloos hoorde " Oude Nol " gistermorgen het arrest van het Amsterdamse Hof aan .
Het komt er op neer dat wij voor bepaalde , typisch vrouwelijke functies , niet een dame zoeken , maar twee , die - door welke omstandigheid dan ook - het op prijs stellen de volledige dagtaak in onderling overleg in tweeen te delen . "
De restauratie van de toren begon , maar in 1913 eindigde zij voortijdig , omdat er geen geld meer was .
Half mei 1915 werd het werk hervat en in oktober 1917 werd het voltooid .
Aan de kerk zelf werd echter niets gedaan .
Tussen 1917 en 1930 is er uitgebreid over deze restauratie en gediscussieerd tussen kerkvoogdij en Monumentenzorg .
De Kerkvoogdij wees iedere verantwoordelijkheid over de verwaarlozing van de hand .
De radgravure ontstond door het glas te bewegen langs een sneldraaiend van diamantstof voorzien slijpwieltje :
de daardoor mat geworden glasdelen vormden de afbeelding .
Voor hen die wat meer van glas willen weten :
kortgeleden verscheen er in de Phoenix-reeks W. de Haan Bussum , het boekje " Glas in Nederlandse musea ; van dr. H. E. van Gelder en dr. Beatrice Jansen ( flo 9.90 ) .
conform de eis werd hij veroordeeld tot acht jaar cel met aftrek en terbeschikkingstelling van de regering .
Het is een heruitgave van het gedeelte " Glas uit het boek " Glas en ceramiek " van dr. Van Gelder , dat in 1956 verscheen .
G. Kruis .
Flats - een actiecomite heeft B en W. van Rotterdam gevraagd een twintigtal logementen voor gastarbeiders te sluiten en op korte termijn te beginnen met de bouw van flats voor deze werknemers .
Het comite zegt 45 logementen en pensions bezocht te hebben en daar , op een paar uitzonderingen na , mensonterende toestanden te hebben aangetroffen .
De per bed betaalde huren zijn veel te hoog .
De gastarbeider wordt " een slaaf van onze welvaartsstaat " genoemd .
Aan de brief is een " zwarte lijst " van de bezochte logementen toegevoegd .
Als we Israel zo gaan apartzetten gaan we er ook meteen zoveel van verwachten dat het wel moet teleurstellen .
In het verlengde van de uitverkiezing zie ik alweer het antisemitisme " .
Dit is twee jaar meer dan de straf , die de Utrechtse rechtbank hem in eerste instantie had opgelegd , eveneens na een eis van acht jaar cel .
De Parijse crack Marty wordt vergezeld door zijn landgenoot Dufetedde .
Ds. J. C. H. Jorg uit Apeldoorn vreesde voor een zozeer gelijkstellen van het verzet tegen de staat Israel en het verzet tegen God , dat het op het " euvel der vereenzelviging " zou gaan lijken , waartegen in opeenvolgende herderlijke schrijvens gewaarschuwd is .
Anders gezegd :
de auteurs , voor zover daarin opgesloten , storten zich uit de ivoren toren , desnoods op de spietsen van hun kritische lezers , en de toren van Babel laat men links liggen om een " spraakverwarring " te voorkomen .
Met het oog op het laatste wordt van de buitenlandse schrijvers geeist dat zij in het Duits , Engels of Frans hebben gepubliceerd in de Nederlandse boekwinkel te koop zijn , en zelf een van deze talen beheersen .
Er worden 50 schrijvers uit het Nederlandse taalgebied en 50 niet-Nederlandstalige schrijvers uitgenodigd .
Het zal , gecombineerd met het Natuurkundig bulletin , voortaan elke veertien dagen verschijnen en meer aandacht besteden aan actueel nieuws , aan onderwijsproblemen en wetenschapsbeleid .
Om de overgang niet al te groot te maken heeft het Tijdschrift zijn - laatste - januarinummer al uitgevoerd in het nieuwe formaat en met een gedeeltelijk vernieuwde redactionele formule .
De veranderingen gaan in dezelfde richting die het Chemisch Weekblad al enkele jaren geleden met succes insloeg .
Het jonge Westduitse tijdschrift " X-unsere welt heute " heeft een prettige ontwikkeling doorgemaakt .
Zo denkt het gros van de andere spelers er ook over .
Het Amsterdamse gerechtshof achtte bewezen , dat " Oude Nol " de moorden op de Utrechtse feestartikelenhandelaar J. Donse en landbouwer Rijer de Bruijn uit Heeswijk had uitgelokt .
Han Nakken , de negenentwintigjarige student psychologie uit Amsterdam rebelleert al geruime tijd in de woelige badmintonbond .
Nakken is de man , die als eerste in deze organisatie duidelijk stelling heeft genomen tegen de komst van het Zuidafrikaanse Thomas Cupteam naar Nederland .
Naar aanleiding van deze affaire , die de gemoederen in de badmintonwereld , en daar niet alleen , uitvoerig in beweging houden , heeft hij dit weekeinde schriftelijk ontslag genomen als bondscoach .
De inspecteur der rijksrecherche A. J. van Helden , sedert twee jaar belast met de dagelijkse leiding van de postale recherche in Amsterdam , is na onenigheden met de directeur-generaal van de PTT van zijn functie ontheven .
Procureur-generaal mr. M. H. Gelinck , tevens directeur van de politie in Amsterdam en hoofd van de postale recherche in zijn arrondissement , heeft inspecteur Van Helden teruggeplaatst naar de rijksrecherche .
Ook de adjudant der rijkspolitie S. Westra , ingedeeld bij de postale recherche , is teruggeplaatst bij de districtsrecherche der rijkspolitie in Amsterdam .
Bewindvoerders bespoedigen het tijdstip per uitkering zoveel mogelijk , doch kunnen thans noch ten aanzien van het tijdstip noch ten aanzien van de grootte der uitkering enige mededeling doen .
Over de gevolgtrekking , welke harerzijds uit de arbitrale beslissing zal worden gemaakt , is intern overleg bij Cofinindus nog gaande .
Deze aangelegenheid heeft de voortdurende aandacht van bewindvoerders .
De gebouwen aan de Herengracht te Amsterdam zijn door Lloyds Bank Europe in gebruik genomen .
Dat kwam omdat hij , hoewel een vriendelijk mens , volkomen fanatiek werd , wanneer iemand bereid bleek naar zijn wat wild aandoende plannen te luisteren om een in Nederland eigenlijk niet eens meer zo erg veel gelezen dichter in het Frans uit te geven .
De Palestijnse commando-organisaties zijn in Jordanie oppermachtig en gedogen geen inbreuk op hun machtspositie .
Tegen de wens van de commando's kan Hoessein niets ondernemen .
Een vraag blijft echter of de Palestijnen het zonder Hoessein kunnen stellen .
Of willen .
Het is wel zeker , dat zij Hoessein ten val zouden kunnen brengen .
Maar dat zou de commando-organisaties de taak opleggen de regering in Amman over te nemen .
En dat moet hen weinig aanlokken .
Gisteren was het nog bar .
De autobusdiensten konden op de meeste plaatsen in ons land met moeite een dienstregeling op gang houden .
Overal kwamen vertragingen voor , die tot meer dan een uur konden oplopen .
Stals geloofde niet zo erg meer in zichzelf , maar hij was heilig overtuigd van de waarde en het belang van zijn levenswerk .
Een reis vanuit Zeeuws-Vlaanderen naar Amsterdam , die anders op zijn hoogst vier uur duurt , vergde gisteren ruim acht uur .
Door de slechte toestand van de wegen was het aanbod van buspassagiers veel groter dan normaal , wat weer een extra-vertragende factor opleverde .
Ruim 80 procent van de aanvoerders had een jaaromzet van minder dan 10.000 gulden .
Slechts vier procent van de aanvoerders had een jaaromzet van meer dan 40.000 gulden .
Enige honderden aanvoerders hadden een jaaromzet van 100.000 gulden .
Gelderland alleen beschikt over 12 veilingen waar fruit wordt aangevoerd .
Hoewel het grootste gedeelte van het fruit wordt afgezet via deze veilingen mag naar de commissie opmerkt , de individuele afzet , hetzij rechtstreeks aan de consument , hetzij aan de handel , niet worden onderschat .
Het stuk vervolgt :
" De genoemde onzekerheid bestaat hierin dat velen niet meer weten waar zij aan toe zijn gezien allerlei beschouwingen die in onze kerken ten beste gegeven worden .
Opvattingen , die vroeger als vrijzinnig werden afgewezen , met name over de opstanding , schijnen nu naast de orthodoxe belijdenis aangaande de opstanding te kunnen worden geduld .
In 20 jaar tijds vertaalde Stals , inclusief duizenden voetnoten , vijf tragedies van Vondel :
Binding aan de belijdenisgeschriften , ook aan een eventuele nieuwe belijdenis wordt door verschillende personen gezien als ondenkbaar en onmogelijk in deze tijd .
Met een van muziek tintelende , bijzonder kleurrijke maar o zo eenvoudige vertolking van Mozarts Pianoconcert K 595 in Bes heeft Robert Casadesus zijn groot meesterschap weer eens getoond .
Zijn op de kern van de compositie gerichte interpretatiekunst en het tot in alle details verzorgde vingerspel vond in Willem van Otterloo en het orkest zoveel weerklank dat er een samengaan op hoog peil door tot stand kwam .
Het enthousiasme van de zaal voor solist , dirigent en orkest was begrijpelijk .
Dat er twee clubs aan het voetballen waren die in degradatienood verkeerden , werd zowel door de Amsterdammers als door de Schiedammers geen moment verbloemd .
Het gevolg was dat er zich op sportpark Harga een slechte wedstrijd voltrok , waarbij alleen de inzet van een aantal spelers te prijzen was .
DWS oefenmeester Joop Brand na afloop :
" Met spelschoonheid had dit allemaal niets te maken .
Voor je gevoel zeg je ik wil mooi spelen , aanvallend .
Dat is aantrekkelijk voor het publiek .
Josef in Dothan , Lucifer , Gysbreght van Aemstel , Adam in ballingschap en Jephte .
Willem de Vries :
" Het is logisch dat het zover kwam .
Na de 1-0 achterstand ga je bepaalde risico's nemen .
We hebben Sparta onderschat .
Dat is duidelijk " .
Wat onduidelijk bleef was de beweegreden van Ter Horst om Jeuring in de laatste minuten meedogenloos te vellen , terwijl er geen bal in de buurt was .
De Enschedeer hield aan dit onbestrafte feit een kolossale bloeduitstorting over .
Jeuring :
" Ik stond vlak bij de Spartaan toen hij me plotseling schopte . "
Piet Romeijn , die tijdens de eerste wedstrijd tussen de kampioenen van Oost-Duitsland en Nederland , op 4 maart in Berlijn ( 1-0 ) , door scheidsrechter Jones van het veld werd gestuurd wegens stompen , is door de UEFA voor drie EuropaCupwedstrijden geschorst .
De gedupeerden werd door zijn in Nederland verblijvende zoon aangeraden opnieuw een vliegbiljet te kopen bij de Amerikaanse chartermaatschappij Capitol tegen een bedrag , dat hoger is dan de 990 gulden die " Windmill " voor de goedkope kerstreis vroeg .
De verdediger van Feijenoord zal woensdag in Rotterdam tegen de Oostduitsers dus niet meespelen .
Zijn plaats wordt vermoedelijk ingenomen door Ruud Geels , die zaterdag opnieuw in het B-elftal van de Rotterdammers speelde .
De heer J. T. Mellema , voorzitter van de CH-fractie , heeft een uitvoerige brief gestuurd naar de hoofdredactie van de Nieuwe Rotterdamse Courant .
Volgens hem is het interview met hem na zijn bezoek aan Zuid-Afrika deels verminkt in de NRC gekomen .
Dit betreft echter alleen zijn uitlating over Nederlandse landarbeiders .
De heer Mellema ontkent dat hij gezegd zou hebben de Nederlandse landarbeiders van na de oorlog onvoldoende ontwikkeld te vinden om verantwoord aan verkiezingen te kunnen deelnemen .
" Warm gezeten in de cultuurtempel van Heerlen tracht u zich het vege lijf te redden .
Met al uw mooie uitspraken en beloftes probeert u de door u dom veronderstelde Limburgers nog als numerale zieltjes voor uw partij te winnen .
Maar de bom is gebarsten .
U hebt Limburg laten verdorren . "
Capitol zou deze mensen dan vanaf Luxemburg kunnen vervoeren .
Een wat schrale jongen met een ludiek gebreid mutsje op z'n lange haren stapt vanachter de zaalmicrofoon resoluut naar voren , waar de drie fractieleiders van de christelijke partijen , Barend Biesheuvel , Jur Mellema en Norbert Schmelzer hem glimlachend opwachten .
De heer Van der Stee wees de gedachte dat de Nederlandse politiek zou moeten polariseren tussen VVD en PvdA nog eens van de hand .
Een twee-blokkenstelsel zou de duidelijkheid allerminst vergroten omdat beide blokken aangewezen zouden zijn op tachtig procent van de kiezers om een meerderheid te kunnen halen .
Het gevolg zou zijn dat beide naar het midden zouden koersen .
Buitenlandse voorbeelden tonen hoe onvermijdelijk dat is , zei mr. Van der Stee .
Wat zij er in ieder geval niet vinden zijn het klassieke pak en de klassieke pantalon .
De broeken en pantalons , die zij er wel vinden , zijn van buitengewone snit en buitengewoon materiaal , zoals zuivere zijde , katoen , serge , linnen of denim .
Bij deze pakken worden gedessineerde shirts aanbevolen .
Behalve in Amsterdam wordt deze boetiek ook geopend in de filialen Den Haag en Rotterdam .
In het filiaal Eindhoven bestaat reeds een dergelijke afdeling .
Harmsen jr. , die plannen heeft de club van zijn vader in Nederland zelfstandig voort te zetten , restitueerde de in Nederland gestorte bedragen voor de afgesprongen reis .
Het minste verschil van mening bleek te bestaan over het tekortschieten van ons muziekonderwijs op de scholen .
Derhalve werd ook een werkgroep opgericht die zich met dit facet van het muziekleven gaat bezighouden .
Andere werkgroepen , waarvoor de gevraagde vrijwilligers zich maar zeer aarzelend aanmeldden , zullen hun activiteit richten op het overheidsbeleid , de conservatoria , de concertpraktijk en de distributiemedia als radio , TV en grammofoonplaat .
Na de volkenrechtelijke erkenning van de DDR zegt Ulbricht eenvoudig :
" Als jullie naar West-Berlijn willen rijden of vliegen , dan heb je onze toestemming nodig .
Laten we daar maar eens over onderhandelen . "
Nou , zo begint het . "
De levendigheid , waarmee in de DDR over de vele aspecten van het Duitse vraagstuk wordt gesproken , is mij elke keer weer meegevallen .
De Oostduitsers bekijken de deling van Duitsland over het algemeen met grote nuchterheid .
Opnieuw voltrok zich een tragisch drama :
Het leed is echter geleden .
een zeer groot volk , een machtige natie die al te lang feodaal gebleven was en waarin onrecht , armoede en machtswellust als kankergezwellen woekerden , viel ten prooi aan een ijzeren systeem , dat wel het oude verwierp en vernietigde , maar er slechts kille macht en volstrekte onvrijheid van het individu tegenover stelde .
Tegen deze achtergrond moet men de werken van Loe Sjuun stellen en eveneens zijn persoon .
Hij is nooit lid van de communistisch partij geworden .
Bij dezelfde uitgever :
een kolderverhaaltje van een mij onbekende Guido Staes , getiteld " Jappe " , een gek , engelachtig wezentje , dat - naar het me voorkomt - in het Vlaamse land beter tot zijn recht komt dan in ons land .
Bij " De Vuurbaak " in Groningen kwam een Indianenverhaal van de pers onder de titel " Flitsende Pijl " , S. M. v. d. Galien is verantwoordelijk voor dit traag lopende verhaal over de tocht naar de volwassenheid van de opperhoofdzoon .
Volhouders komen er wel doorheen , dacht ik .
Ter gelegenheid van de 25ste viering van de bevrijding van Friesland verschijnt begin april het eerste deel van " Bezettingstijd in Friesland " , een uitgebreid relaas over Friesland in oorlogstijd , geschreven door de journalist en oud-verzetsman Piter Wybenga en uitgegeven met medewerking van de Fryske Akademy .
Dit eerste deel telt ongeveer 400 pagina's .
Het behandelt de gebeurtenissen vanaf de Duitse inval in mei 1940 tot en met de massale staking in mei 1943 , die in Friesland verscheidene slachtoffers heeft geeist .
Engeland hoopt nog voor 1973 lid te zijn van de Euromarkt .
Ook hij is een beroepsbiljarter die liever naar de rijen van de " amateurs " terug wilde keren .
De bepaling kan de leerlingen er toe brengen te vragen bij leraarsbenoemingen betrokken te worden .
Zij zouden hierdoor meer macht hebben dan de leraren zelf .
Vandaar het advies deze bepaling maar helemaal te schrappen .
Een stuk dat door Amersfoortse leraren is opgesteld beschrijft drie mogelijkheden voor de verhouding leraren-directie .
Allereerst die van het ontwerp :
de rector/directeur heeft de leiding , de leraar heeft onvoldoende zeggenschap .
Ten tweede :
De lerarenvergadering heeft de algemene leiding en de rector voert de besluiten uit .
" In de morgen van de bedoelde dag zowat tussen vijf en zes uur werden de gevangenen , onder wie admiraal Canaris , generaal Oster , generaal Thomas en Reichsgerichtsrat Sack uit hun cellen gehaald en werden hun de vonnissen van het standgericht voorgelezen .
Door de half openstaande deur van een kamer in de barakken zag ik , voordat hij zijn gevangeniskleding aflegde , dominee Bonhoeffer , geknield in innig gebed met zijn God .
Dit maakte premier Harold Wilson gisteren duidelijk in het Britse Lagerhuis .
De manier waarop deze buitengewoon symphatieke man vol overgave en zeker van verhoring bad heeft me ten diepste aangegrepen .
" Vrede is net zo duur als oorlog " , zegt Wim van Parera ( 33 ) , een van de twee - zijn vrouw Hermanneke , importrice van Oosterse kleding , sieraden en gebruiksvoorwerpen , is de andere - directeuren van de gloednieuwe stichting " Plastic Peace Production " ( PPP ) .
Een stichting , die veel , zeer veel geld wil verdienen .
Alleen :
nu eens niet om de " happy few " een overvloedig belegde boterham te bezorgen .
Hoewel PPP uiteindelijk op commerciele basis werkt ( " we moeten ook eten , dat lijkt me reeel ) , is haar voornaamste doel van ideele aard :
het bevorderen van de vrede , op welke manier dan ook .
Het kan blijken dat naast de financiele situatie er ook andere punten zijn die een reden tot bestaan vormen .
Zo zou het kunnen dat zwakke clubs blijven bestaan en ogenschijnlijk sterkere verdwijnen .
Hoe moeilijk het is kun je zien aan MVV .
Wilson vertelde , dat hij het niet eens was met de leider der oppositie , Edward Heath , die in het begin van de week had verklaard dat Engeland niet voor 1973 of 1974 bij de Euromarkt zou kunnen komen .
Dat draaide vorig jaar slecht en had best voor sanering in aanmerking kunnen komen .
Nu gaat het beter en dat bewijst dat er bepaalde condities zijn waarop betaald voetbal in Maastricht wel kan gedijen . "
Over de opmerking van prof. Euwe , dat deze volgend jaar misschien weer meedoet aan het kampioenschap :
" Het is moeilijk te voorspellen of hij dan ook wint .
Er is niemand in Nederland , die zoveel inzicht heeft in het spel als Euwe , maar dat is niet voldoende .
De " meester " is 70 jaar en of hij het in het vijfde uur nog zal kunnen volhouden , moet blijken .
De eerste twee maanden van dit jaar geven ten opzichte van dezelfde periode van 1969 een stijging van 30 procent te zien .
Nauw verwant aan het kangoeroetechniek is het zogenaamde " huckepacksysteem " .
Het laatste systeem stelt geen speciale eisen aan het wegmaterieel ( vrachtwagen en aanhanger ) terwijl de kangoeroe-techniek speciale spoorwagens en daaraan aangepaste opleggers vergt .
Het huckepack-verkeer ontwikkelt zich vooral in Duitsland .
Op de vraag van een der Lagerhuisleden of hij de onderhandelingen zou afbreken , wanneer zou blijken dat de prijs voor het lidmaatschap te hoog is , antwoordde de eerste minister ontwijkend .
Aan zes militairen werd buitengewoon verlof geleend opdat ze zelf hun stem konden uitbrengen .
Voor drie van hen werd dit verlof later weer ingetrokken .
Aan 19 militairen is het buitengewoon verlof geweigerd .
De minister zegt , dat het inwilligen van verzoeken om verlof niet in overeenstemming was met een desbetreffende landmachtorder .
In die order staat , dat militairen twee uur de dienst mogen verzuimen om een stem uit te brengen .
Beter dan juist de kleurrijke samensmeltende klank uit het orkest te laten opklinken , lukten de markante episodes .
Men kan zich niet aan de indruk onttrekken dat het U.S.O. nog teveel spitsroeden moest lopen om zonder reserve aan de bedoelingen van gastdirigent Roberto Benzi te voldoen .
Maar er werd met zoveel enthousiasme gemusiceerd dat de minder geslaagde momenten graag voor lief werden genomen .
Dirigent en orkest oogstten veel succes .
Van oudsher bestaat tussen deze takken van scheepvaart naijver .
Zijn vriendin Maria , die haar hele familie al heeft zien uitdunnen , blijft achter .
Omdat de overheid op de bovenste posten mensen plaatst , die aan het eind van hun loopbaan staan en die de prikkel missen om kloven te overbruggen , wisselt het directiebestand erg snel .
" De loodsen zijn er van overtuigd dat de leiding wist van het fooiensysteem " , lichtte mr. Vermeer toe .
" De bewijzen zijn er ook .
In 1956 schreef de directeur-generaal al aan de staatssecretaris van marine een brief waarin hij een vermoeden had .
Van de 5 werkplaatsassistenten hebben 3 pas benoemden , die nog niet geheel van de feiten op de hoogte waren blanco gestemd en twee voor .
Vooral de grote eenstemmigheid onder de docenten is in deze een opmerkelijk verschijnsel .
" Dit " , zegt de heer Kraaijpoel , " komt werkelijk niet voort uit een wild democratiserings-geloof .
Velen zijn zelfs tamelijk sceptisch .
Veel eerder is een en ander een gevolg van het inzicht , dat het huidige beleid heeft gefaald en dat we op deze manier niet verder kunnen ! "
Hij wees daarbij op het landsbestuur waar de besluitvorming door de talloze commissies en raden vertraagd worden .
De jonge goedwillende en vriendelijke luitenant ( knap rolletje van John Hurt ) gaat zwaar gedesillusioneerd terug naar zijn vaderland .
De ook tijdens de discussie zeer actieve werkgroep " Aktie de botte bijl " beschuldigde de organisatoren van de conferentie in een stencil van autoritair denken omdat zij mr. Toxopeus hadden uitgenodigd de conferentie te openen .
Volgens de aktiegroep behoort de heer Toxopeus tot de tegenstanders van de democratisering van de onderneming .
Aidan Corrigan , de leider van de Beweging voor de Burgerrechten in Dungannon , zei kortgeleden :
" De bevolking van de Noordierse minderheid en de mensen van de Beweging voor de Burgerrechten geloven dat bij de uitvoering van de wet er van boven tot onder tegen hen wordt samengespannen .
Ze geloven dat wanneer de rechtbanken de wetten moeten toepassen , die onder druk van de Beweging voor de Burgerrechten zijn aangenomen , deze wetten oneerlijk zullen worden toegepast .
Ze geloven dat de rechten , waarvoor hard gevochten is , al bij de geboorte zullen worden gewurgd . "
Ik vind , dat de voorlichting omtrent de geboorteregeling een specifieke taak van de huisarts is .
Ik geloof trouwens ook wel , dat de meeste Nederlandse huisartsen zelf dit als hun taak zien .
De gewone voorlichting op sexueel gebied lijkt mij niet in eerste instantie een taak voor de huisarts .
Daar zijn de scholen , de voorlichtende instanties en , naar ik vernomen heb , nu ook de schoolradio voor .
De majoor moet naar Indonesie om opnieuw een vluchtelingenkamp te leiden .
De Ford Capri zal nu ook in de verenigde Staten worden verkocht .
Volgens de USA-specificaties zal de Capri in Keulen worden geassembleerd .
Na de Cortina is de Capri de tweede Europese Ford die op de Amerikaanse markt zal worden verkocht .
Volgens de cijfers van autoverkopen ( importwagens ) in de VS doen de Europese Fords het in verhouding met andere merken niet zo best .
Vorig jaar werden ruim 21000 wagens verkocht tegen 24000 in 1968 .
Holland Sport zal zich , via de intertoto-competitie , waarin ook "proef"- dus nog niet gecontracteerde - spelers mogen uitkomen , op het nieuwe seizoen voorbereiden " .
De plaats op de ranglijst is deze competitie niet zo heel slecht , maar helemaal tevreden zijn we niet .
Daarom willen we onze ploeg met enkele spelers versterken .
Hiervoor zal de stichting een paar honderdduizend gulden beschikbaar stellen .
Hoeveel precies , weten we nog niet .
Uiteindelijk komt hij er nog het slechtst af na moedeloos vastgesteld te hebben dat een soldaat in vredestijd een onnuttig ding is .
Johan Boskamp , die we van Feijenoord geleend hebben , willen we graag in het elftal houden .
In de agrarische sector richten de schijnwerpers hun licht op koffie en suiker , terwijl produkten als cacao en rubber in de schaduw blijven .
Na de radikale ommekeer in de statistische positie is een sterke verkopersmarkt voor koffie ontstaan .
Na de mislukte pogingen om via het raderwerk van de Int. Koffie Overeenkomst de prijzen omlaag te dwingen , hebben de produktielanden van meet af aan blijk gegeven van hun voornemen om uit de situatie alle munt te slaan , die er in zit .
Is het , nu de bouw van de mammoettankers zulke grote verliezen heeft opgeleverd , niet beter om er maar mee te stoppen ?
" Och " , zegt de heer Vernede , " dat is het hem ook niet .
De bouw van andere schepen is ook nauwelijks lonend .
Daar is het al niet veel beter .
Slechts voor de bouw van de kleinere schepen is er minder concurrentie van Japan .
Deze schepen worden namelijk meestal " dicht bij huis " besteld .
" De jongens hadden mijn vertrouwen , anderzijds verlieten ze zich volledig op mij .
Popke Oosterhof , elfde in de eindklassering , was ook lang niet ontevreden :
" Ik ben zondag door een Spanjaard een greppel ingereden en ik kon daar niet zo snel uit komen . "
Middelink :
" Oosterhof heeft daardoor een zekere vierde of vijfde plaats in de eindrangschikking gemist . "
En wat nu ?
Benjamins en Zoetemelk worden prof .
Wordt de top niet erg smal ?
Goed , Conan Doyle is met zijn figuren niet uit de lucht komen vallen , hij brengt dat zelf min of meer ironisch in " Een studie in rood " naar voren , maar bij hem komen deze elementen : de vriend en de eigenaardigheden van de speurder , even ongerept als stevig naar voren .
Holmes en Watson staan vandaag nog recht overeind en als zij vinden dat je in een huurrijtuigje ergens met razende vaart komt , verhoogt dat hun authenticiteit .
Alleen in de wedstrijd tegen Psv heb ik een tactische fout gemaakt .
Kortom , geweldige boeken !
Wat de bundel " Nieuwe verhalen van Sherlock Holmes " betreft , die hebben een lange treinreis geducht bekort .
Deze stijging komt overeen met wat in een recent rapport van de Nationale raad van advies voor ontwikkelingssamenwerking is bepleit .
Nederland komt hiermee in de voorste rij van de rijke landen , zo heeft minister Udink gisteren in Den Haag uiteengezet .
" Overigens moeten we de Nederlandse positie in het geheel ook weer niet overschatten , " zei de minister , " het is niet meer dan 2 a 2,5 procent van de totale kapitaalstroom die nodig zou zijn , en dat moet ook een zekere limiet geven aan ons enthousiasme .
Dit nieuwe tehuis voor opvang en begeleiding van kinderen tussen de schooltijden en enige uren daarna , is een z.g. drive inwoning aan de Van Heekweg 40 , waar accommodatie voor 18 jongens en meisjes tot stand komt .
Het dagverblijf wordt nog dit najaar in gebruik genomen .
De Vereniging De Boddaert-tehuizen biedt kinderen met opvoedingsmoeilijkheden een gericht milieu om hen - zo mogelijk - te vrijwaren voor plaatsing in een inrichting .
Het betreft hier een vorm van kinderbescherming , die door haar preventieve karakter uniek mag worden genoemd .
Volgens het NKV is nu de situatie ontstaan , dat in het Nederlandse bedrijfsleven gelijkwaardigheid van arbeid en kapitaal uitgangspunt is geworden voor 't verdere beleid .
Dat heb ik ook toegegeven .
Een nieuw gezicht dus .
" De consequenties van deze positiebepaling zijn bijna onvoorstelbaar groot , want tot nu toe was het primaat van het kapitaal in alle wezenskenmerken en uitingen van het bedrijfsleven ingecalculeerd . "
Het NKV spoort de regering aan met de grootst mogelijke voortvarendheid het SER-advies gestalte te geven in een wetsontwerp .
Op 8 oktober zal men haar in de Amsterdamse stadsschouwburg een speciale ballet-avond aanbieden uit erkentelijkheid voor het zeer vele dat deze vrouw in ons land voor de ontwikkeling van de balletkunst heeft gedaan .
Na afloop van het door het Nationale Ballet uit te voeren programma , zal mevrouw Gaskell een geschenk ontvangen .
Voor dit doel is een rekening geopend bij de AMROBank ( Van Baerlestraat te Amsterdam ) onder nr. 433005041 .
Giften worden hier op graag tegemoet gezien onder vermelding " Huldeblijk Sonia Gaskeil . "
" Er kunnen slechts dan optimale plannen worden gemaakt , als het openbaar vervoer als een geheel wordt gezien .
Het leidt tot niemands voordeel indien men voor zichzelf blijft werken , zonder de problemen in groter verband te zien . "
Aldus de president-directeur van de Nederlandse Spoorwegen , mr. M. G. de Bruin , die zich op een bijeenkomst van de Nederlandse Maatschappij voor Nijverheid en Handel gisteren afvroeg , of het openbaar vervoer als patient dan wel als remedie moet worden beschouwd .
Aldus ir. L. A. Vernede , voormalig lid van de hoofddirectie van Verolme's Verenigde Scheepswerven en voor de fusie lid van de directie van de Ned. Dok en Scheepsbouw Mij. .
Het is een wisselwerking , die verstoord wordt zodra je elke week maar weer andere spelers en een nieuwe tactiek probeert . "
Met de heer Vernede , die thans deel uitmaakt van de hoofddirectie van een van de grootste scheepswerven van Duitsland , de A.G. " Weser " te Bremen , hadden wij een gesprek over de achtergrond van de verliezen bij de bouw van mammoettankers , zoals die recentelijk aan het licht zijn gekomen .
Joop Middelink over de profplannen van Zoetemelk :
" Vorig jaar heeft hij er al aan gedacht prof te worden .
Herman Krott en ik hebben hem dat toen afgeraden .
Maar ik geloof dat Jopie er nu zeker rijp voor is .
Hij kan een hele goede renner worden .
Dit jaar heeft Jopie er alles aan gedaan om zijn doel te bereiken .
Hij heeft schitterend gereden in een aantal buitenlandse etappekoersen .
Bijna had RBC het ongenaakbare PEC zijn eerste nederlaag toegebracht .
Met verrassend offensief voetbal bleek de Roosendaalse formatie de evenknie van de Zwolse formatie die in doelman Post een uiterst betrouwbaar sluitstuk had .
" Met deze ploeg , waarin eigenlijk alleen Bob van Rijssel ( 29 ) en Hassie van Wijk ( 30 ) tot de ouderen behoren , zouden veel wijzigingen deprimerend werken .
Vooral dankzij hem finishte PEC op 0-0 .
In de openingsfase had Salawane RBC naar een voorsprong kunnen koppen , maar hij reageerde te traag op de afgemeten voorzet van Nouwens .
Dezelfde Nouwens zag even later een steenhard schot schitterend gestopt door doelman Post .
Groot feest dus in Assen , waar de SFC-dames tegen landskampioen Haag '68 , zonder jeugd-international Marijke Bruggeman , het tekort aan lengte direct al compenseerde door een felle inzet ( 15-5 ) .
Met een hoge aanval en een goed blok herstelden de kampioenen zich en namen via 8-15 en 10-15 een 1-2 voorsprong .
De Asserdames waren er niet ondersteboven van en met Jenny Punt als beste aanvalster en Carry Kolthof en Marleen Lubach als geslepen spelverdeelsters lieten zij Haag '68 wankelen .
Volgens de politie gebeuren er in dezelfde bocht wel meer ongevallen , maar is het aantal van dit weekeinde toch wel iets heel bijzonders .
De gemeente Beemster heeft zondag in allerijl een nieuwe lantarenpaal in plaats van de omvergereden paal neergezet .
Langs de bocht zullen waarschuwingshekken worden geplaatst .
Het aanbrengen van nieuwe middenstrepen op de weg , dat eerst zou wachten op het vernieuwen van de slijtlaag van het wegdek , zal nu ook zo spoedig mogelijk gebeuren .
Als goed sportvrouwe betreurt ze dat , zonder evenwel te overdrijven .
Tengevolge van een tramongeluk zaterdag omstreeks 12 uur op de Amsterdamse Ceintuurbaan zijn 27 personen licht gewond .
Een zwaargewonde trampassagier moest in het ziekenhuis worden opgenomen .
Twee trams botsten frontaal tegen elkaar .
De bestuurders van de beide trams zijn wonderlijk genoeg ongedeerd gebleven .
Het ongeluk gebeurde op de hoek van de Ceintuurbaan en de Van Woustraat .
Twee trams van lijn vier , een komende uit de binnenstad en de andere uit Amsterdam-zuid , hadden elkaar op het kruispunt normaal moeten passeren .
Het stoffelijk overschot van de vrouw zouden de mannen begraven hebben in de Bloemendaalse duinen , maar het is ondanks uitgebreide speuracties van de politie nooit gevonden .
Het signalement van Gerhard Schutte luidt :
1.75 meter lang , blauw-grijze ogen , tenger postuur , donkerblond haar , bril dragend ( meestal donkere glazen ) .
Hij was bij zijn ontsnapping gekleed in een donkerbruin kostuum .
Toch hebben die periodes , waarin ze niet aan de wedstrijdsport kon deelnemen , een positieve zijde .
Iedereen die inlichtingen kan geven omtrent de verblijfplaats van Gerhard Schutte wordt verzocht zich in verbinding te stellen met het Amsterdamse hoofdbureau van politie .
De ontwikkelingslanden volgen een ondeugdelijk voedingspatroon , veroorzaakt door eiwittentekort , de rijke landen doen hetzelfde , maar dan door overvoeding , vooral met eiwit en vet .
" Als gevolg hiervan is praktisch iedereen , overal ter wereld , noodlijdend . "
En dat , aldus de heer Van Heeckeren , terwijl de totale wereldproduktie van plantaardige eiwitten op het ogenblik meer dan voldoende is om in ieders behoefte te voorzien .
Maar de waardevolle eiwitprodukten worden vaak terwille van de deviezen , vanuit de verarmde ontwikkelingslanden naar de welvarende staten geexporteerd voor veevoeder .
De nieuwe vertaling van het epistel van de afgelopen zondag , nl. Efeze 4,20-32 vertaalt het eerste vers :
" Gij geheel anders , gij hebt Christus leren kennen . "
Letterlijk staat er :
" Gij echter niet alzo hebt geleerd de Christus " .
De Statenvertaling blijft hier iets dichter bij met :
Zij moest zich steeds een lange en moeilijke weg terugvechten .
" Doch gij hebt Christus alzo niet geleerd " .
Bengel , een bekend commentator van het Nieuwe Testament ( uit 1855 ) , verwijst hier naar de Griekse vertaling van Deuteronomium 18, 14 .
Op de zaterdag gehouden Zuidhollandse landdag van het GPV heeft de heer J. P. de Vries ( medewerker van het GPV-Kamerlid Jongeling en parlementair redacteur van het Nederlands Dagblad ) gepleit voor een ombouw van de volksverzekeringen tot verplichte particuliere verzekeringen , waarvan de overheid de waardevastheid heeft te garanderen door het tot staan brengen van de inflatie .
De heer De Vries vond , dat het huidige stelsel van volksverzekeringen te kort doet aan de persoonlijke verantwoordelijkheid van de individuele burgers en hij noemde dat schadelijk voor de volkskracht .
" Ajax mag dan professioneler zijn gaan spelen , maar erg aantrekkelijk is het allemaal niet .
Ik kan me voorstellen dat het publiek op den duur wegblijft .
Trouwens , wanneer we de zaak in die eerste twintig minuten dicht hadden kunnen houden , dan had ik het niet geweten .
Maar zo'n snelle 2-0 achterstand doet je toch wel iets .
Toen Cruijff al zo snel scoorde wist ik eigenlijk al dat er niet veel meer te redden viel . "
Onbekenden hebben ingebroken in de " Maarten Lutherschool " in Den Haag en daar voor enkele duizenden guldens schade aangericht .
Alleen heeft zij dagenlang geknokt om zich bij de succesvolle atletes te kunnen manifesteren .
Ze waren de school binnen gekomen door het slot van een deur te verbreken .
Op de begane grond zetten ze de brandkraan open , waardoor gangen en enkele kamers blank kwamen te staan .
Op de eerste verdieping werd een enorme ravage aangericht in de kamer van het schoolhoofd , de heer J. C. Bakker .
Een stencilmachine , een schrijfmachine en het telefoontoestel werden vernield .
Maar het is duidelijk dat de synode op dit punt eenzijdig is samengesteld , ook als we de leeftijdssamenstelling zouden vergelijken met die van bijvoorbeeld de belijdende of de volwassen leden .
Met name de aanwezigheid van zo'n grote groep bejaarden en het totaal ontbreken van de generatie beneden de 35 jaar vragen de aandacht .
Bij de beroepssamenstelling doet zich de " storende " factor voor dat de predikanten als gevolg van de inrichting van ons gehele kerkelijk leven oververtegenwoordigd zijn .
Gelukkig konden we steeds vertrouwen op de geweldige lichaamskracht en behendigheid , die onze stripheld uit de onmogelijkste situaties redden .
Dit brok jeugdsentiment schoot ons in de keel , toen we het eerste deel van de heruitgaven van " De Avonturen van Eric de Noorman " ontvingen .
De gespierde Noorse koningszoon , die in 1946 op de tekentafel van Hans G. Kresse zijn vorm kreeg , blijkt zich zodoende bij de onsterfelijke striphelden te hebben gevoegd , hoewel hij aanvankelijk voor zijn tekenaar een kwelling moet zijn geweest .
Het heeft haar gehard .
De aan de gang zijnde match om het wereldkampioenschap tussen Andreiko en Koeperman roept onwillekeurig herinneringen aan vroegere tweekampen op .
De meest spectaculaire tweekampen waren de 25 partijen tussen Raichenbach en Springer in 1937 en de 20 partijen tussen Deslauriers en Koeperman in 1958 .
De toenmalige wereldkampioen versloeg Springer met 26-24 doch de latere titelhouder Deslauriers moest met 18-22 in Koeperman zijn meerdere erkennen .
De eerste match om het wereldkampioenschap werd in 1904 tussen Weiss en De Haas gespeeld .
De heer Post onderstreepte dat het beroep van de advocaat in hoge mate een maatschappelijke bezigheid is .
Hoezeer tal van individuele advocaten zich ook buiten hun strikte werkkring maatschappelijk verdienstelijk maken ;
de opstelling van de balie als geheel wordt niet gekenmerkt door een kritische houding ten aanzien van kwestie , die het werk van de advocaat raken , aldus de heer Post .
" De balie is naar onze mening niet of te weinig kritisch . "
Van der Grinten verbeterde flo 5 op het gunstige dividend-voorstel .
Kluwer en Wegener gingen ieder flo 1 , Bols flo 2 , Thomassen en Drijver flo 1,50 en Billiton-2 omhoog .
En juist daardoor kan deze talentvolle midden-afstandsloopster volgend seizoen al weer voor grote sensaties gaan zorgen .
Voor Albert Heijn werd tevergeefs acht gulden hoger geboden .
Ned. Ford steeg flo 5 , Ned. Kabel 6 en Naarden 8 punten .
Bijenkorf Beheer en Calve gaven ieder 6 punten prijs .
Hoek's machines daalde 8 en Centrale Suiker 6 punten .
" Daartoe zullen wij meer verantwoordelijkheid bij de mensen zelf moeten leggen , maar moeten delegeren en de mensen meer bij de beslissingen moeten betrekken .
Het hebben van een opvolger is van groot belang .
Ik moet toch ook het recht hebben morgen een auto-ongeluk te krijgen .
Neen , zo zegt de heer Duynstee , " wij in Nederland moeten wat de kwestie van de opvolging aangaat , nog heel wat leren .
Burgemeester Thomassen wees gisteren tijdens de behandeling van zijn beleidsnota de kosten/batenanalyse , de modernste economische methode , echter als een mode van de hand .
" De ondernemer , dat is de reisleider op de expeditie " , zei burgemeester Thomassen .
De kleine maar 153 centimeter hoge Mireille Mathieu , gaat binnenkort haar Amerikaanse filmdebuut maken , met naast zich de grote Franse komiek Bourvil .
Concreter zei hij dat ESSO een bedrijf in de Hoeksche Waard wil vestigen .
" U kunt me slechts door middel van een motie van verdediging van deze vestiging weerhouden " , hield de Rotterdamse burgemeester zijn gemeenteraadsleden voor .
Een program heeft deze partij nog niet en omdat van de leidende figuren er altijd een of meer gevangen zaten , kan er van intensief contact tussen hen nauwelijks sprake zijn geweest .
Men kan niet net doen of hier sprake is van een hechte politieke partij , die weet wat zij wil .
Daar komt nog bij dat Nita niet zoveel vertrouwen geniet bij de Frenteaanhang dat zijn aanwezigheid in het kabinet voldoende is om de rust op het eiland te garanderen .
In een open brief richten de voormalige zendingsarbeiders R. Kloosterhuis en S. J. van den Berg zich mede namens een aantal oud-collega's tot minister Luns met het dringende verzoek in de komende VN-assemblee alsnog te bepleiten dat aan de inwoners van West Irian recht wordt gedaan .
Grote delen van de bevolking waren reeds voor 1962 vertrouwd met het democratische kiessysteem , zo zeggen deze voormalige zendingsarbeiders zelf te hebben kunnen constateren .
Maar de beloofde volksstemming miste elke kans tot een vrije keuze .
Voor het herstel van een normale democratie is dat zeker evenzeer nodig als de opheffing van de afzonderlijke staat Ulster en het omzetten van Noord-Ierland tot een normale provincie van Engeland .
Het gebrek waar Ulster aan lijdt is vooral het gemis aan de bereidheid van beide kanten om hun politieke wensen na te streven volgens de spelregels van de democratie , waar de meerderheid weliswaar beslist , maar niet zonder terdege rekening te houden met de gevoelens van de minderheid .
Haar eerste rol ?
Tonny Schrauwen wereldkampioen 47/2 in Groningen behaald is een oude bekende .
En waar de minderheid zich bij een democratisch genomen beslissing neerlegt .
De zelfstandige Friese melkhandelaren gaan welbewust de prijsstop van minister De Block " doorbreken " .
De melk zal met ingang van maandag 10 november met een cent per liter duurder worden .
De melkhandelaren hebben dit besluit genomen omdat de prijsstop tot " onhoudbare toestanden " heeft geleid .
Er zullen , verwacht men , wel processenverbaal volgen maar daarmee hoopt men te bewijzen dat de prijsstop voor de melkhandel juridisch niet houdbaar is .
De makelaardij van de toekomst is geen eenmanszaak meer .
Zij moet zich omvormen tot bedrijven met een aantal gelijksoortige gekwalificeerde medewerkers , zo meent ir. N. Snijders in zijn inleiding op de gisteren gehouden nationale contactdag 1969 van de Nederlandse federatie van makelaars in onroerende goederen .
Prof. P. L. Dijk vroeg zich af hoe de makelaardij zich in de voor ons liggende periode moet opstellen tegenover de schaalvergroting .
Het vrije beroep en ook de makelaardij zal zich hieraan niet kunnen onttrekken .
Minister De Block ( economische zaken ) zei gisteren tijdens het vragenuurtje in de Kamer het nog te vroeg te vinden om zich nu al vast te leggen op de wijze waarop het beste resultaat voor de gemeenschap verkregen wordt .
Een jong , zorgzaam moedertje , voor wie de kinderen het belangrijkste zijn .
Hij ging dan ook niet in op de herhaaldelijk gestelde vraag of er aan staatsexploitatie gedacht wordt .
Eerst als de concessie voor het winnen van de zouten verleend moet worden , ga ik overleg plegen met het parlement , zo zei minister De Block .
De NCRV zal , nu haar de Russische propagandafilm over China en Mao is ontvallen , vanavond de film " Het volk en zijn geweren " van Joris Ivens uitzenden .
Ivens filmde in gebieden in het noordoosten van Laos die pas in handen van de Pathet Lao waren gevallen .
Kortgeleden was hij een dag in Hilversum om zijn film van een korte inleiding te voorzien .
De tv-kijker die nog herinneringen bewaart aan zijn film " De zeventiende breedtegraad " , destijds door de KRO uitgezonden , moet een geheel ander werkstuk verwachten .
Ds. Kok vraagt in zijn brief aan de leden om een procent van hun jaarinkomen extra te geven aan het nieuwe fonds .
Nadrukkelijk wordt er op gewezen , dat deze bijdrage niet in mindering gebracht kan worden op giften aan zending , werelddiaconaat of kerkelijke bijdragen , omdat daardoor alleen deze organisaties in moeilijkheden gebracht zouden worden bij het nakomen van hun verplichtingen .
De actie heet dan ook " actie l plus . "
Hij wil dat zijn wijk vreedzaam en schoon is .
Mireille Mathieu heeft zich de laatste maanden op de Duitse markt toegelegd , omdat haar tweede film in Duitsland zal worden opgenomen .
Hij heeft geen huismeester .
Zijn kinderen gaan naar de staatsscholen .
Hij reist met de ondergrondse en met de bus .
Hij heeft nooit zijn militaire oproep of een vlag verbrand en zal het nooit doen .
Hij probeert het spel volgens de regels te spelen en daarom wordt hij in een hoek gedrukt .
Dat is wie de gemiddelde man is . "
De werkwijze van de bevoegde teams moet de vrouw bekend gemaakt worden of haar moet althans de weg gewezen worden . "
In deze op haar studiedag aangenomen resolutie heeft de CH-Vrouwengroep gisteren na ampele discussie haar standpunt neergelegd over de problemen rondom de abortus provocatus .
Tevoren had mevrouw C. H. Evenhuis-Van Essen een inleiding over dit onderwerp gehouden .
" Abortus kan moord zijn " , aldus de spreekster , maar toen David Goliath doodde , deed hij dat om zijn volk te beschermen . "
Wat ze met haar honorarium doet ?
Echt , vooral de tweemaal dat ik tot de eerste speler van Europa werd uitgeroepen , deden me toch wel iets . "
Maar ook Richardson realiseert zich dat de mogelijkheden van 'n tophonkballer in Nederland beperkt zijn , de trainingsfaciliteiten gering te noemen zijn , de tegenstand in de vaderlandse competitie soms te verwaarlozen is en het internationaal contact van het nationale team beperkt blijft tot de Haarlemse Honkbalweek en de Europese kampioenschappen .
Toch heeft de Spartaanse Antilliaan er zelfs geen moment aan gedacht Nederland de rug toe te keren .
De Amsterdamse rechtbank heeft de 37-jarige onderbaas W. K. veroordeeld tot vier maanden gevangenisstraf met aftrek van het voorarrest wegens opruiing tegen de politie op de Dam , toen deze op 27 juli een minderjarige op verzoek van diens vader bij het Dammonument wilde aanhouden .
De agenten waren door een menigte Damjongeren met fietsbellen en lege flesjes bekogeld .
Er was zes maanden met aftrek tegen K. geeist .
In tegenstelling tot de zeer gunstige tendentie van de staatsleningen waren de internationale waarden zwak .
Kon. Olie moest opnieuw een stap terug doen 162.40 ( 164.80 ) .
De lagere winst van Shell-Canada ( behorend tot de Kon./Shell-groep ) zal vermoedelijk mede oorzaak zijn van het Amerikaanse aanbod in Kon. Olie. .
Gezegd moet worden dat dit aanbod in een vrijwel lege markt terecht kwam .
Ik verdeel het onder mijn dertien broertjes en zusjes .
Hoogovens opende flauw op 111 doch direct daarna trad een flink koersherstel in tot 112.30 ( 113.60 ) .
Nog steeds staat het weer in Europa in belangrijke mate onder invloed van een groot depressiegebied met kernen van 965 millibar bij Trondheim en 985 mb bij zuid-Engeland .
De tegenhanger ervan is een hogedrukgebied boven de Balkan met een luchtdrukwaarde van 1020 mb .
Dit is op het eerste gezicht men moet dit cijfer bezien in verhouding tot de luchtdrukwaarden in het depressiegebied en die zijn opvallend laag .
Het komt ten slotte aan op de luchtdrukverschillen .
Dat betekent dat in de toekomst het probleem wordt verscherpt :
de achterstelling van de werkende jongeren blijkt dan niet alleen hieruit dat ze geen onderwijs krijgen , maar vooral uit het feit dat ze nog steeds werkende jongeren zijn .
De staatssecretaris van onderwijs kondigde een vernieuwing van de eindexamens voor het V.W.O.-Havo-Mavo aan .
In 1974 verdwijnen de gecommitteerden bij de eindexamens .
Het eindexamen zal dan bestaan uit een landelijk schriftelijk examen en daarnaast een schoolonderzoek zonder gecommitteerden .
Mijn ouders zijn niet rijk en kunnen niet voor allemaal een studie bekostigen .
De officier van justitie bij de rechtbank in Arnhem , mr. J. H. C. Pieters , heeft tegen de 19jarige leerlingverwarmingsmonteur J. J. R. uit Ede twee maal tien maanden gevangenisstraf met aftrek geeist wegens twee series van drie inbraken te Ede en omgeving .
De Edenaar bekende in januari j.l. drie inbraken in villa's te Ede , Wekerom en Lunteren waarbij hij ongeveer flo 2000 zou hebben buitgemaakt .
Op belofte niet meer op het inbrekerspad te gaan werd hij in mei op vrije voeten gesteld .
Bij aankomst in de Verenigde Staten werd het gezin Roengge omgeven door een netwerk van veiligheidsmaatregelen .
De Sowjet-Unie heeft hem ter dood veroordeeld en represailles tegen hem en zijn gezin werden dan ook gevreesd Roenge mocht daarom van de Amerikaanse autoriteiten ook niet naar Keulen gaan om te getuigen tegen Sutterlin .
Hoewel de rechtbank een schriftelijke getuigenverklaring van hem heeft ontvangen kon dit door de rechters niet als documentair materiaal worden gebruikt .
En dat is ook niet iets , waarmee je iedere dag geconfronteerd wordt .
Enkele voorbeelden waren dit , uiteraard niet helemaal willekeurig gekozen uit een collectie , waar een parade-paardje als de internationaal bekende ( en hier de oudste ) Frantisek Gross eigenlijk helemaal niet zo erg opvalt .
Deze tentoonstelling kon mede gerealiseerd worden door bijdragen van het comite kulturele betrekkingen Nederland-Tsjechoslowakije .
Juist dank zij een verregaande concentratie wist Feijenoord zich te handhaven .
Het wordt aan beide kanten door water begrensd en lijkt daardoor op een dam .
Via een preciese positiedekking , afgewisseld met mandekking wanneer de Milanese aanvallers van positie verwisselden , werd getracht de tegenstander uit zijn ritme te halen .
Doelman Treytel daarover :
" Die snelle goal stimuleerde ons eigenlijk .
We voelden ons plotseling bevrijd .
Onverklaarbaar eigenlijk , maar vanaf dat moment ging het plotseling beter " .
En Rinus Israel :
" Na dat doelpunt had ik de indruk , dat AC Milan dacht zo te kunnen doorlopen .
Nu de advieslijst zo is opgesteld zegt mr. Smallenbroek dat hij de indruk heeft dat het provinciaal comite de radikalen en jongeren koste wat kost niet in de staten wil hebben .
De lijst wordt rondgestuurd naar de kiesverenigingen , die de opstelling formeel nog kunnen wijzigen , maar dat wordt door de radikalen slechts als een theoretische mogelijkheid beschouwd .
Om hun twee kandidaten nog op verkiesbare plaatsen te krijgen zou men bij de kiesverenigingen in feite moeten majoreren en mr. Smallenbroek zei ons gisteren dit een ondemocratische methode te achten .
Het paviljoen zelf is gemaakt van aluminium-kleurig kubusachtige delen , die trapsgewijs opklimmen .
Het baatte Herrera niet .
Het ontredderde Roma naderde de rand van de afgrond steeds dichter , leek het .
Ondanks de permanente mandekking van de Romeinse defensie ( Scaratti-Ressel , Bet-Van der Kuylen en Spinosi-Schmidt Hansen vormden bijna voortdurend onafscheidelijke koppels ) .
Slechts tweemaal kwam Capello tot een van zijn gevreesde afstandsschoten , maar Pim Doesburg , een uiterst zelfverzekerde Doesburg , redde koelbloedig .
PSV leek tenminste zeker van de halve winst .
Maar toen beging Doesburg zijn enige vergissing van de wedstrijd .
Leden van studentenverenigingen krijgen meer en sneller vrienden dan mensen die geen lid van een studentenvereniging zijn .
Tot deze conclusie is het bureau onderwijsresearch en studiestatistiek van de Utrechtse universiteit gekomen , na een onderzoek , dat in het studiejaar 1967-1968 werd ingesteld naar de sociale relaties van eerstejaarsstudenten .
Het onderzoek werd verricht onder een groep van 113 mannelijke eerstejaarsstudenten in de diergeneeskunde , een groep die volgens de onderzoekers vrij representatief genoemd kan worden .
Het boek zou er stellig een stuk leesbaarder van geworden zijn en het vrijwel geheel ontbreken van elke distantie met het beschrevene was dan minder opvallend geweest .
Je zou het een soort van meccano-doos kunnen noemen .
Wat het laatste betreft , moet een uitzondering gemaakt worden voor H. van Hulst , die de stilistische werking van de ironie en het understatement zo nu en dan terdege blijkt te kennen .
In die schaarse ogenblikken is het boek het leesbaarste .
West-Duitsland zal dll 540 miljoen van zijn reserves bij het Internationale Monetaire Fonds opnemen .
Dit houdt verband met de deviezenafvloeiing van circa DM 13 miljard , die sinds de revaluatie van de Duitse mark heeft plaatsgevonden .
Het bedrag komt overeen met dat wat Duitsland in het verleden aan het IMF beschikbaar heeft gesteld voor trekkingen door andere landen .
Voor het opnemen van de reserve is van het fonds geen speciale toestemming nodig en het geld hoeft niet te worden terugbetaald .
De studie over deze diepingrijpende en complexe materie wil men voor 1 juli van het volgende jaar gereed hebben .
Een netelige vraag , die bij dit akkoord opduikt , maar gisteren nauwelijks in de Stichtingsvergadering aan de orde kwam , was :
wie moet die extra AOWverhoging van 3 pct en hetzelfde percentage kinderbijslag komend jaar betalen ?
Experts hadden becijferd , dat als gevolg daarvan de AOW-premie ( die in de eerste aanleg niet zou worden verhoogd ) per 1 april met 0,4 pct ( 0,3 op jaarbasis ) omhoog moet .
Zowel in- als uitwendig is het paviljoen onmiskenbaar Nederland .
Schalekamp's collega in Den Helder , de heer Pesie , is sinds begin vorig jaar bedrijfsleider van een besteldienst , hij heeft maar een klant , een bank , waarvoor hij dagelijks ongeveer 400 brieven bezorgt .
Zijn zegels , die geen woorde-aanduiding hebben en 't jaartal 1969 dragen , gebruikt hij grotendeels als reclamevignetten .
Ook hij schuift nog wel eens wat naar verzamelaars af .
Zijn strijd tegen de PTT voert hij door middel van gestencilde brieven aan de leden van de Tweede Kamer , de politieke partijen , de kamers van koophandel en middenstandsverenigingen .
In de kabinetsformatie op de Antillen zit dan eindelijk schot .
Lang hebben twee partijenblokken tegenover elkaar gestaan , zonder dat de een de ander iets wilde toegeven .
Vroegere regeringspartijen en oppositiepartijen behaalden precies evenveel zetels .
Reeds in de verkiezingsnacht werd direct al gesproken over nieuwe verkiezingen als mogelijkheid om uit de moeilijkheid te komen , maar in het " akkoord van Kralendijk " hebben zoveel partijen elkaar thans gevonden , dat er een kabinet gevormd kan worden dat op twee/derde meerderheid steunt .
Zij weet dat zij tekort schiet en ook ongehoorzaam is maar zij moet uit genade van de Heer leren leven .
Maar er is wel een crisis waarin we allemaal leven en we hopen dat we samen met de gereformeerde kerken daarin een weg mogen vinden .
De kleuren rood , wit , blauw en oranje zijn kwistig gebruikt .
Het vorig jaar kon Breero's " De Spaanse Brabander " nog uitkomst bieden ;
God geve het . "
In verscheidene vragen gaven synodeleden er blijk van graag samen op weg te willen , maar " jullie bekijken ons verkeerd , wij zijn maar een synode , wij kunnen de plaatselijke gemeenten waar het toch zal moeten beginnen immers niets voorschrijven ? "
Het verschijnen van het eerste deel van de memoires van Friedrich Weinreb in mei van dit jaar heeft heel wat herrie veroorzaakt .
Een storm van beschuldigingen aan het adres van Weinreb brak los .
Weinreb zou zich in de oorlog verrijkt hebben met het geld van medejoden , hij zou verraad en celspionage gepleegd hebben en zich bij de keuringen voor de zogenaamde " Weinreb-Sperre " zelfs schuldig gemaakt hebben aan onzedelijke handelingen .
" Neem eens een getal in je gedachten " door Anders Bodelsen is een opgewekt ( ja , dat is het woord wel ) geschreven thriller van Deense komaf ;
boeiend , vooral ook door de bijzonder oorspronkelijke plot .
Meepakken !
Drie Simenons .
Om te beginnen " Maigret en Felicie , " dat eerder verscheen in Maigret-omnibus nr. 4 en dat virtuoos de vertrouwde paden van alle Maigretverhalen gaat :
Het paviljoen heeft een T-vormige onderbouw .
ik krijg er nooit genoeg van .
Voorts :
" De medeplichtigen " , 'n krachtige roman over een fabrikant die de dood van een aantal kinderen , reizend in een bus , veroorzaakte met zijn auto , omdat hij juist z'n secretaresse naast hem betastte , - en niemand vermoedt dit .
Voor de stocks werd 16,47 betaald .
De handel verliep kalm .
AKZO ontmoette goede vraag waardoor op 113.50 werd ingezet , om later verder uit te lopen tot 114 ( 112.90 ) .
Er vonden in deze hoek ook dekkingsaankopen plaats naast lokale vraag .
Gedurende de voorbeurs schijnt er een flinke post AKZO op 113 te zijn verhandeld waardoor dit aanbod op de officiele beurs niet behoefde te worden verwerkt .
Hoogovens was verder op retour .
Hiervan zullen dan de fabrieken in de VS en in Australie elk zo'n 120 a 140 mensen voor hun rekening nemen .
Kinderrechter mr. L. Brantjes overweegt een aanklacht in te dienen tegen de Maastrichtse advocaat en gemeenteraadslid mr. M. Moszkowics ( v.v.d. ) .
Dagelijks worden in de fabrieken in Amersfoort en Scherpenzeel een 120.000 tapijttegels vervaardigd .
Hiervan ca. 80.000 alleen in Amersfoort .
Van de totale produktie vindt ca. 40 procent zijn weg in de Benelux .
De rest daarbuiten , o.a. naar West-Duitsland , naar welk land nu 7 jaar geleden de eerste exporten plaatsvonden .
Werkgevers en werknemers in de Stichting van de Arbeid zijn het gisteren in principe eens geworden over een eerste aanzet tot oplossing van 't nijpende pensioenvraagstuk in de nabije toekomst .
De eerste stap daartoe is zeer concreet :
een extra ( " structurele ) verhoging van de bodempensioenen " :
de AOW- en AWW-uitkeringen in 1970 .
Het bestuur van de Stichting adviseert minister Roolvink eenstemmig die uitkeringen per 1 januari 1970 met 3 pct te verhogen en die verhoging ( vanwege de liquiditeit ) uit te keren na 1 april .
Eigenlijk zou je een parallel kunnen trekken met de activiteiten van Che Guevara in onze tijd .
Deze heeft in de raadsvergadering van Maastricht onthullingen gedaan over schokkende gebeurtenissen in het internaat In den Nieuwenhof naar aanleiding van vragen van de Psp-fractie over de achtergronden van een rel die op 1 februari in het internaat uitbrak .
Tot voor kort was het zelfs nog zo dat er in Afrika geen regeringsleider boven de dertig jaar rondliep , die het begin van zijn educatie niet van de zendelingen had ontvangen .
Noem ze maar op :
Loemoemba , Nyerere , Tsjombe , Moboetoe .
Tijdens die grote reis besefte ik pas hoe weinig we nog van bepaalde mensen weten .
Het is een kleiner type schip , een driemaster , die voor de Verenigde Oost-Indische Compagnie voer .
Van de lading is niets teruggevonden ;
wel van het huisraad , die men aan boord had .
Mogelijk wordt het schip het paradepaard van het nieuwe museum .
Het is daar een paar dagen geleden in moten aangekomen .
Zoals dat met vele houten schepen , die langdurig onder water gezeten hebben , het geval is , is ook van dit schip de celstructuur behoorlijk aangetast .
Mr. Brantjes noemt de voorstelling van zaken door mr. Moszkowics tendentieus en zegt , dat kwade opzet in het spel is .
De Nederlandse regering acht de principiele uitspraken die de in Den Haag gehouden Europese topconferentie heeft opgeleverd , van groot belang .
In een nota aan de Kamer sommen premier De Jong en minister Luns er een aantal op :
- Een bevredigende formule is gevonden voor de termijn waarbinnen de onderhandelingen met kandidaatleden beginnen ;
- Voor het eerst hebben alle partners onderschreven dat de budgettaire bevoegdheden van het Europese parlement worden versterkt bij het financiele reglement dat voor 1 januari zal moeten worden vastgesteld .
Gisteren was het honderd jaar geleden dat het z.g. eerste vaticaans concilie geopend werd .
Dit concilie is bekend geworden door het dogma van de onfeilbaarheid van de paus .
Een bijzonder orienterend artikel hierover was te lezen in het Duitse bisschoppenblad Publik , schrijver : Victo Conzemius .
Hij ziet dit concilie tegen de achtergrond van de Restauratie , een beweging in de europese cultuur die achter de revolutie terug wilde .
In die Restauratie moet volgens vele katholieken ook de kerk delen .
De zes regeringen van de Euromarktlanden hebben gisteren in Brussel al etend en drinkend , tijdens een werklunch besloten weer te zullen gaan zoeken naar een vorm van politieke samenwerking .
De president moet onmiddelijk een noodtoestand voor de honger uitroepen en van zijn bevoegdheden gebruik maken om gelden beschikbaar te stellen om deze winter alle hongerige Amerikanen te kunnen voeden ;
een gegarandeerd jaarinkomen van tenminste vijfenvijftighonderd dollar voor een gezin van vier leden ;
- belangrijke uitbreiding en hervorming van de voedselhulpprogramma's ;
- gratis ontbijt en lunch op scholen voor arme kinderen ;
- het ministerie van volksgezondheid , onderwijs en sociale zaken moet de verantwoordelijkheid dragen voor de hulpprogramma's in plaats van het ministerie van landbouw .
Daarom wilde hij acht jaar geleden al dienst weigeren .
Nu ziet hij daar niets meer in .
De wet op de gewetensbezwaarden vindt hij onzindelijk .
" Het geweten , dat daarin wordt geformuleerd is niet dat van een dienstweigeraar " , zegt Ruud Kater .
Hij wil nu graag het leger in , omdat hij denkt daar iets van zijn doel te kunnen verwezenlijken .
Het was het vervolg van de topconferentie in Den Haag .
Het lijkt er op , dat de leraar uit Bloemendaal nooit zal worden opgeroepen .
Ongevraagd heeft hij opnieuw uitstel gekregen .
Dat spijt hem wel enigszins , maar hij heeft nu ook de handen vrij om zijn " guerrilla " tegen het Nederlandse leger voort te zetten .
Gebruikt hij zijn lessen inderdaad om leerlingen sabotage-technieken bij te brengen .
Over Ajax - bijna spreekwoordelijk ondoorgrondelijke - trainer Rinus Michels zegt Sjaak Swart :
" Zijn grootste verdienste is wel dat hij zo ver vooruit kan kijken .
Hij heeft telkens al systemen jaren eerder doorzien .
Een soort schaker .
Hij kan vele zetten vooruit denken .
Dat is geloof ik wel een juiste typering van meneer Michels " .
Maar de zes regeringen willen niet verder springen dan hun polsstok lang is .
Veel belangstelling voor het Nederlands elftal om erin te spelen heeft Sjaak Swart ( 29 interlands waarin 10 treffers ) niet meer :
" Och , nee .
In de Leeuwarder strafgevangenis is gisteravond het feit herdacht dat 25 jaar geleden 51 gevangenen , waaronder belangrijke illegale werkers , door de K.P. uit het huis van bewaring werden bevrijd .
Een aantal van degenen die bij de overval betrokken waren kwamen bijeen .
De Nederlandse speelfilm " De Overval " die een aantal jaren geleden naar aanleiding van deze gebeurtenis is gemaakt werd vertoond .
De overval van de K.P. op het huis van bewaring in Leeuwarden gebeurde op vrijdag 8 december na een zeer grondige voorbereiding .
Kon. Nederlandsche Hoogovens en Staalfabrieken zal aan een op 15 dec. te houden buitengewone vergadering de benoeming van een lid van de raad van bestuur voorstellen .
Het betreft hier de benoeming van drs. J. D. Hooglandt .
De heer Hooglandt zal , zoals gemeld , drs. P. L. Justman Jacob , die wordt benoemd tot voorzitter van de raad van bestuur de algemene zorg voor de administratieve aangelegenheden overnemen .
De heer Justman Jacob volgt dr. ir. A. Drijver op , die zijn functie zal neerleggen wegens het bereiken van de pensioengerechtigde leeftijd .
Ze willen een " bescheiden start " .
De studenten van de Tilburgse Katholieke leergangen hebben minister Veringa en staatssecretaris Grosheide , een ultimatum gesteld , waarin zij eisen , dat op korte termijn een eind wordt gemaakt aan de discriminatie in Nederland ten aanzien van hen , die op een van de acht erkende opleidingsinstituten studeren voor een middelbare acte .
Indien voor 5 januari geen antwoord is ontvangen , overwegen de studenten - voorzover zij een dagopleiding volgen - een collegestaking voor een week .
Ook een examenboycot is dan niet uitgesloten .
Hoewel de aard der muziek in geen enkel opzicht verwantschap met Mozart toont is de aanleiding tot het componeren ervan ook uit de familierelatie ontstaan ;
Mozart componeerde zijn concert voor twee piano's voor hemzelf en zijn zuster Nannerl .
De Kontarsky's hebben van Strawinsky's vierdelige compositie een indringende en plastische vertolking gegeven die de gecompliceerde structuur analyseerde zonder de doorlopende beweging van de muziek geweld aan te doen .
Dit was een vertolking die zonder meer formidabel genoemd mag worden .
Het VNO verklaart een ontwikkeling in de richting van blijvende en algemene indexering - en nog sterker de " glijdende loonschalen " - als wezenlijk element in de loonvorming uitermate bedenkelijk te vinden .
Het Verbond heeft er begrip voor dat in meerjarige contracten vaak niet valt te ontkomen aan beperkte garanties ten aanzien van onverwachte prijsstijgingen .
Hetzelfde geldt voor eenmalige clausules voor het komende jaar .
Ze hebben ook besloten dat ze van het begin af aan kandidaatleden van de Eeg - te weten Engeland , Ierland , Noorwegen en Denemarken - bij de besprekingen over de politieke samenwerking zullen betrekken .
Maar er mag vooral niet de indruk worden gewerkt dat er voortaan automatisch geindexeerd zal worden .
De werkende gehuwde vrouw gaat in ons land een steeds belangrijker plaats innemen .
Maar haar werkzaamheden worden tenminste door twee factoren geremd :
de fiscale regels en het onderdak voor haar kinderen .
Een landelijk uitzendbureau meent voor dit laatste probleem gevonden te hebben .
Per half januari gaat een oppascentrale functioneren , die in deze vorm tot nu toe niet in ons land bestaat .
" Maar ook de eerste minister Papadopoelos praat over democratie , " antwoordde de advocaat .
Met gevangenisstraffen van 17 en 15 jaar maakte de militaire rechter echter nadrukkelijk duidelijk dat Papadopoelos' onderdanen daarom nog niet hetzelfde recht hadden .
De kolonels eisen voor zichzelf het alleenrecht op om over democratie te reppen totdat de Grieken zich onder leiding hebben laten omvormen tot " ideale burgers " van het " Griekenland der Christelijke Grieken . "
De NBB heeft deze maatregel genomen om de amateur boksers een nog betere bescherming te geven .
Ruim dertig percent van de tientallen mijoenen Japanse tv-kijkers slaat nooit een aflevering van deze wekelijkse show over .
dit jaar ziet men zich al voor problemen gesteld .
Tot voor deze bepaling gold dat wanneer een amateur bokser driemaal in totaal of tweemaal in een ronde was neergeweest de scheidsrechter de partij moest staken .
De bokser mocht dan direct daarna opnieuw boksen .
Bij een technisch knock out is dat onmogelijk omdat de bokser dan een verplichte rust moet nemen .
Voorzitter J. Hofman werd bij acclamatie herkozen evenals penningmeester G. Th. F. Beerlage .
De 19e Trouw Sint Nicolaasactie - " Voor 200 Boslandkinderen in het oerwoud van Suriname " ( onderwijs en internaatshuisvesting , Suriname-zending ) heeft een record gevestigd :
flo 60.000 .
Nog nooit in de geschiedenis van deze jaarlijkse inzamelingen , ten behoeve van kinderbescherming , is dit bedrag bereikt .
De lezerskring van Trouw heeft ongekend gul gereageerd .
Het is nu mogelijk de arbeid van de Hernhutters zo te steunen , dat voor 200 jongens en meisjes , die ginds als analfabeet dreigen op te groeien , onderwijs en begeleiding door middel van een bosinternaat in het verschiet ligt .
Bij rust was de stand gelijk :
Kutsuko Kanai , Antonio Koga en Mie Nakao , in Japan sterren van formaat , vertolken de hoofdrollen .
5-5 .
Na de hervatting dirigeerden de Amsterdammers met groot machtsvertoon de wedstrijd .
Via 12-8 bepaalden ze de eindstand op 15-9 .
Oud-internationaal Gijs van Koppenhagen , coach van ESCA :
" De terugval is vooral een kwestie van mentaliteit in onze ploeg .
Op het beslissende moment komen we net iets te kort en we verzuimen zodoende een beslissende voorsprong te nemen .
We spelen nog te gehaast .
" Dat komt , omdat vroeger vooral in het Westen de competitie interessanter was .
Toen had je in plaats van de eredivisie 4 hoofdklassen en daarom lag het niveau niet zo uit elkaar .
We zitten inderdaad met een wat verouderde arbitrage in Nederland .
Katsuko ( 23 ) bij voorbeeld is Japans beroemdste danseres .
Vorig jaar heeft geen enkele Nederlandse scheidsrechter een belangrijke internationale wedstrijd gefloten .
Dat gaat veranderen .
Als er voortaan een Nederlands team naar 't buitenland wordt uitgestuurd , gaat er een scheidsrechter mee .
Het actiecomite blijft bestaan , het zal de prijsindex in de gaten houden .
Het referendum van de ABC zal deze week plaats hebben .
De vakbonden zullen deze uitkering die tot 150 gulden kan oplopen , in de kas van het actiecomite storten .
Daarvan hebben ze nl. al een uitkering gehad ;
het comite heeft bovendien de ongeorganiseerden de stakingsdagen uitbetaald .
Aan de ongeorganiseerden zal - zonder dat echter dwang wordt uitgeoefend - worden gevraagd zich bij een bond aan te sluiten .
Een vrouw , die in haar keuken het amateurisme beoefent in de onverschaalde , gunstige zin van dit woord , wat wil zeggen , dat ze niet plichtmatig maar met liefde kokkerelt , is Hilly Molenberg uit Oosterbeek .
Antonio is naast zanger ook een befaamd gitarist .
Kortgeleden is haar eerste boekje , " Koken is kinderspel , " bij Zomer en Keuning in Wageningen van de persen gerold .
Volgens de heer E. W. H. Nicol van de Heerlense politie , die speciaal belast is met een onderzoek naar het gebruik van drugs , neemt vooral de handel in marihuana en hasjiesj onder de middelbare scholieren te Heerlen de laatste tijd schrikbarende vormen aan .
In 2 maanden heeft de politie ongeveer 28 gevallen in onderzoek gehad van jeugdige personen die zg. " soft drugs " - vooral marihuana en hasjiesj - gebruikt hebben .
In 1968 waren er 75 jeugdige gebruikers geregistreerd , in het afgelopen jaar liep dit aantal op tot 130 .
De vier " buiteltuinen " , die De Bijenkorf aan Amsterdam , Rotterdam , Den Haag en Eindhoven aanbiedt , zijn ontworpen door de Parijse Groupe Ludic , die voor elk van de vier steden een geheel afwijkende vorm van " speel-toestanden " heeft gemaakt .
Op 13 maart zullen deze speeltuinen tijdens een bijeenkomst in Amsterdam symbolisch worden aangeboden aan de colleges van B. en W. van de vier desbetreffende steden .
Op de avond van deze dag zal in de Amsterdamse Bijenkorf een dia-projectieshow over deze " buiteltuinen " verzorgd worden .
Ouderwetse woorden moeten vervangen worden door hedendaagse , in de orde van het woordje " toevoorzicht " dat reeds jaren geleden door " vertrouwen " werd vervangen .
Of wat verstrekkender :
Mie Nakao zingt zowel chansons als schlagers .
wijdlopigheid op de wijze van artikel 12 van de Nederlandse geloofsbelijdenis ( waar uitvoerig over schepping , val en pijniging van de engelen wordt beleden ) moet en kan duchtig ingekort worden .
Maar om de problemen meteen maar erin te halen :
moeten die engelen er werkelijk nog in of is ook een verkorte aanduiding al overbodig of achterhaald ?
Een jarenlang verblijf in concentratie-kampen , zal hem zeker lichamelijk hebben geschonden , maar het heeft hem geestelijk rijper gemaakt .
Na de oorlog bleek zijn geest ongebroken .
Zijn sociaal engagement van voor de oorlog verdiepte zich tot een bezinning op de geestelijke situatie van de mens .
Hij werd , en dat getuigen zijn werken , meer en meer een mens die met geen geestelijke constructies meer genoegen neemt , maar de ondoorzichtelijke realiteit als ondoorzichtelijk herkent .
In dat niemandsland durfde hij te leven .
Maar de grootste zorg bleef het veld , dat met alle beschikbare materialen onder handen werd genomen .
Een soort eg moest de bovenlaag schoonmaken .
De show , getiteld " Grand Musical Show " is door Japan ingezonden naar het Montreux-festival van 1968 en maakte daar toen diepe indruk wegens de grandioze montage en opzet .
Vergeefs probeerden de werklieden paaltjes in de diepgevroren bodem te slaan om een uitweg te zoeken voor de grote plassen water .
De Feijenoorders , die rechtstreeks van het vliegveld gisterenmiddag naar het stadion waren gekomen , volgden al deze fanatieke maar weinig reele vertoning met stijgende verbazing .
Wederom heeft een trekking plaatsgevonden van de 2 1/2 pct. premielening Rotterdam 1957 .
In totaal werden 500 obligaties uitgeloot .
Flo 100.000 viel op nummer 4 van serie 10980 , flo 50.000 op nummer 7 van serie 10266 .
Flo 10.000 viel op nr 2 van serie 14252 en op nr 10 van serie 16327 .
Flo 5000 op nr 3 van serie 10980 en op nr 1 van serie 17660 .
Drie Haagse huisvrouwen hebben bekend , dat zij tijdens toernees voor naar schatting flo 100.000 - voornamelijk kleding - uit grootwinkelbedrijven hebben gestolen .
De zaak kwam aan het rollen toen de Utrechtse recherche de 24-jarige mevrouw T.D. op heterdaad betrapte bij een diefstal in een filiaal .
Het bleek , dat mevrouw T. het jongste en minst ervaren lid was van een trio , waarvan ook haar schoonzuster mevrouw T. VAN B ( 27 ) en mevrouw van N.L. ( 40 , moeder van tien kinderen en in verwachting van de elfde ) deel uitmaakten .
De eenvoudige chique opsmuk past hem beter , zoals een nauwsluitend pak van roze crepe , met tientallen bolle knoopjes van voren sluitend en een mouwloze jas van relief borduursel erover heen .
Het aan de Tweede Kamer uitgebrachte verslag omvat de werkzaamheden van de commissie sinds november '67 .
Bij het overleg met de regering heeft de commissie aangedrongen op publicatie van de volledige lijst van vertrouwensfuncties ( dat zijn functies in overheidsdienst , waarvoor veiligheidsonderzoeken nodig zijn ) .
De minister van Binnenlandse Zaken liet weten , dat hij slechts een globaal overzicht van die functies wilde geven .
De commissie pleegde uitvoerig , zowel mondeling als schriftelijk overleg over de opheffing van de buitenlandse inlichtingendienst .
Een Afrikaanse gast van de synode is ds. Jackson Phiri , hoofd van de afdeling jeugdwerk van de grootste protestantse kerk van Zambia , de Dutch Reformed Church ( Nederduits gereformeerd ) , die wel een belijdenis heeft , maar ook in een zwart en een blank deel uiteenvalt .
De kerk is ontstaan door zendingswerk van de NG-kerk in Oranje Vrijstraat .
Ofschoon dit in strijd is met de wetgeving in het land mengt de regering van Zambia zich niet in deze kwestie in verband met de scheiding van kerk en staat .
De televisie-uitzendingen van de Evangelische Omroep , Nederlands jongste zendgemachtigde , beginnen vrijdag 3 april .
De EO zal afwisselend vier weken op vrijdag tussen 19.04 en 19.55 uur via Nederland 1 en vier weken op zaterdag via Nederland 2 ( op dezelfde tijd ) uitzenden .
Deze regeling blijft in ieder geval tot 1 oktober van kracht .
Kantfluweel en in combinatie met lurex is zijn bescheiden doorkijkmateriaal voor de avond .
De radio-uitzendingen van de Evangelische Omroep starten precies op 1 april ( officiele ingangsdatum van de zendmachtiging ) dat de EO wekelijks op woensdag een uur zendtijd krijgt .
De stroom viel eerst een kwartier uit , waardoor er geen beeld kwam en toen het beeld er tenslotte was , bleek de geluidsverbinding zo slecht dat een inleidend praatje van Wim Noordhoek het karakter van een invuloefening kreeg .
Met bussen waren " de andere mensen " uit de grote steden gekomen om zich onder auspicien van de VPRO te vermeien in de natuur .
Het werd dus een unieke bijeenkomst , waarbij kind en huisdier niet waren vergeten ;
we zagen verder zelfs een everzwijn en een niet te indentificeren os-achtige .
Het is jammer dat Billy Graham dat niet eens aan Nixon duidelijk kan maken in verband met Vietnam .
Maar nu even terug naar de discussie tussen Verkuyl en Biesheuvel .
Ik dacht dat die discussie over de mening van Verkuyl en de wil van God niet relevant is .
Ik dacht dat beiden , Biesheuvel en Verkuyl , het er over eens waren dat een kernoorlog zonde is , maar dat het grote probleem is , hoe raak je die zonde kwijt .
Heath heeft zijn gehele leven al grote moeite gehad gevoelige snaren te raken .
Bij Edgar Vos kan elke vrouw voor iedere maat of stof terecht .
Een vriend van hem vertelde , dat Heath in zijn jeugd nooit uitgesproken symphatieen of antipathieen wist op te wekken .
" Hij probeerde nooit populair te worden .
Hij was niet actief geliefd of actief gehaat .
Hij werd gerespecteerd en aanvaard , zij het met een beetje tegenzin " .
Heath heeft het tijdens zijn carriere niet bijzonder gemakkelijk gehad met zijn afkomst , die in de Conservatieve Partij nog altijd een belangrijke rol speelt .
De onfeilbaarheid , die aan Mao door zijn aanhangers wordt toegeschreven , lag aan scherven , toen Aleksej Kosygin op 10 februari 1965 met hem in Peking kwam praten .
De Russische premier was op de terugreis uit Hanoi en deed Mao het voorstel te komen tot een gezamenlijk optreden ten aanzien van de oorlog in Vietnam .
Hoewel Noord-Vietnam dit voorstel steunde , wees Mao het direct af .
Hij geloofde niet dat de bedoelingen van Kosygin eerlijk waren .
Nu moet gezegd worden , dat Gijsen veel zegt over de situatie van de mens in het leven , dat mijn grote bewondering wekt .
Hij creeert daarmee geen specifieke eigen lijn , maar wel perfect zittende modetrends .
In de roman staat veel te lezen dat tot nadenken stemt .
Maar het raam waarbinnen de geschiedenis wordt gezet , is mij onwezenlijk .
Die geschiedenis zelf wordt daardoor onwezenlijk , of liever , provinciaals .
En dat neem ik met vreugde in een boek dat provinciaals wil zijn , dat wil zeggen , een provincie wil verbeelden maar dat neem ik niet , als een zo voortreffelijk auteur als Gijsen is , wil schrijven over zijn vaderstad .
Al verscheidene malen zijn acties gevoerd om de ruimten aan de binnenstraten van de flatgebouwen open te stellen .
Deze zouden volgens de voortdurend roemende gemeentelijke folder " Toekomst te huur " kunnen worden gebruikt als speel- en werkkamer , extra logeergelegenheid , vergaderruimte en kinderchreche .
Volgens de gemeente Amsterdam is de gehele kwestie terug te voeren op het feit dat het ministerie van Volkshuisvesting en Ruimtelijke Ordening de voorzieningen buiten de Woningwet laat vallen , zodat deze niet voor subsidie in aanmerking komen .
Het Zettense bestuur heeft de hoop hiermee een bijdrage te leveren om de ontwikkeling in deze richting op gang te brengen .
Mevrouw De Beaufort wijst in dit verband zijdelings op het streven van inrichtingsdirecteuren en directrices om met de landelijke verenigingen van werkers in de kinderbescherming tot een overlegorgaan te komen .
Ook een poging tot democratisering .
De vrouw vindt bij hem couture , die haar het prettigst zit .
Het moet en zal een Nederlands stuk worden .
En de pupillen ?
We vragen naar de positie van de pupillen , van de meisjes .
Go Ahead-secretaris Werf :
" Wij hebben het sectiebestuur erop gewezen , dat het artikel 6 van het reglement competitiewedstrijden moet toepassen .
Daarin staat dat de verantwoordelijke vereniging gestraft dient te worden met twee winstpunten in mindering en handhaving van de stand als eindstand .
Het sectiebestuur heeft dat evenwel niet willen doen .
Wij voelen ons in ons recht aangetast " .
Het sectiebestuur zaterdagvoetbal kwam in Utrecht tot de conclusie dat beide elftallen en clubs geen schuld hebben aan het staken van de wedstrijd .
Zagalo is een uiterst slimme baas .
Hij was dat als speler al .
Als ook deze naar beneden was gekomen , zouden de drie mannen vermoedelijk veel ernstiger gewond zijn geweest .
Zagalo speelde als teruggetrokken linksbuiten in het Braziliaanse elftal , dat in ,58 en ,62 wereldkampioen werd .
Zagalo was geen grote voetballer , maar hij paste als onbaatzuchtige werker wel precies in het concept van de ploeg , die briljante individualisten telde als Pele , Didi , Garrincha , Zito en de beide Santossen , Djalma en Nilton .
Ook belden veel mensen , die van plan waren hun vakantie in de omgeving van 't Harde door te brengen .
Over het algemeen kunnen zij gerust gesteld worden , want er is door de brand wel veel verloren gegaan , maar ook bij 't Harde is nog zeer veel over om van te genieten .
De militairen behorende tot het 43 tankbataljon in 't Harde , konden gisteren niet met weekendverlof .
Met het oog op het grote brandgevaar moesten ze ter beschikking blijven .
Den Bosch krijgt een rijksbijdrage van flo 1,3 mln. in de kosten van een vaste brug over de Dieze in de gordelweg ter hoogte van de veemarkt .
Leeuwarden krijgt een subsidie van flo 725.000 in de kosten van verschillende verkeerswerken en de toezegging van een bijdrage van flo 900.000 voor de reconstructie van het gedeelte Noorderweg , Hoeksterend en Baljeebuurt .
Over de subsidie voor de reconstructie van het Vrijheidsplein zal pas worden beslist , nadat overleg is gevoerd over de wijze van verbetering van dit plein .
Bij de beide bomaanslagen liep niemand enig persoonlijk letsel op .
De gondel zelf is na de val total loss .
En in de percelen ter weerszijden van de Springfield Road in West-Belfast , waar de Britse troepen woensdag en donderdagavond traangas moesten gebruiken om de orde te herstellen , was de toestand gisteravond voor de eerste maal deze week normaal .
Aan deze rust was vermoedelijk de zeer ernstige waarschuwing niet vreemd die luitenant-generaal sir Ian Freeland , 1e bevelhebber van de Britse troepen , 's middags op een persconferentie had gegeven .
Het begint er wel naar uit te zien dat de " elf " voor het merendeel weer op verkiesbare plaatsen zullen komen .
Hoewel de lijst van de PvdA nog niet officieel is vastgesteld staat wel vast , dat het merendeel van de zes uitgetredenen kans heeft op terugkeer in de raad .
Ook de vroegere wethouder C. J. de Ronde zal op een verkiesbare plaats komen .
Alles wijst er dus op dat de drie wethouders van voorheen althans als raadslid zullen terugkeren .
Het beeld dat hij mij schetste van de ernstige crisis die Italie sinds de Tweede Wereldoorlog heeft doorgemaakt , het pessimistische relaas van desillusie toonde wel aan hoezeer de schrijver het geloof in de handelingsbevoegdheid van zijn volk heeft verloren .
Op mijn vraag hoe een begin van verandering kan worden gebracht in de zorgwekkende toestand antwoordde hij :
" Hierop valt geen antwoord te geven .
Wij hebben voor de meest noodzakeelijke veranderingen zeker twee eeuwen nodig , en de laatste honderd jaar hebben wij niets gedaan . "
Om half vijf gistermiddag ging de kabelbaan weer werken , nu slechts met negen gondels in plaats van tien .
De beide Franse televisienetten worden beheerd door het Office de radio-television francaise , dat sinds 1964 krachtens een eigen statuut formeel een zekere onafhankelijkheid geniet , maar in feite een staatsomroep is .
De regering benoemt de topleiding , de directeuren hebben een ambtelijke status .
Na de gerechtvaardigde klachten , die in de zomer van 1968 aanleiding gaven tot een staking van de redacteuren , is , alweer formeel , de rechtstreekse censuur op de journaaluitzendingen opgeheven .
Er kwam zelfs een " alternatief journaal " op het tweede net , tot stand .
" Vrouwelijk " gedrag ontstaat onder invloed van culturele en sociale factoren .
Vast staat echter wel , dat vrouwen niet minder dan mannen geschikt zijn voor welk beroep of welke verantwoordelijkheid dan ook " .
De vrouwen worden als groep practisch gediscrimineerd en wettelijk o.a. doordat de vrouw haar identiteit ontleent aan de man ( naamsverandering bij huwelijk ) , haar inkomen bij het zijne wordt opgeteld en moeders zonder echtgenoot minder zijn dan gehuwde moeders .
De kans op een anti-rooken mist-vinding die 90 pct. van de luchtverontreiniging door automotoren voorkomt , wordt berekend op 75 procent en die op transportbanden voor personen ( rollende wegen ) op 50 procent .
De introductie van elektrische auto's die op straat op hun accu rijden en op de buitenwegen energie ontvangen via een stroomafnemer ( zoals de metro ) geven ze een kans van 33 procent .
Drs. Hupkes vindt dit laatste percentage te laag , gezien de intensieve en door de overheid gesteunde research die in de VS op dit gebied wordt verricht .
Tot gisteren werden sinds maandag al 32.000 betonblokken in zee gestort .
Wat gaat er met de rente in de naaste en iets verder liggende toekomst gebeuren ?
Het is altijd goed te luisteren naar wat de bankiers ervan zeggen .
Zij kunnen het veld beter overzien dan wie ook en zij hebben er een heel groot belang bij , want hun voornaamste bron van inkomsten bestaat uit rentebaten .
De banken behoren altijd tot de eersten die hun jaarverslagen publiceren en wij weten thans in grote trekken hoe zij er op het ogenblik over denken , althans wat zij ervan zeggen .
Wat dit betreft is Allied Suppliers een uitzondering :
de groep heeft geen enkel eigen merk-artikel .
Er zijn nog meer eigenaardigheden van deze groep welke vragen doen rijzen over de redenen van de Financial Times om de ster van Rolls-Royce aan Allied Suppliers uit te reiken .
De winstontwikkeling is bevredigend ( flo 4,2 miljoen in 1960 ;
flo 7 1/2 miljoen in het vorig boekjaar ) doch niet opzienbarend .
Het is ook waar dat de levensmiddelendistributiesector niet op de sterregidslijst van de Financial Times was vertegenwoordigd .
In 1963 hebben zich ook met een dergelijke kabelbaan moeilijkheden voorgedaan .
In oorlogstijd en bij oefeningen mag de werkelijke of gespeelde vijand geen geluid van de Potvis te horen .
Scheepskrant Suborama waarschuwt in een van haar jongste nummers tegen het luidruchtig tappen van moppen ( iets anders mag aan boord niet worden getapt ) en het tinkelen van koffielepeltjes .
Als je door de diepten glijdt om de vijand te bespieden of aan te vallen , mag je in de boot niet hardop praten , geen deuren dichtslaan en moet de " zeun " de mokken zachtjes behandelen .
Met de uitvoering van het groeiprogramma zijn investeringen van ongeveer flo 900 miljoen gemoeid .
De chemische sector groeit op het ogenblik , in volume , met 12 procent per jaar en in de komende jaren zal het percentage nog hoger komen te liggen .
De nettowinst steeg in het afgelopen jaar met 25 procent tot flo 109,2 miljoen .
Aan de staat als aandeelhouder wordt 12 procent ( v.j. 10 pct. ) dividend ( flo 36 mln. ) uitgekeerd .
De uitdaging van Paisley voor de regering is echter niet gering .
De beide officiele Unionistische kandidaten heten immers voor de hele partij aanvaardbaar te zijn en oud-minister Morgan staat hier aan de rechtse kant .
Maar Beattie , die bij de algemene verkiezingen nota bene door de liberale Unionist Perguson overtuigend verslagen was , behaalde thans de overwinning .
" Kijk , die avonden kosten me toch zo'n flo 1500,- en dat haal ik uit de verkoop van m'n winkeltje .
Opmerkelijk is dat in Zuid Antrim een onafhankelijke kandidaat met steun van stemmen van gematigden en van de vrijwel geheel achterop geraakte New Ulster Movement 5212 stemmen wist te behalen , aanzienlijk meer dan de Noordierse Labourkandidaat ( 1773 stemmen ) .
Deze had het college gevraagd of het de waarheid van de geruchten over een eventuele vestiging van Progil aan de Moerdijk zoals die in het Vrije Volk van 13 maart zijn gepubliceerd , kon bevestigen .
GS van Zuid-Holland delen voorts mee dat ook volgens de Staten van Noord-Holland geen plannen van Progil " in de richting " van de Moerdijk bestaan .
Daarom zien GS geen reden de besturen van de aangrenzende provincies te benaderen .
Sedert afgelopen week is de reeds zo gespannen toestand aanmerkelijk verslechterd .
De arrestaties en het knevelen van de Vietnamese inwoners hebben in de Vietnamese gemeenschap paniek gezaaid .
Zelfs de katholieke Vietnamezen proberen de Vietcongzones te bereiken , wanneer ze horen dat het leger in aantocht is , zei ons een Cambodjaan .
Te Phnom Penh zei een Vietnamees :
" Wanneer 's nachts op de deur geklopt wordt , betekent dat slechts een ding :
men wordt gearresteerd . "
En dat lukt me best , dus als 't moet kan ik er nog wat meer tegenaan gooien .
Boven Centraal-Europa bevindt zich een gebied van hoge druk , maar ook daar heerst toch lang niet overal het mooist denkbare lenteweer .
Op enkele duizenden meters hoogte komt de betrekkelijk warme vochtige lucht daar uit het noorden , wat regen doet vallen als gevolg van het feit , dat de lucht tegen de bergen wordt opgestuwd .
In Zwitserland , Oostenrijk en ook in Zuid-Duitsland heeft het in het afgelopen etmaal vrij veel geregend .
Maar er is ook zomerweer te melden .
Ongetwijfeld bestaat er bij de niet zo erg zwijgende meerderheid in Nederland - maar daar niet alleen - de neiging om alle langharigen over een kam te scheren .
Letterlijk en figuurlijk .
Maar laten we ons tot het figuurlijke bepalen :
alle langharigen zijn , in die opvatting , een pot nat - of het nu stationsjeugd , Damslapers , kabouters , Maagdenhuisbezetters , BBK'ers , manlijke Dolle Mina's of ander " tuig " is .
Een aantal polemieken voor en tegen Lukacs in dit verband vindt u in het tweede deel van de verzamelbundel Marxismus und Literatur , die zojuist onder redactie van Fritz J. Raddatz bij Rowohlt verscheen .
Om zijn zeer omvangrijke en lang niet gemakkelijk toegankelijke esthetische studies is Lukacs wel eens " de Marx van de aesthetica " genoemd , maar ook " een stalinist " omdat zijn eigen esthetische en literair-technische inzichten hem konden brengen tot een verdediging van Stalins taalkundige theorieen in diens linguistenbrieven van 1950 .
De dames die aan de wedstrijd mee willen doen dienen aan de volgende voorwaarden te voldoen :
Bijzonder lauw applaus onderstreepte deze houding , die mede sterk werd beinvloed door de zang op het toneel en het spel in de orkestbak .
Jochem Slothouwer is een op de juiste wijze opgegroeide jonge operadirigent , aan wie de stadia van het repetitorschap en de " onderste plaats in de bak " niet vreemd zijn .
Hij heeft daarom de alhier vrij zeldzame vaardigheid tot het onderkennen van de spanningen die in het muziektheater thuishoren .
Er heerst in Engeland nog lang niet zo'n vrijheid als in Nederland .
De auteur haalt Nederland en het COC aan als voorbeelden van grotere tolerantie en een goed werkende organisatie , die steun en sociaal contact biedt .
Het historische deel van het boek is niet het minst interessant .
Over Oscar Wilde weidt Hyde niet uit .
Hij heeft al twee boeken over hem geschreven - o.a. The trials of Oscar Wilde - en voegt hier nog slechts een aantal nieuwe bijzonderheden aan toe .
Over het werk ( en de frustraties ) van de liga,s sprak ik met de secretaris van de federatie de heer Frank Visbeen , die tevens voorzitter is van de gestadig groeiende Rotterdamse filmliga .
In het afgelopen jaar heeft de federatie op verschillende fronten strijd geleverd om verbetering te brengen in de situatie waarin de organisaties die films vertonen zonder winstoogmerk zich bevinden :
ze moeten minstens 65 lentes tellen , anderhalve meter lang zijn en in het bezit zijn van een gave huid .
een over het algemeen verre van rooskleurige .
Die strijd heeft tot dusver nog bitter weinig opgeleverd .
De werkgevers weten immers niet meer of de partners zich wel zullen houden aan hun inzichten .
Wat is onder die omstandigheden de betekenis van een unaniem Ser-advies , zo vroeg hij .
De Christelijke werkgevers zouden het idee van dr. J. Zijlstra , om eerst te trachten de partijen in het centrale overleg weer nader tot elkaar te brengen , alle kans willen geven .
Als aan dat weer gezamenlijk optrekken zou kunnen worden voldaan , zou men kunnen afspreken art. 8 van de loonwet gedurende een korte periode niet toe te passen , aldus de heer Van Boven .
Zonder verliezen te lijden keerden de Israeli's op hun basis terug .
De opperofficier onthulde dat de Israeli's reeds geruime tijd hinderlagen in Zuid-Libanon uitzetten om infiltraties van El Fatah in Israel te kunnen onderscheppen .
In dit verband wees hij erop dat het Libanese leger en de Arabische commando's ten nauwste samenwerken :
" Het Libanese leger verzorgt het transport van de terroristen en heeft opdracht zich buiten de terroristische activiteiten tegen Israel te houden . "
Ton Sondergaard kan zijn koffers pakken .
Dan maar eens iets nieuws geprobeerd .
Curatoren van de rijksuniversiteit hebben zich op hun maandelijkse openbare vergadering achter het initiatief gesteld van het bestuur van de sub-faculteit en het universiteitsbestuur .
Beide besturen zullen een brief sturen aan minister Veringa waarin met behulp van cijfers de noodsituatie toegelicht wordt .
Ook zal een gesprek met de heer Veringa worden aangevraagd .
Volgens president-curator mr. G. van Lynden van Sandenburg ziet het universiteitsbestuur de zaak zeer somber in .
" Als u blijft weigeren de problemen van welke kerkprovincie dan ook auserieux te nemen , dan bent u degene die de eenheid van de kerk kapot maakt .
Als u door blijft gaan met mensen als kardinaal Alfrink en kardinaal Suenens als gevaarlijke mensen te behandelen , dan verliest u het laatste restje achting dat u hier in de lage landen bij de zee nog hebt . "
Kardinaal Suenens de primaat van Belgie , heeft een beroep op paus Paulus gedaan de bespreking van het priesterlijke celibaat door de bisschoppen niet langer te verbieden .
Dr. W. J. Kolff , hoogleraar in de hartchirurgie te Salt Lake City ( Universiteit van Utah ) , is benoemd tot commandeur in de orde van OranjeNassau .
De staatssecretaris van volksgezondheid , dr. R. J. H. Kruisinga , heeft de versierselen gisteren te Groningen aan prof. Kolff uitgereikt .
Eerder was hij , zoals gisteren is gemeld , begiftigd met de eremedaille van de Nederlandse heelkundige vereniging .
Dit seizoen zal hij niet meer voor Ajax spelen .
Prof. Kolff nam in Groningen ook de Ubbo-Emmiuspenning in ontvangst , die de universiteit hem had verleend wegens zijn verdiensten voor de medische wetenschap .
Hun salarisvorming zou ook dan " aan de markt " , d.w.z. aan onderhandeling per afzonderlijke benoeming worden overgelaten .
Bovendien zou tussen groep 1 ( aanvoerders ) en groep 11 ( overige orkestleden ) door een stelsel van toelagen een tussengroep van vaste plaatsvervangers van de aanvoerders worden geschapen .
Meer moeilijkheden geeft het tweede punt :
het absolute salarispeil .
Dit beweegt zich nu buiten de randstad ongeveer tussen de flo 10.000 en flo 18.500 per jaar .
De kamermuziek als muzikaal genre raakt bovendien in toenemende mate in haar bestaan beklemd , mede als gevolg van aanzienlijke verschuivingen in de bestaansvoorwaarden op andere gebieden van toonkunst .
Voorgesteld wordt een fonds voor kamermuziek op te richten dat de subsidieaanvragen beoordeelt en de subsidiebesluiten uitvoert .
Beide taken dienen te geschieden aan de hand van vaste criteria .
Periodiek dienen de gesubsidieerde ensembles aan een herwaardering te worden ontworpen om een flexibel beleid te kunnen vormen en om te voorkomen dat geinstitutionaliseerde ensembles een starre structuur krijgen .
Trainer Rinus Michels heeft de Deen meegedeeld , dat hij op diens aanwezigheid geen prijs meer stelt .
De EEG-raad van ministers van landbouw heeft maandag in Luxemburg in beginsel overeenstemming bereikt over de methodiek van een regeling voor vlas :
er zal een forfaitaire toeslag per hectare worden gegeven voor alle in de gemeenschap verbouwd en geoogst vlas .
Over het bedrag van die toeslag zal de Europese commissie nog een voorstel doen .
Minister Lardinois verwachtte wel dat deze iets hoger zal worden dan de huidige Nederlandse toeslag van 360 gulden per hectare .
Waar was Kamakura zelf ?
Er was niemand die ons de weg kon wijzen .
Maar Boeddha helpt altijd - volgens een van de Japanse boeddhistische secten hoef je alleen maar zijn naam met flinke overtuigingskracht te herhalen - en we zagen net op tijd een jongeman de met mos bedekte stenen trappen opklimmen .
" Do you speak English ? "
Vroeg mijn vrouw .
Hij schrok even , slaakte toen een diepe zucht en zei :
Sondergaard zal - om zijn contractuele verplichtingen na te komen - kunnen blijven trainen .
" Yes, I do, thank you very much . "
We waren gered .
Voor de rest van de dag was hij onze gids .
Er zijn echter nog andere factoren in het spel geweest , waarover de scheepsbouwers verwijten tot de regering richten .
De prijzen van de ( genationaliseerde ) staalindustrie zijn kort geleden verhoogd en er zijn klachten over onzekerheid in de regeringspolitiek .
Cammell Laird bijvoorbeeld was eerst belast met de winstgevende bouw van de nieuwe Britse Polariskernonderzeeers .
Opeens kwam de regering tot het besluit deze zeer gespecialiseerde bouw te concentreren bij een onderneming :
Vickers in Barrow .
De initiatiefnemers tot stichting van een golfbaan in het Staelduinse bos hebben na overleg met minister Schut ( volkshuisvesting ) en staatssecretaris Van de Poel ( crm ) besloten de aanleg van de links enige tijd uit te stellen om de plannen nog eens zorgvuldig na te gaan in overleg met Staatsbosbeheer en de groep Leidse biologen .
Men wil daarmee bereiken dat de grootst mogelijke waarborgen worden verkregen voor het behoud van het natuurschoon en de recreatiemogelijkheden .
Sondergaard werd aan het begin van dit seizoen door Ajax van Rapid Wien overgenomen .
Dit uitstel betekent echter volgens de voorzitter , mr. C. Baron de Vos van Steenwijk , beslist geen afstel .
De Tweede-Kamerfractie van de ARP staat positief tegenover het kabinet-De Jong , omdat het voor een belangrijk deel uitvoering heeft gegeven aan de ar inbreng in het programma waarmee het in 1967 aan de slag kon gaan .
Voor een ander deel is het daarmee nog bezig , maar bovenal staat het open voor overleg .
Dit schrijft fractievoorzitter mr. B. W. Biesheuvel in zijn inleiding tot een nota voor het a.r. partijconvent , dat 12 en 13 juni zal worden gehouden .
En het door Wilson welbewust gekozen spektakelstuk van het voortdurend rondtrekken , gezien worden , zich door mensenmenigten heen dringen - om desnoods met eieren bekogeld te worden - gaat de geboren communicator en showman zo oneindig veel beter af dan de , van huis uit altijd serieuze , gereserveerde en altijd geremde Heath .
In diens campagne ligt dan ook veel meer de nadruk op redevoeringen in grote zalen voor eigen aanhangers met entreekaarten .
Dat wil echter allerminst zeggen dat de Conservatieven de strijd al op zouden gaan geven .
NKVvoorzitter P. J. J. Mertens heeft vanmorgen in de te Utrecht gehouden verbondsraad gezegd dat de impasse in het gestrande centrale loonoverleg moet worden doorbroken .
De sociaal-economische problemen voor 1971 en latere jaren kunnen , zo zei hij , niet worden beheerst zonder beraad tussen alle betrokken partijen .
De heer Mertens zei te geloven dat een eventueel succesvol beraad in het bedrijfsleven , waaruit een nieuwe unanieme opvatting over het loonpolitieke systeem kan voortkomen , niet behoeft stuk te lopen op onwil bij minister Roolvink om de Loonwet weer te wijzigen .
Hoewel het transferbedrag nimmer officieel werd bekendgemaakt , schommelde de prijs die Ajax voor hem op tafel moest leggen rond 200.000 gulden .
En bovenal de handhaving van de seculaire republiek , de scheiding tussen kerk en staat .
De erfenis van Ataturk leek gered en zelfs veredeld ;
de balans tussen kwaliteit en kwantiteit , het kernprobleem voor het Turkse volk , leek herstelt .
Maar reeds datzelfde jaar bleek dat de kwantiteit haar rechten ging hernemen .
Partijen die dongen naar de gunst van de voormalige Menderes-kiezers behaalden met elkaar de meerderheid ;
de Volkspartij kreeg nog minder stemmen dan zij bij de omstreden verkiezingen van 1957 had behaald .
" We moeten proberen het minder goed te willen hebben zodat de generatie na ons tenminste ook nog kan leven . "
Dit was een van de stellingen in de rede van prof. dr. D. J. Kuenen die in Leiden de tentoonstelling Wel en Wee heeft geopend , die wordt gehouden in het Museum van oudheden ter gelegenheid van het universitaire lustrum .
De expositie , die speciaal op Leiden is geprojecteerd , geeft een beeld hoe het met de leefbaarheid is gesteld .
Al in de derde ronde nam Rodriguez de leiding over van de snel gestarte Nieuw-Zeelander Amon en stond die niet meer af .
Hoe verstarrend de huidige maatschappij van vervreemding werkt , wordt het duidelijkst in het voorbeeld van de man die in het water valt en de goede mensen die domweg aan de kant blijven toekijken .
En passant verbeterde hij het baanrecord voor Formule T wagens ( 242.5 km per uur ) .
Het door hem zelf tijdens de 1000 km ( met een Porsche gevestigde absolute baanrecord ( 258.3 km per uur ) kon hij echter niet breken , omdat een wijziging van het wegdek in een van de bochten de coureurs dwong terug te schakelen naar de tweede versnelling .
Een van de weinige verrassingen van het afgelopen weekeinde was , dat runner-up Feijenoord zich voortreffelijk wist te handhaven tegen HCAW .
De Rotterdammers verdedigden hun tweede plaats op de ranglijst , achter Haarlem Nicols , met succes door zaterdag met 7-9 in elf innings en zondag met 11-1 in zeven innings van de Bussumers te winnen .
Haarlem Nicols beleefde een bijzonder rustig weekeinde tegen het zwakke Terrasvogels .
Vrijdag verloren de Santpoorters al met 10-0 en zaterdag maakten de Nicols ook niet veel omhaal met hun streekgenoten :
7-0 .
Dit snelle schip , dat eind vorig jaar in Londen de internationale status heeft gekregen , maakt in ons land een ongekend snelle opgang .
Reeds nu zijn er 35 boten besteld of zeilklaar in Nederland .
De 470-klasse is een snelle polyester tweemans kielboot , voor jeugdige zeilers die voornemens zijn de stap naar de olympische klasse te nemen .
Ze komen zelfs niet op het idee om een helpende hand uit te steken .
Tot ruig zeilwerk kwamen ook de Flying Juniors , waarin Martin Heineke zijn uitstekende zeilvorm weer terugvond en korte metten maakte met de altijd gevaarlijke concurrenten Groeneveld , Van der Eynden en Kees van der Vlugt .
Evenmin kan zijns inziens de uitspraak van staatssecretaris Grosheide door de beugel wanneer deze zegt dat de experimentele middenschool voorgoed van de baan zal zijn indien binnen een tot twee jaar blijkt dat de proefneming zal mislukken .
De toezeggingen dat jongeren die hun vakopleiding genieten in het kader van het leerlingenstelsel hun cursusgelden vergoed krijgen mits zij niet ouder zijn dan achttien jaar , noemde de heer Dalhuizen een halve maatregel .
Waarom nu weer een grens bij de achttienjarigen ? , vroeg hij zich af .
Zwitserland en Oostenrijk hebben zich aangesloten bij de in Leiden gevestigde organisatie voor orgaantransplantaties " Eurotransplant " , zo meldt het Universitair medisch centrum Leiden .
Bij deze organisatie , die in 1968 op Nederlands initiatief werd opgericht , waren reeds aangesloten West-Duitsland , Belgie en Nederland .
Besprekingen zijn gaande over de aansluiting van Joegoslavie .
Sinds de oprichting twee jaar geleden heeft Eurotransplant ongeveer 250 niertransplantaties uitgevoerd .
Belangrijker voor de Belg was echter dat de Spanjaard Ocana , die als de voornaamste concurrent voor Merckx wordt gezien op vijftien seconden werd gefietst en een moreel pak slaag kreeg .
Bijzonder tevreden was Jan Janssen , die volgens de tussentijden ( hij had tien seconden op Merckx verloren ) een geduchte aframmeling leek te gaan krijgen .
Ze kunnen de waarneming van zo'n situatie niet omzetten in een handeling .
Maar Janssen , die zich zeer goed heeft voorbereid op deze Tour en op het tijdritje in het bijzonder kwam terug .
Inderdaad doen er verhalen de ronde over de fabelachtige kapitalen waarover het Vaticaan zou beschikken .
Vooral in Italie , waar de Bank van de Heilige Geest opereert .
In Nederland moeten kerken en kloosters sluiten .
Een kerk die echt rijk is , zou daartoe niet hoeven over te gaan .
Maar uiterlijk spreidt zij nog een weelde ten toon waartegen de protestantse kerken povertjes , althans sobertjes , afsteken .
Het merkwaardige is dat , hoe armer het land is , des te weelderiger het vertoon der kerk is .
De in 1926 geboren Tsjechische dirigent Echumil Gregor is in dit Holland Festival het tweede slachtoffer der omstandigheden .
Het eerste was zijn landgenoot en collega Jaroslav Krombholo , die met de gasterende Nationale Opera Praag Janaceks Uitstapjes van meneer Broucek en Smetana's Verkochte bruid zou brengen .
Maar Krombholc kreeg een hartaanval en Gregor , thans chef-dirigent in het operahuis van Hamburg moest in allerijl Broucek overnemen .
Dat is de vlees geworden vervreemding .
Toevallig was hij met dezelfde Praagse opera op tournee in Zwitserland met Smetana's Dalibor ( een even fantasierijk als tendentieus stuk , dat we hier helaas weinig kennen ) en met Janaceks Jenufa .
Hetgeen bevestigt dat een ten onrechte gedane emissie ook ongeldig is voor de verkrijger .
Het resultaat van de thans bevolen neutralisering is dat het administratiekantoor Rupax voorlopig de stemmen zal uitbrengen - onafhankelijk van Vredestein , maar wel in overleg met de Raad van commissarissen van dit bedrijf .
Mr. Slotemaker zegt aan te nemen dat goodrich voldoende vertrouwen in dit laatste college heeft .
Dit schrijft het Verbond van Nederlandse Ondernemingen ( VNO ) in zijn blad De Nederlandse Onderneming van deze week .
De toenemende spanningen , aldus het VNO , uiten zich ook terdege voor het bedrijfsleven , op de arbeidsmarkt , maar ook op de kapitaalmarkt .
Voor vele ondernemingen is het niet meer mogelijk , tegen welke rente ook , kapitaal aan te trekken voor het ontwikkelen van nieuwe initiatieven .
Treedt hierin stagnatie op , dan kan dat gemakkelijk het voorspel vormen van een terugslag in de bedrijvigheid .
Van geheel andere aard is het boekje dat Jonckheere vrijwel gelijktijdig als Marnixpocket liet verschijnen :
Ik had die man kunnen zijn .
Ons streven is die gestoorde verbinding weer te herstellen .
Er werd een opdracht verstrekt aan Eduard Hoornik en Mies Bouhuys voor een stuk , dat " Roerig Amsterdam " moet heten .
De man in kwestie is een eenvoudige Kongolees :
een van de vele ontmoetingen tijdens de vele zwerftochten die de auteur ondernam op zoek naar de mens en naar zichzelf .
" Kleur , kledij en beschaving lossen zich op , talen worden herleid tot gebaren en zwijgzaamheid .
Wij zijn onder elkaar uitwisselbaar .
Maar het modelwoninkje spelen blijkt onuitroeibaar ;
geen flatwijk wordt gebouwd of direct na oplevering van het eerste huis wordt het als koopmodel ingericht .
Men mikt wel op iets anders , namelijk op de gehoopte kopers , maar de uitwerking is vaak hetzelfde .
Nog het meest in de " oude " geest heeft de NV Selectieve Reclame Nederland een modelwoning opgezet aan Rijksweg 36 in Naarden .
Opgezet is een wat te zwaar woord , want men is uitgegaan van een bestaande villa uit de jaren dertig , die door architect Jaap Bongers grondig is uitgebroken en gemoderniseerd .
Alleen op het uiterste bovenlaagje van die grond heeft de zon in de zomer voldoende invloed om er wat schamele begroeiing ( vooral mos ) te laten ontstaan .
Onder de palmen van Lambarence in het Afrikaanse oerwoud , dicht bij het tropenhospitaal , dat hij bouwde en leidde , bereidden vrienden en medewerkers Albert Schweitzer een eenvoudig graf .
Deze plantengroei , die ook wat struikgewas omvat , schermt de bodem af tegen de zon .
Als die dunne , tere laag wordt verbroken - bijv. doordat er zware voertuigen overheen rijden , zoals al het geval is geweest bij de aanleg van wegen e.d. - dan wordt de zonnewarmte dieper de bodem in geleid .
De verschillende kledingstukken , spreien enz. zijn in twee zalen overzichtelijk opgesteld .
Een paar poppen die aan het museum zijn uitgeleend geven een indruk van de manier waarop men de van sits gemaakte kleding droeg .
In heel Europa beheersten de sitsen vooral in de 18de eeuw het modebeeld .
Men gebruikte deze stoffen zowel voor daagse als voor uitgaanskledij , zoals we kunnen zien aan het vrouwenjak in donkere kleuren en de elegante japon met wijde rok en strak lijfje waaromheen een geborduurde witte doek , wegens de opgevulde boezem " trompeuse " genoemd .
Hij wordt bijgestaan door de musici van Rob van Kreeveld en er treedt een gast bij hem op , niemand minder dan Jasperina de Jong .
Het programma is bedoeld voor wie een avond verstrooiing zoekt .
Meer pretendeert het niet , of het zou moeten zijn dat er door dit brokje amusement in het uitgestorven Scheveningen wat leven moet komen - wellicht trekt het mensen naar het oord dat eens onze eerste badplaats was .
Na Robert Kramers Ice is End of the Road de tweede film uit het Holland Festival programma USA-Today die in het normale bioscooproulement werd opgenomen ( Kriterion , Amsterdam ) .
Bijzondere banden zijn er tijdens zijn leven steeds met Nederland geweest .
Het is het regiedebuut van Aram Avakian , die als een van de beste cutters van Hollywood het klimaat van de filmfabrieken had leren kennen en er genoeg van had .
Het is een protestfilm , tegen Hollywood , tegen de maatschappij , een film die bij de toeschouwer reacties losmaakt , niet alleen in zijn denktrant maar vooral in zijn gevoelens , zelfs bij de beroepskijkers , de critici .
Volgens de heren Baarda en Sickinghe heeft de NS in feite een verbod opgelegd gekregen om in een eventuele nieuwe NV Produktiemaatschappij Rolma te participeren , en wellicht zelfs een verbod nog langer orders bij deze fabriek te plaatsen .
Men weet echter nog niet goed welke interpretatie men moet geven aan het deel van het communique dat rept over de afwikkeling van de lopende orders .
Jhr. Sickinghe verklaarde desgevraagd zich geen zorgen te maken over de afwikkeling van de lopende orders .
Op het eiland Biak , voor de kust van West-Irian , zijn 94 Papoea's gevangen genomen en hebben 295 zich overgegeven tijdens wat het persbureau Antera noemt " opstanden " die van 1 juni tot 20 juni hebben geduurd .
Volgens het persbureau is de orde nu hersteld .
De oorzaak van de moeilijkheden is volgens het Indonesische agentschap de beweging Vrij Papoea , die hulp zou hebben gehad van vijf Chinezen die materiaal zouden hebben geleverd .
Deze Chinezen zijn ook gearresteerd .
Honderd gulden beloning krijgt elke employe van Shell , die iemand aanbrengt .
Ook al omdat Nederlandse verpleegsters hem gedurende vele jaren hebben bijgestaan .
Het zijn belastingvrije guldens .
Ze worden gegeven voor proces-operators , bankwerkers , pijpfitters , leerlingpijpfitters , lassers , elektriciens , keteloperators , meeten regeltechnici en leerlingen voor de bedrijfsschool .
Shell is tot de aanbrengactie overgegaan omdat de raffinaderij in Pernis en Shell Chemie " zitten te springen om mensen . "
Op Pernis heeft men een chronisch tekort van tweehonderd man in dezelfde categorieen die Shell voor het nieuwe bedrijf in Moerdijk nodig heeft .
De Palestijnen willen dat , afgezien van hun akkoord met koning Hoessein , de Arabische regeringen hun juridische bestaan erkennen als strijdkracht namens die van koning Hoessein .
Dit zou hen eventueel in staat stellen iedere door onderhandelingen verkregen oplossing te saboteren die zij onaanvaardbaar achten voor de Palestijnse zaak .
Jordanie zou daardoor in zulke onderhandelingen niet meer dezelfde bewegingsvrijheid hebben als Egypte of Syrie .
Men moet vooral niet uit het oog verliezen , aldus mr. Van der Veen , dat de harde praktijk leert dat er maar zeer weinig weggebruikers zijn die na een door hen veroorzaakt ongeval , contact met het slachtoffer opnemen .
Van de veroorzakers van het letsel moeten de verkeersslachtoffers het in het algemeen niet hebben .
Het is echter voor het slachtoffer een moeizame weg om een vergoeding te verkrijgen voor deze immateriele schade .
Ali Silver kwam in 1947 naar Lambarene , maria Langendijk bleef er bijna dertig jaar .
" Het is mogelijk dat ( boven ) genoemde ramingen voor het verloop van de bevolking door beleidsbeslissingen op belangrijke wijze worden beinvloed .
Met name kan getracht worden door een kwalitatief zeer hoog gewaardeerd woningbouwprogramma en door opvoering van het niveau van vele voorzieningen een verbetering van het leefmilieu van het Rijnmondgebied te bewerkstelligen om daardoor het vertrekoverschot te doen verdwijnen . "
( flo 2.4 , p. 18 ) .
" Een afleiding van zeehavenactiviteiten naar de Zuidelijke delta zal meer mogelijkheden bieden om te komen tot een goed inrichtingsgebied voor ons gebied .
Nee , de radioluisteraar , althans de muzikale , intelligente radioluisteraar , kwam er maar bekaaid af .
Van het concert door het Amsterdams Philharmonisch Orkest mocht hij de Harry Janos-suite van Kodaly ( goed gespeeld ) horen en de Bolero van Ravel ( slecht gespeeld ) , maar niet Ravels concert voor de linkerhand met Daniel Wayenberg als solist .
Daarvoor in de plaats werd die luisteraar getracteerd op het scenisch opgezette " recital van Italiaanse sentimentele liederen " door Renato Capecchi en Enza Ferrari .
Publiciteit hoort bij het bedrijf in Cinecitta , minder bij Fellini .
Hij praat soms uitvoerig , maar daarom niet minder moeilijk , over werk waarmee hij bezig is .
Een interview met hem wordt op hoge prijs gesteld , het is niet zo makkelijk te krijgen .
Op werkterreinen , die zo sterk van elkaar verschilden als oorlog en vrede , hadden Churchill en Schweitzer hun strijd met totale inzet gestreden .
( Bij ons stond er een van Philo Bregstein in Skoop van april j.l. , een ander verscheen in HP 24-30 september '69 , overgenomen van L'Express ) .
Natuurlijk heeft Fellini ook zijn verklaarders , zoals Moravia , die de film van zijn landgenoot een " in de ruimste zin religieuze inhoud " toedicht .
De Nigeriaanse federale commissaris voor arbeid en voorlichting , Enahoro , heeft vrijdag als zijn verwachting uitgesproken dat Nigeria het voedselprobleem binnen drie maanden zal hebben opgelost .
Volgens Enahoro heeft het Nigeriaanse Rode Kruis , dat de verantwoordelijkheid voor de hulp aan de oorlogsslachtoffers in het vroegere afgescheiden gebied op zich genomen heeft , de beschikking over 13.000 ton levensmiddelen en hoopt het voor het einde van de maand nog eens 7.000 ton te krijgen .
De partij is door Huy Newton en anderen in 1966 opgericht en het partijprogramma bestaat uit tien basispunten .
Kort samengevat komen zij hierop neer .
- " Wij willen de macht en vrijheid om over het eigen lot van de zwarte gemeenschap te beslissen .
- We willen volledige werkgelegenheid .
- We willen een eind aan het beroven door de kapitalisten van onze gemeenschap .
- We willen een normale behuizing , goede opvoeding , scholen etc.
Op 25 april 1969 om halfdrie in de middag stonden 20 schoolkinderen van 7 en 8 jaar op de stoep bij een zebrapad .
- We willen afschaffing van de dienstplicht voor alle zwarte mannen .
De pessimisten , die voor de benodigde hervormingen generaties hadden uitgetrokken , hebben ongelijk gehad .
Daar waar de omstandigheden gunstig zijn , zijn hervormingen volop aan de gang .
Op een punt hebben de pessimisten echter nog altijd gelijk , en dat is met hun visie op het probleem van de landhervormingen .
Sinds 1952 , toen het grootgrondbezit in Uttar Pradesh , de grootste staat van India met bijna 100 miljoen inwoners , door een wet aan banden werd gelegd , is er weinig gebeurd om tot een definitieve herverdeling en herstructurering te komen .
In samenwerking met Justitie wil men met een nieuwe strafwetgeving paal en perk stellen aan de epidemische ontwikkeling van de vliegtuigkaperij ;
de bij het Verdrag van Tokio overeengekomen maximum straf van twaalf jaar wordt binnenkort ook hier van kracht .
Schiphol kan nog tot 1980 of enige tijd daarna door uitbreidingen , o.a. met een vijfde baan en een tweede stationsgebouw , de Jumbo-ontwikkeling van het luchtverkeer bijhouden ;
daarna zal er een tweede centrale luchthaven moeten komen .
Waar ?
Zij staken niet over , ze wachtten gehoorzaam omdat juffrouw Magda Heylens , die verkeersles gaf , dat had gezegd .
Wie zich voor deze boeiende en benauwende stof interesseert en naar een constructief denken over de Duitse nachtmerrie verlangt , kan dit boek bijzonder aangeraden worden .
De toekomst wordt er niet veel rooskleuriger door , maar men kan er door leren toch met een beetje meer begrip ( werkelijk niet vriendelijker of milder ) naar Duitsers te kijken en te luisteren .
Ja , we kunnen er ook nog wel lessen voor onszelf uit leren .
Welke grappen zou de minister in die intieme sfeer ten beste hebben gegeven ?
Hoe dan ook , interventie lijkt mij tijdens Luns-time onvoorstelbaar .
De AVRO vertoonde de derde aflevering van het toekomst-programma Vandaag of Morgen , gewijd aan het vraagstuk van oorlog en vrede .
Het blijft voor mij moeilijk om in deze serie te geloven ;
de taal- en beeldcliches - om van de achtergrondmuziek te zwijgen - volgen elkaar nog steeds in snel tempo op en dragen bij tot het overheersende klimaat van eerbied voor de deskundigen .
Alle mogelijke oorzaken van een explosie werden nagegaan .
Gedacht werd achtereenvolgens aan :
Op dat ogenblik naderde met zeer grote snelheid de vrachtauto , de chauffeur miste de bocht bij de school , reed de stoep op , recht op de kinderen in , die her en der werden weggeslingerd , zelfs over het dak van de auto heen .
1 ) Een voorwerp achtergebleven bij de constructie van het schip .
Dit lijkt wat vreemd , maar het laat zich verstaan dat het afzoeken van elke centimeter van een mammoetschip geen sinecure is .
Toch gebeurt dit steeds .
Voor de aflevering van het schip door de werf en daarna nog eens door de eigen scheepsofficieren .
Voor de sporttoto 23 hebben zich zoveel juiste voorspellers gemeld , dat het bureau van de sporttoto nog geen definitieve getallen kon opgeven .
De officiele cijfers worden begin volgende week , als alle controles zijn verricht , bekendgemaakt .
De voorlopige gegevens zijn :
Deelnemers 668.346 , bruto inleg flo 1.404.796,50 , prijzenbedrag flo 632.158,50 .
Eerste prijs flo 189.647,53 , ongeveer 1500 meldingen , ieder ontvangt ongeveer flo 125,00 ;
tweede prijs flo 126.431,68 , ongeveer 20000 meldingen , ieder ontvangt ongeveer flo 6,00 ;
Het entree van 1970 zal in ons hele land in het teken van een felle koudegolf staan .
.
Er hebben vijf landen grond aangeboden voor de bouw .
Behalve de twee genoemde Belgie , Italie en Oostenrijk .
Die vijf hebben ook geld beloofd .
Het zesde land is Zwitserland , sinds de oprichting het gastheerland van de Cern .
Nederland heeft na jaren van beraad nog geen beslissing genomen .
Volgens een zegsman van het ministerie van onderwijs en wetenschappen is de beslissing in Nederland nu uitgesteld tot op het ogenblik dat de zes landen die al hebben toegezegd het met elkaar eens zijn over de vestigingsplaats .
Vooral in sectoren , waarin de produktiecapaciteit nog enige reserve te zien geeft , mag opnieuw een krachtige expansie verwacht worden .
Oorzaken voor het slechte beursklimaat lijken veeleer psychologische factoren , zoals met name de teruggang van Koninklijke Olie aantoont .
Ondanks uitspraken van de president van dit concern , waarin hij een zakelijke grond aan de koersval en de Amerikaanse verkopen ontzegde , en ondanks een aantrekkelijke uitkeringspolitiek , is de koers ca flo 8 in een week gezakt .
Reeds in de komende nacht van oud op nieuw is in een deel van ons land al ongeveer tien graden vorst te verwachten .
Hoornik heeft in de jaren vijftig , in navolging van de Engelsen T.S. Eliot en Christopher Fry , geprobeerd met de vrije versvorm als toneelschrijver een nieuwe koers te varen .
Het loslaten van de vaste wisselkoers van de Duitse mark heeft geleid tot een ernstige botsing tussen de Europese Commissie en de regering van de Bondsrepubliek .
Zolang nog niet voldoende alternatieve middelen beschikbaar zijn kan het gebruik van kwikhoudende bestrijdingsmiddelen niet worden verboden zonder dat bepaalde delen van de land- en tuinbouw ernstig nadeel zouden lijden , aldus heeft de staatssecretaris Kruisinga van sociale zaken en volksgezondheid in antwoord op vragen van het Tweede-Kamerlid Oele ( soc. ) meegedeeld .
Kwikhoudende bestrijdingsmiddelen zijn bijzonder geschikt voor het doden van reeds op planten aanwezige schimmelsporen .
Het gebruik van de kwikmiddelen zal worden beperkt naarmate redelijke alternatieve bestrijdingsmiddelen en methoden beschikbaar komen .
De F-105 is het achtste vliegtuig dat sinds de bombardementenstop is neergehaald en het 924ste dat verloren is sinds 1964 .
De beschuldiging dat de VS de bombardementen op Noord-Vietnam hadden hervat is geuit op de zitting van gisteren van het vredesoverleg in Parijs .
Het Noordvietnamese persbureau heeft inmiddels gemeld dat drie Amerikaanse vliegtuigen boven Noord-Vietnam waren neergeschoten en vele andere beschadigd waren .
De toestellen zouden , aldus deze versie , onderweg zijn geweest om dichtbevolkte gebieden aan te vallen .
Naarmate de verkiezingen van de Delftse Studentenraad naderen , lijken de problemen in de studentenwereld zich op te stapelen .
Het voortbestaan van de Algemene vereniging voor studie en studiebelangen , te Delft ( VSSD ) is in ernstig gevaar .
Oorzaak hiervan zou zijn o.m. de houding van de Studentenvakbeweging , die deel uitmaakt van de Studentenraad van de VSSD .
Het krachtige hogedrukcentrum boven Scandinavie is de hoofdschuldige want daardoor wordt met een voorlopig nog vrij krachtige oostenwind de koude lucht snel van Rusland over Polen en Duitsland aangevoerd .
Op initiatief van de vakbeweging is deelname aan de verkiezing onthouden aan twee nieuwe groeperingen , het Experimenteel Front en de Hernieuwde coalitie centrum links .
Van de weeromstuit heeft thans de Metaalbond aan dertigduizend van zijn leden in vijftig fabrieken in de Midlands opgedragen om geen materiaal te behandelen dat aangevoerd wordt door British Oxygen of door British Road Services ( de autovrachtdiensten van de spoorwegen ) .
Het verbod heeft reeds ontwrichtende gevolgen gehad voor British Leyland en voor de Pressed Steel-Fisher en voor de Lucas-fabrieken .
De topleiding van de vakbeweging is in het geschil gekend , maar bemoeienis van algemeen-secretaris Feather heeft tot nu toe geen oplossing gebracht .
Staatssecretaris Haex ( landmacht ) heeft gisteren in antwoord op mondelinge vragen van de socialist Wieldraaijer in de Tweede Kamer medegedeeld , dat opdracht is gegeven tot een psychologisch onderzoek naar het leefklimaat van dienstplichtige militairen .
De bewindsman kon niet zeggen hoeveel tijd deze studie in beslag zal nemen .
Hij verwachtte wel , dat na het gereedkomen van deze studie maatregelen zullen worden getroffen .
De heer Wieldraaiijer had in de toelichting bij zijn vragen gesproken over " de geestelijk afstompende " situatie waarin de militairen van de Van Heutszcompagnie te Havelte zouden hebben verkeerd .
Maar hoe aannemelijk die verklaring ook mag zijn voor de Amerikaanse spilziekte ten aanzien van materiele goederen , zij gaat niet op voor zijn houding tegenover het land , de grond , de ruimte .
Hier heeft de Amerikaan verschrikkelijk huisgehouden , zonder dat hij er meer voor terug kreeg of er een produktieproces mee in gang zette .
Twee voetgangsters , mevrouw P. van der Velde ( 81 ) en mevrouw E. Gooijer ( 61 ) , werden gistermiddag op een vluchtheuvel bij de Hoofdweg in Amsterdam aangereden door een nog onbekende automobilist .
Er was een tijd dat Amerika grotendeels met bos overdekt was .
Kom daar nou eens om .
De negentiende eeuw heeft er een radicaal eind aan gemaakt .
" In de mammoetwet komt het facultatieve vak " muzische vorming " voor " .
Kommer 't Mannetje :
" Er schijnt totaal geen aansluiting te zijn van de pot kunszinnige vorming van de CRM op die regeling van onderwijs en wetenschappen .
Er schijnen geen dwarsverbindingen te lopen tussen die twee ministeries .
En als die er niet zijn , zullen ze er toch zeker moeten komen , want zo werken we weer langs elkaar heen . "
" Hoeveel voorstellingen heeft Proloog vorig seizoen gedraaid ? "
Te Marseille is dezer dagen met veel succes de opera Mariana Pineda van de 63-jarige Franse componist Louis Saguer in premiere gegaan , een werk dat de eerste prijs verwierf in het compositieconcours van Monaco , voor muziekdramatische werken .
Mevrouw Van der Velde werd ernstig gewond in het Wg opgenomen .
De opera is in de pers bijna unaniem geprezen om zijn dramatische en muzikale kwaliteiten .
De titelrol werd vertolkt door onze landgenote Cora Canna Meyer , over wie Claude Rostand onder de kop " La grande voix de Cora Canne Meyer " in de Figaro Litteraire o.m. schrijft :
" De rol van de heldin is moordend .
Het aftreden van de penningmeester van de CHU , de heer Hoonakker uit Amsterdam , " wegens drukke werkzaamheden " , is waarschijnlijk het directe gevolg van het optreden van een nieuwe actiegroep in de CHU , het comite-31 januari 1970 .
Dit comite is ernstig verontrust over het financiele beleid en het personeelsbeleid van het dagelijks bestuur van de CHU .
Het comite heeft voor morgen in Utrecht een vergadering belegd , waarbij de voorzitter van de CHU , prof. dr. J. W. van Hulst en de meeste Kamerkringvoorzitters aanwezig zullen zijn .
Maar ze stelt wel dat het verblijf te Davos haar goed heeft gedaan en dat ze wellicht hier te Heerenveen beter uit de voeten zal komen dan tijdens het Nederlands kampioenschap in Deventer .
Interessant is natuurlijk de positie in het kampioenschap van de oudere deelneemsters Attje Keulen en Stien Kaiser .
De laatste heeft zich tijdens de Nederlandse kampioenschappen niet opgeworpen als een kandidate voor de Europese titel en ook te Davos waren haar prestaties niet opmerkelijk .
In West-Berlijn wordt gehoopt dat onderhandelingen in het bijzonder zullen leiden tot een verbetering van het Berlijn-verkeer .
De andere vrouw kon na behandeling huiswaarts keren .
Burgemeester Schutz heeft gisteren in een radiointerview Oost-Berlijn opgeroepen om de realiteiten te erkennen .
Verder vertelde hij te geloven dat het viermachtenoverleg duidelijk en hard zou zijn .
De door de Russen voorgestelde plaats van overleg , het gebouw van de vroegere geaillieerde controleraad in West-Berlijn , staat al sinds maart 1948 leeg .
Op een voor hen gunstig tijdstip , namelijk bij de feestelijke ingebruikneming van een drijvende kraan toen er vele genodigden en fotografen op de werf waren , hebben gistermiddag een aantal ( vooral jonge ) werknemers van de werf Wilton-Feijenoord in Schiedam gedemonstreerd .
Ze wilden , blijkens meegedragen borden , een aandeel in de winst .
Gewoonlijk wordt dit in mei uitbetaald .
De werknemers probeerden door te dringen tot de zaal waar de receptie rond de kraan Mammoet werd gegeven , maar dat lukte niet .
Na de Humanae Vitae en de strakke houding inzake het celibaat heeft de paus woensdag een derde uitspraak gedaan die bevestigt dat zijn houding steeds onbuigzamer wordt .
Dit maal gaat het over de in Italie in behandeling zijnde wet op de echtscheiding .
De aanleiding tot de pauselijke uitspraak was de gebruikelijke algemene audientie voor pelgrims die elke woensdag pleegt plaats te vinden .
Na het ongeluk vertelde de automobilist dat hij de politie zou waarschuwen .
Toch bleek het hoogtepunt van de avond een viertal volksliedjes uit te maken , vrije bewerkingen uit Tsjechoslowakije , Portugal , Spanje en Griekenland , landen waar slechts de winden het woord " vrijheid " fluisteren .
Zeer overtuigend was hierbij de voordracht van Riet Henius en Rob van de Meeberg , de twee jonge medewerkers van Van de Merwe die hem zeer kundig assisteerden .
Ook " honger " en het spitse " Party-conversatie " behoorden tot deze bepaalde categorie die een sociale inhoud van en aanmerkelijk beter uit de verf kwam dan de socialistische gedachten die vaak zeer banaal aandeden .
Of er onderhandeld kan worden zal nu in hoofdzaak afhangen van de leden-landen der continentale Gemeenschappen , die het nog steeds eens moeten worden over een onderhandelingsbasis met de Britten .
Zij hebben zich zelf daartoe de tijd gegeven tot 1 juli van dit jaar , blijkens de desbetreffende mondelinge overeenkomst op de topconferentie in Den Haag van december .
Frankrijk heeft al laten weten , dat het tegen de uitbreiding geen bezwaren meer heeft nu aan zijn verlangens inzake de landbouwfinanciering tegemoet is gekomen .
Namelijk het feit dat in de " variaties " voor strijktrio en piano van Constantinescu , in het concertino voor klarinet , piano en strijktrio van Ratiu en in de Dialogen voor piano en klarinet van Van Vlijmen enkele spelers gerust hun partijen een toon te hoog hadden kunnen voordragen zonder dat men het zou merken .
Overigens bleek het ensemble uit uitstekende musici te bestaan :
vooral de strijkers frappeerden met een warme sonoriteit en een Franse speelwijze .
Het zou wellicht een feest geweest zijn , van hen een pianokwartet van Mozart te horen !
Hij is na zijn reis naar de telefooncel niet meer teruggekeerd .
Het Westduitse voetbalelftal , geplaatst voor de eindronde van het toernooi om het wereldkampioenschap , heeft woensdagavond in Sevilla een kansloze nederlaag geleden tegen het voor Mexico uitgeschakelde Spaanse elftal .
Arieta , in de zeventiende minuut en vier minuten voor rust , maakte de doelpunten die Spanje een overwinning van 2-0 bezorgden .
Met uitzondering van het eerste kwartier van beide speelhelften heeft het verjongde spaanse elftal de strijd volledig beheerst .
Het Kamerlid P. Jongeling ( gpv ) heeft minister Lardinois ( landbouw ) gevraagd , of de raad van ministers der Europese gemeenschappen West-Duitsland heeft toegestaan 50.000 ton suiker per jaar zonder heffing uit Oost-Duitsland te importeren .
Waarom is dit importquotum niet bijvoorbeeld aan Suriname toegestaan aldus de heer Jongeling .
Hij wijst er op , dat Suriname al jaren tevergeefs aanklopt om verhoging van het contingent suiker dat zonder heffing in de EEG mag worden ingevoerd .
Gisteren is een Italiaanse delegatie in Nederland aangekomen voor overleg met deskundigen van rijkswatersstaat over het behoud van Venetie .
Als er geen maatregelen worden genomen zal deze stad volgens een commissie van de Italiaanse regering binnen twintig jaar worden verwoest door springvloeden , die steeds ernstiger gevolgen hebben naarmate Venetie dieper wegzakt .
Het doel van het bezoek is te spreken over een aantal praktische oplossingen voor de waterstaatkundige problemen van Venetie , zoals het omdijken van de stad of het aanbrengen van afsluitingen tussen de eilanden voor de laguna .
Gisteren lichtte in Tilburg de voorzitter van de stichting , wethouder E. M. de Grood , de plannen toe .
Er waren concrete beloften van de Amerikanen , die hij , na vijf dagen in Indonesie te zijn geweest , heeft weten om te draaien .
Hij deed dat aan de hand van de memorie van toelichting , die de aanvrage om rijkssteun begeleidde .
In deze toelichting wordt o.a. gezegd dat in verband met de stormachtige ontwikkeling van het verkeer deskundigen met een " totaalvisie " op het verkeer nodig zijn en dat niet meer kan worden volstaan met functionarissen , die de problemen uit hun eigen hoofddiscipline eenzijdig bekijken .
Daarover moeten vervolgens de bevoegde parlementaire commissies en daarna het parlement zelf zich uitspreken .
Opheffing van de boycot door de partijen van de oppositie derhalve , en dit betekent een winstpunt .
Of de bereidheid tot medewerking ook gehandhaafd blijft wanneer het felbetwiste probleem-Brussel aan de orde komt lijkt echter twijfelachtig .
Niettemin kon Collard , de voorzitter van de socialistische partij , zonder al te veel tegenspraak te ontmoeten op twee belangrijke overwegingen wijzen .
De socialist Broeksz voorzitter van de Vara , wil een onafhankelijke accountantscontrole op het ledenaantal der omroepen .
De heer Broeksz deed deze suggestie in de Eerste Kamer bij de behandeling van de begroting van CRM , naar aanleiding van het verzoek van de AVRO om meer zendtijd .
De heer Broeksz betwijfelde of deze A-omroepvereniging over dit aantal leden ( opgegeven als circa 835.000 ) beschikt volgens de normen van de omroepwet .
Is er wat gebeurd , dan trekken reddingsploegen er op uit , gewapend met vanouds beproefde middelen :
De argumentatie waarvan hij zich bediende , was soms bijna beledigend .
vier meter lange peilstokken , waarmee systematisch wordt gesondeerd , en schoppen .
Weet men ongeveer waar zich een slachtoffer in de sneeuwlaag moet bevinden , dan slaagt men in 70 pct. van alle gevallen hem uit te graven , maar het is en blijft een race tegen het horloge .
Een nieuw middel is de zogenaamde Forsten Sonde , een elektro-magnetisch apparaat , genoemd naar dr. Forster uit Reutlingen .
Herinnerend aan het onlangs genomen principebesluit inzake een samenwerking tussen de rijksuniversiteit van Groningen en de Fryske akademy met betrekking tot een lerarenopleiding " nieuwe stijl " , vraagt de verenigde vergadering zich af waarom de studenten hierin niet zijn gekend .
De groep heeft verder de faculteitsvoorzitter een concept-verslag over een vergadering van faculteitsbestuur , reglementscommissie en vertegenwoordigers van studiecommissies en actiegroepen inzake een structuurvernieuwing als onaanvaardbaar weer teruggestuurd .
De groep vindt het verslag tendentieus .
Het vertoont grote leemten en tevens grove onjuistheden .
Lage winsten op veevoeder en , in enige landen het verbod van cyclamaten , hadden eveneens een ongunstige invloed op de resultaten .
Ondanks de bevredigende toeneming van de verkopen stond de winst gedurende het gehele jaar onder druk als gevolg van stijgingen in loon- transport- en andere kosten , die in de meeste belangrijke landen waar Unilever het bedrijf uitoefent , gepaard gingen met van overheidswege opgelegde prijsbeheersing .
Van 1958 tot 1968 steeg het aantal mensen dat per jaar aan de gevolgen van verkeersongelukken overlijdt , van 1605 tot 2907 .
Zo stelde hij :
In 1969 was dit aantal 2850 ;
voor het eerst een ombuiging in dit cijferbeeld .
Mr. Koning wees op de noodzaak door strenge bestraffing en zeer goede rijopleiding het gedrag van de weggebruikers te verbeteren .
Hij bepleitte verder een aantal beveiligingsmaatregelen , zoals verplichtstelling van hoofdsteunen in auto's , verhoging van de maximumsnelheid op bepaalde punten , vermijding van gelijkvloerse kruisingen ook bij secundaire wegen , en bevordering van de toepassing van kooiconstructies bij auto's .
Het besluit van dr. H. Daudt , hoogleraar in de wetenschap der politiek , om de colleges voor eerste- en tweedejaars candidandi te staken heeft de nodige opwinding veroorzaakt .
In een uitvoerig stencil van zeven bladzijden heeft prof. Daudt zijn beweegredenen uiteengezet .
Als reden voor zijn besluit noemt hij daarin " dat er in de afgelopen maanden een sfeer van opruien , verdachtmaken en woordterreur is gecreerd . "
De Westduitse uitgeverij Bertelsmann zal gaan deelnemen aan de uitgeverij Axel Springer in Hamburg .
De aandelen zullen omstreeks 1972 aan Bertelsmann worden overgedragen , wanneer Springer zelf 60 jaar wordt .
De bedoeling is , dat Bertelsman 33 1/3 pct. van het Springerkapitaal voor 300 mln. mark zal overnemen .
" Indonesie heeft ruim 80 miljoen inwoners , Nederland maar 12 miljoen - dus heeft Indonesie gelijk . "
Om onze lezers buiten Amsterdam een betere service te bieden drukken wij voor hen een bestelbon op deze pagina af , waarmee zij schriftelijk hun reservering kunnen opgeven .
Daarnaast zullen beide uitgeverijen ook op bepaalde gebieden met elkaar gaan samenwerken .
Deze samenwerking zal zich aanvankelijk vooral richten op de cassette-televisie en op het uitgeven van boeken .
Niets van deze lijst mag uitlekken ;
want stel dat er een grote neus op staat , dan rennen alle grootneuzige piraten naar de plastisch chirurg .
Rondom de Boeing drentelden mannen van de marechaussee met karabijnen op de schouder en koude handen .
Langs de wagentjes met vracht en ruimbagage hielden Nederlandse en Israelische detectives de wacht .
Het platform was voor onbevoegden streng verboden , en werd van alle kanten overzien .
Zelden zullen chrysanthemums van een NoordHollandse kweker onder de blik van zoveel waakzame ogen zijn ingeladen .
Aan goede raadgevingen ontbreekt het niet :
Men mijde bij onzekere omstandigheden elk V-vormig dal ;
" Ik vond dat geen wijze van argumenteren " .
in het geval is het een muizenval want het wordt geheel door lawine opgevuld .
( De neerploffende massa veroorzaakt doorgaans nog een tweede lawine op de tegenoverliggende hellingen ) Iedere nieuwe sneeuwval brengt nieuw nieuw risico , elke storm , elke fohn .
In het hooggebergte zijn in feite alle hellingen van meer dan twintig graden onbetrouwbaar .
Zij is Britt Eklund , ex-vrouw van Peter Sellers die sinds kort ook als filmster succes oogst .
Hij is Lord Patrick Lichtfield , een van Londens meest begeerde vrijgezellen .
Samen vormen zij een onafscheidelijk paar .
Samen zijn zij ook zeer mode-bewust en op deze foto die Terry O Neill van hen voor ons maakte kan men ook zien hoe Britt het meisje van de onschuldige glimlach en het lange wapperende haar in korte tijd veranderd is tot een jonge vrouw van de jaren zeventig , die fier maar mooi in de toekomst kijkt .
" De Nederlandse reders hebben behoefte aan prognoses , waarop zij hun toekomstige commerciele strategie kunnen baseren . "
Dit zei gisteren jhr. H. Reuchlin , voorzitter van de Koninklijke Nederlandsche Reedersvereeniging tijdens de jaarvergadering .
Hij achtte het noodzakelijk dat de Stichting Maritieme Research zich hiermee in toenemende mate zal belasten .
" Wat zo bijzonder in hem te waarderen valt vooral rekening houdend met het feit dat zij tot verschillende partijen behoren - is dat hij zijn voorganger Lyndon Johnson zo uitermate hoffelijk behandelt .
Dit geldt , aldus de voorzitter , ook voor prognoses op technisch gebied .
De heer Reuchlin was voorts van oordeel dat onderzoekingen moeten worden verricht naar de invloed van het fiscale klimaat in de verschillende maritieme landen en de voorwaarden waarop de kapitaalverschaffing aan verschillende vloten zal plaatsvinden .
De resultaten die de Curacaosche Handel-Maatschappij gedurende 1969 behaalde waren zeer bevredigend en aanmerkelijk beter dan die van 1968 .
Het exploitatiesaldo bedraagt flo 23,38 ( v.j. 19.00 ) miljoen .
Het nettoresultaat is flo 6,85 ( 5,45 ) miljoen , waarvan in bedrijf wordt gehouden flo 1,11 ( 0,85 ) miljoen .
Voor dividend is beschikbaar flo 5,74 ( 4,61 ) miljoen .
Zoals bekend , wordt een hoger dividend van 17 ( 15 ) procent voorgesteld , waarvan 7 procent in contanten en 10 procent in aandelen .
Deze drenkeling was de 20jarige H. uit West Terschelling , die zondag is ontvlucht uit de psychiatrische inrichting in Franeker en zonder geleide door de Rijkspolitie op transport was gesteld naar het vasteland .
De jongeman had zich woensdagmiddag bij de Rijkspolitie op Ameland gemeld en werd om half zeven op de veerboot gezet .
" Hij is helemaal niet gevaarlijk " , verzekerde de politie op Ameland kapitein Keijer .
In de middag van 31 december beginnen de avondspitsdiensten van tram en bus een uur eerder dan op gewone werkdagen .
" Als hij bij u in de stuurhut mag zitten , komt alles goed , " was de garantie . "
De eerste officier van de " Van Speijk " , Itz I. C. Gooszen :
" We hadden in Sydney gewoon niet genoeg mensen om op alle invitaties voor bezoeken thuis en excursies te kunnen ingaan .
Het was daverend ! "
De twee fregatten bezochten Sydney om luister bij te zetten aan de feestelijke herdenking van het feit , dat de befaamde Britse ontdekkingsreiziger captain James Cook twee eeuwen geleden de oostkust van Australie ontdekte .
Voor hem hadden overigens Nederlanders , zoals Abel Tasman , andere delen van dit Zuidland ontdekt .
Omdat er zo enorm veel aanvaringen plaatsvonden , is een soort verkeersregeling opgesteld .
Verkeer in noordelijke richting houdt de Franse kant aan , verkeer naar het zuiden vaart langs de Britse kust .
Zo kom je niet in elkaars vaarwater .
Internationaal ( met Frankrijk uiteraard als een van de belangrijkste betrokkenen ) is een route voor de vaart in noordelijke richting uitgestippeld , die dwars door de twaalfmijlszone gaat .
De snelbussen beginnen rond 15.00 uur te rijden ;
Frankrijk heeft er zelf veel geld voor uitgegeven om de nodige vuurschepen en boeien te plaatsen . "
De Peugeot 304 coupe en cabriolet , die de plaats innemen van de 204 coupe en cabriolet , zijn nu ook in ons land verkrijgbaar .
Uitwendig en inwendig hebben de nieuwe wagens dezelfde afmetingen als hun voorgangers .
Verschillend zijn behalve de motor het front , de bediening van de versnellingsbak door middel van een op de vloer gemonteerde pook en de met een knop verstelbare rugleuningen van de voorstoelen .
Een inbreker , die gisterochtend na een grootscheepse speurtocht in de tuinen bij de Palmgracht was aangehouden en voor het Amsterdamse politiebureau Warmoesstraat na een vechtpartij vluchtte , is door de politie neergeschoten in de Lange Niezel .
De jongeman is opgenomen in het Binnengasthuis .
Hij heeft tot dusver geweigerd zijn identiteit bekend te maken .
Een tweede inbreker , die bij dezelfde poging tot diefstal werd betrapt , de 22-jarige chauffeur G. v. d. B. , belandde in de cel .
" Iedereen beneden de atmosfeer van de bureaucratie ergert zich aan de opvallende ongelijkheid in welvaart , de lonen , de slechte behuizing , het gebrek of het tekort aan eenvoudige gemakken , gedwongen registratie in de verblijfplaats of het werk , enz. .
Deze ontevredenheid begint zich nu meer en meer duidelijk te manifesteren " .
de laatste ritten van de sneldiensten worden ongeveer een uur vroeger uitgevoerd dan normaal .
De man , die deze voor het bureaucratische Sovjet-regime zo kenschetsende woorden schreef , de auteur Andre Amalrik , wiens boek " Zal de Sovjet-Unie 1984 overleven " - ook in 't Nederlands door bemiddeling van prof. Karel van het Reve gepubliceerd - is opnieuw door de Russische geheime politie gearresteerd .
Vooral wordt er veel ruimte ingenomen door het afkraken van de conservatieven , " de partij zonder gevoel en medeleven " .
De socialisten waarschuwen ernstig , dat een terugkeer van de Tories zou betekenen " dat alle mensen het slachtoffer zullen worden van economische krachten , die zij niet kunnen controleren " .
Het klinkt bijna als een science fiction verhaal .
Om Engeland beter te maken heeft de Labourpartij zich acht taken gesteld , waarvan enkele volgen .
Voor de vijfde maal blijkt een tanker , gebouwd onder een door de Japanse regering gesubsidieerd programma grote scheuren in de romp te vertonen .
De tanker , de Ton Shosei Maru , werd vijf jaar geleden gebouwd door de Kawasaki Scheepswerven .
Van de andere tankers , die onder het programma zijn gebouwd , zijn er twee gezonken .
Er werden twintig scheuren ontdekt , waarvan er sommige wel een halve meter breed waren .
De tanker is 61.000 ton .
Vertrektijden laatste ritten :
Steun uit het land bleef echter uit terwijl politie en de strijdkrachten zich solidair verklaarden met het opperbevel .
Na twaalf uur gaf Ongania het op en reed naar het ministerie van Defensie , waarin hij een verklaring tekende , dat hij aftrad .
Vijf minuten later vertrok hij naar zijn buitenverblijf in Olivos , vlak bij de hoofdstad .
De drie opperbevelhebbers installeerden zich daarna in het presidentiele paleis .
De oppositie tegen Ongania was de laatste tijd steeds groter geworden .
Het land is voor het eerst sinds 1930 ( toen het op invitatie mocht deelnemen ) weer present in de eindronden .
Een keiharde voorbereiding is tussen de definitieve kwalificatie en de komst naar Mexico doorgevoerd .
Een hele serie van testwedstrijden tegen bezoekende Oosteuropese top-clubs , training op 3 kilometer hoogte in eigen land , in Puno en de strakke , niets duldende hand van Pereira sinds de ploeg zich in de militaire academie van Leonicia Prado begin januari terugtrok hebben uit de verzameling " wilden " een formatie doen groeien , die nu in Leon ieders respect heeft afgedwongen .
West gever , OW kwetsbaar .
West en noord pasten waarna in Viking-stijl van " alles of niks " Larsen in derde hand ( kwetsbaar ! ) met een schoppen opende .
lijn 45 :
De Oostenrijker Hartwich bood als zuid ... drie Sans , west doubleerde en noord redoubleerde !
West startte met schoppen voor zuids schoppenaas .
Zuid trok klaver na , west pakte klaveraas en vervolgde met schoppen - oost won en speelde de kleur door .
Toen de hartens zich hierna slecht gedroegen en zuid geen snit in klaver meer dorst te nemen , ging het contract drie geredoubleerd down - 1000 punten !
Delta-Lloyd Verzekeringsgroep heeft blijkens het jaarverslag in 1969 een gunstige ontwikkeling doorgemaakt .
De groep , die in september vorig jaar werd gevormd en Amstleven , Holsoc , Nedlloyd , Aurora , Noord-Braband en het Nationaal Spaarfonds omvat , boekte een nettowinst van flo 21,3 ( v.j. 18,4 ) miljoen .
Per aandeel is dit flo 10,95 ( 9,78 ) .
Over het kapitaal van flo 38,8 ( 37,7 ) miljoen wil men flo 2,80 ( 2,00 ) dividend betalen .
Dat de brandweer van Capelle a/d Ijssel een bescheiden rekeningetje stuurt voor verleende diensten bij een hardnekkige brand , vindt caravan-importeur J. Nieland wel acceptabel .
Maar dat hij flo 3500 moet betalen voor bluswerk inclusief ballen gehakt , broodjes en kroketten voor de spuitgasten , gaat hem te ver .
17.23 ;
Drie jaar geleden stak zijn hulpje , ondanks zijn verbod , toch de brand in een berg afval .
De weigering van de brandweer om te komen was even hardnekkig als het vuur zelf .
Ook zijn vriendin wordt vermist .
De vraag is of hij in de loop van de nacht aan boord terugkeerde en in de voorplecht door het water werd overvallen , terwijl hij zijn roes uitsliep , of dat hij in de stad is gebleven .
Het schip zou gistermorgen om elf uur uitvaren .
Omdat de matroos tegen die tijd niet is komen opdagen , vreesde men het ergste .
De oorzaak van het kapseizen is voor iedereen een raadsel .
Dit werpt meteen de vraag op , hoe de Prins aan de ene kant een functie kan hebben in Sea Sciences Corporation en zich aan de andere kant intensief kan bezighouden met een Europese organisatie , die uiteindelijk op hetzelfde gebied werkzaam zijn en op dat gebied zelfs elkaars concurrenten zouden kunnen worden .
" Ik til daar op het ogenblik nog niet zo zwaar aan " , zegt de Prins , nadat er nieuwe consumpties aangevoerd zijn .
" Het is niet ondenkbaar , dat er zo'n voortreffelijke samenwerking ontstaat , dat men zegt :
lijn 46 :
Blijf alsjeblieft aan .
Als de TV een film of een stuk vertoont komt de omroepster altijd eerst even de inhoud vertellen .
Een eigenaardige gewoonte die doet denken aan het verhaal van de ouvreuse in een bioscoop waar een thriller ging .
Geprikkeld door het uitblijven van een fooi wees zij een bezoeker zijn plaats en zei :
" De eerste twee stoelen vrijlaten alstublieft en de huisknecht heeft het gedaan . "
De Rijkspolitie uit het Zuidlimburgse Stein heeft gisterochtend om 6 uur de bouwvakker Anton J. P. L. ( 24 , ongehuwd ) gearresteerd , die ervan wordt verdacht , omstreeks 12 februari de 86-jarige oudmijnwerker Jan ( " Zwarte Jan " ) Martens om het leven te hebben gebracht , nadat hij reeds in september '69 bij hem had ingebroken ( buit flo 27.000 ) .
In de loop van de dag werden gisteren ook nog een tweede bouwvakker Johan H. ( 19 ) , en een van diens vrienden aangehouden .
Het drietal werd al gezocht wegens een reeks diefstallen in Belgisch Limburg .
Een theorie , waaraan Mc. Luhan niet vreemd is .
Merce Cunningham is de grote vernieuwer van het ballet in Amerika .
17.17 ;
Deze bon dient dinsdagmiddag a.s. echter om vier uur bij het Concertgebouw , Van Baerlestraat , Amsterdam , te zijn .
In de jaren veertig werkte hij nog onder Martha Graham , wier invloed echter weinig in zijn creaties is te bespeuren .
Om zich heen heeft hij een aantal jongere dansers verzameld ( in het H.F. treden er elf op ) , die het met zijn visie en creatieve vernieuwingsdrang eens zijn .
Mireille komt met hetzelfde koor en orkest waarmee zij in Teheran optrad en zal twee maal een uur optreden .
De kaartverkoop van dit bijzondere concert start morgenochtend om tien uur bij de kassa van het Concertgebouw .
De kassa is elke dag ( behalve zondag ) tot drie uur geopend .
Telefonisch kan men op deze tijden bestellen onder nummer 718345 .
Voor liefhebbers van Mireille Mathieu , en dat zijn er velen in Nederland , een unieke kans haar te zien met haar complete programma .
Het enige net op Wimbledon staat in het midden van de baan en is de spelers alleen maar tot last .
Laver was niet de enige die zijn formalistisch in de eerste ronde op zijn weg gebrachte tegenstander vernietigde .
Arthur Ashe , dit seizoen veel geplaagd en om zijn huidkleur in Zuid-Afrika niet toegelaten , weigerde in zijn partij tegen Graham Stilwell het chauvinisme der Britten enigszins tegemoet te komen .
lijn 47 :
De Duitser Hans Fassnacht verbeterde in Lakewood het Europees record op de 200 meter wisselslag met een tijd van 2.10,9 .
Het oude record stond met een tijd van 2.13.0 op naam van de Rus Wladimir Krawtschenko , Fassnacht staat nu derde op de wereldranglijst .
Slechts de Amerikanen Gary Hall , die met 2.09.6 wereldrecordhouder is en de Olympische kampioen Charles Hickox ( 2.10,6 ) waren sneller .
Fassnacht won eveneens nog de 400 meter wisselslag in 4.50,5 voor de wereldrecordhouder Gary Hall , die 4.51,1 liet afdrukken en de 1500 meter vrije slag in 16.57,3 .
Hoewel de surseance-aanvraag van Penn. Central de gemoederen in Wall Street behoorlijk geschokt heeft , is de reactie uiteindelijk toch meegevallen .
Het Dow Jones-gemiddelde leed een verlies van 4.31 ptn. op 716.11 , maar daar zijn ongetwijfeld ook winstnemingen , die na de voorgaande week met flinke koersstijgingen verwacht konden worden , debet aan geweest .
Het leek er meer op , dat de ontwikkelingen rond het spoorwegfonds de beurs tot een afwachtende houding inspireerde .
In tegenstelling tot de commissie , die uitzending wil vanuit 14 regionale punten , is het bestuur van de NOS van mening dat dit financieel geen haalbare kaart is .
De NOS suggereert de minister om regionale uitzendingen te verzorgen via de landelijke zenders , waarbij begonnen kan worden met te onderzoeken op welke wijze de zenders Irnsum en Roermond op korte termijn uitgerust kunnen worden voor regionale radio- en t.v.-programma's en wat de omvang van de kosten zullen zijn .
Om tot regionale uitzendingen te komen wil de NOS geld lenen op de kapitaalmarkt .
Er zullen weinig Nederlanders zijn die , ook al houden ze van een goed glas , dwepen met Oostenrijkse wijnen .
En toch is de wijnbouw in BenedenOostenrijk , in de directe omgeving van Wenen , in het Burgenland en Stiermarken , niet onbelangrijk :
de Wachauer wijnen , die op de heuvels langs de Donau rijpen , zijn zelfs een hoog te waarderen begeleiding van een visgerecht .
Desondanks :
weinig populair in ons land .
Er is weinig kans , dat Den Haag het met sluiting bedreigde Artis financieel tegemoet zal komen .
" We hebben geen subsidieregeling voor dierentuinen , dus we kunnen Artis geen steun geven .
Als we het toch zouden doen , moeten we de andere dierentuinen ook te hulp komen .
En daar hebben we geen geld voor . "
Dit is het voorlopig commentaar van het ministerie van Cultuur , Recreatie en Maatschappelijk Werk op de gistermorgen uitgebrachte nota van het bestuur van de hoofdstedelijke dierentuin aan burgemeester en wethouders van Amsterdam over de financiele noodtoestand van Artis .
lijn 48 :
Dat moet belangrijker zijn dan het diep graven in het verleden , wat geen miskenning van het belang van dit verleden includeert .
Hij moet zich afvragen hoe het komt dat de jongelui zo zijn .
Iets van bewogenheid en solidariteit met de jongere en benadering op gelijk niveau moet de gehele hulpverlening doorbreken .
Deskundigen zeggen wel eens :
liefde alleen is niet genoeg .
Maar toch zeg ik de Beatles na :
All you need is love . "
Dat dr. A. J. Ch. Haex van 1 juli af voorzitter van de Gezondheidsraad zal zijn , is geen herstel in functie , doch een hervatting van de werkzaamheden .
Dr. Haex heeft destijds buitengewoon verlof gevraagd in verband met een tegen hem ingesteld gerechtelijk vooronderzoek .
Dit onderzoek is enige tijd geleden afgesloten .
17.00 ;
De strafzaak is daarna geeindigd door een kennisgeving van niet verdere vervolging .
Dat zegt minister Roolvink in antwoord op vragen van het 2e Kamerlid dr. Roethof ( PvdA ) .
Al dertien eeuwen lang zitten zij in de verdrukking om hun nationaal bestaan overeind te houden .
De uitspraak van Comenius in 1620 , dat Bohemen aan de buren werd overgeleverd om platgetrapt te worden , is nog steeds van een beklemmende actualiteit .
Tsjechoslowakije is alweer aan zijn derde protectoraat bezig .
Was het in '38 nog het Hitler-fascisme dat na Munchen , waarbij het Westen het liet afweten , Tsjechoslowakije onder de nazi-dictatuur bracht , sinds '48 ( met een korte onderbreking door de Dubcek-periode ) zucht het land al weer onder de dictatuur van het Russische staatsfacisme .
Bij de Toledo houdt de gelijkenis met de 1300 bij de buitenkant op .
Want in plaats van voorwielaandrijving heeft de Toledo aangedreven achterwielen , een goedkopere oplossing die beslist geen nadeel is .
Alhoewel voorlopig alleen een tweedeurs model leverbaar is , ligt het in de lijn der verwachtingen , dat op den duur ook een vierdeurs type zal worden uitgebracht .
De Toledo is bijna 3 cm langer dan de 1300 en vooral het front vertoont duidelijke verschilpunten .
lijn 49 :
" Een uniek instituut , mensen uit het buitenland die ik erover spreek zeggen altijd dat zoiets niet kan bestaan " .
Dit zegt de heer L.S. Hoefnagels , directeur van Theater Klank en Beeld onder het Toneelmuseum , Herengracht 168 te Amsterdam , dat het best te omschrijven valt als 'n uitleeninstelling voor geluidsbanden , platen en filmopnamen over toneel en wat daarmee verband houdt .
Zijn collectie bevat op het ogenblik ongeveer 230 banden die uitgeleend kunnen worden .
Wie zijn de belangrijkste " afnemers " ?
De voetbalwedstrijd Estudiantes de la Plata-Feyenoord zal woensdag a.s. waarschijnlijk niet in het Boca Juniors Stadion in Buenos Aires worden gespeeld .
Op last van de gemeentelijke overheid is dit stadion met nog vier andere voetbalarena's voorlopig gesloten , omdat de verlangde beveiligingsmaatregelen voor de bezoekers niet tijdig ( 3 augustus ) gereed zijn gekomen .
Het bestuur van Estudiantes hoopt uit te kunnen wijken naar het Giant River Plate Stadion in de Argentijnse hoofdstad , waar de werkzaamheden voor deze super-beveiliging al in een vergevorderd stadium verkeren .
Vrijdag wordt beslist of Yvonne van Kuilenburg ( 19 ) in de Oranje-zwemploeg , die over tien dagen naar Barcelona reist , kan worden gehandhaafd of niet .
Nederlands snelste meisje te water van dit ogenblik - en daardoor onbetwiste sleutelfiguur in de beide estafette-teams is plotseling geveld door een begin van een blindedarmontsteking .
Sinds maandag ligt zij thuis in bed .
17.05 uur .
Ze heeft thans geen koorts en voelt ook geen pijn meer .
Gunstig nieuws was gisteren voor de Amerikaanse olieconcerns ook de bekendmaking , dat de overheid in Texas heeft bepaald , dat de toegestane olieproduktie in deze staat voor de maand september bijna 4,2 miljoen barrels per dag is , dat is t.o.v. augustus een stijging van niet minder dan 70 procent .
Standard Oil of New Jersey boekte de grootste koerswinst op 65 3/4 , dat is 2 dollar meer dan dinsdag .
Ook Royal Dutch was weer vast .
De 32-jarige meubelmaker Klaus P. uit Wuppertal en zijn 37-jarige Duitse vriend Hans L. uit Tilburg hebben aan de Brunssumse politie bekend op 19 maart jl. uit de supermarkt van Albert Heijn in Brunssum flo 18.000 te hebben gestolen .
Hierbij werd bedrijfsleider H. Janssen met een pistool bewusteloos geslagen .
De inbrekers meenden , dat de bedrijfsleider dood was .
Pas tijdens de verhoren , die acht dagen hebben geduurd , hoorden zij dat de heer Janssen is opgeknapt .
De gemeentelijke Commissie voor Kunstopdrachten achtte het ontwerp niet esthetisch verantwoord .
Voor de kunstenaar Nix en voor talloze " Indische " Nederlanders betekent de afwijzing een schaduw over de geslaagde herdenking van het einde van de Pacific-oorlog afgelopen zaterdag in het Haagse congresgebouw .
Op oudejaarsavond eindigen de diensten van de gewone tram- en buslijnen tussen ongeveer 20.30 en 21.00 uur .
De maquette van het monument stond daar opgesteld in de hal .
Evenals vele belangstellenden voor het beeldengroepje hadden koninging Juliana en prinses Beatrix zich met de ontwerper onderhouden .
Ik zie ook niet in , waarom dat niet zou kunnen :
men heeft het altijd over " pluriformiteit " , het kerk-zijn in vele vormen .
In dat verband moet er ook ruimte zijn voor rechtgelovigen " .
De pater , die in Utrecht al een team van 10 priesters heeft - ook een bisschop leest af en toe de mis , een ander weigerde - ziet overigens een voordeel in de verscherping van tegenstellingen tussen progressieve , orthodoxe , of hoe men ze ook wil noemen - groeperingen katholieken .
Hoeveel de bouwondernemer in werkelijkheid aan voertuigen , machinierieen en bouwmaterialen in klinkende munt heeft omgezet , voordat hij het hazepad heeft gekozen , is nog niet bekend .
Overal waar zijn firma , de Richard Schmahl GmbH KG te Brunstorf bij Hamburg , werk in uitvoering heeft , is het een grote janboel .
Op alle werken vermist men voertuigen , kabels , accu's , waardevolle werktuigen enz. .
Veel van de spullen was slechts gehuurd of in huurkoop gekocht .
De getuige , een 67-jarige exgezagvoerder , hijgt naar adem , als hij het trieste lot van zijn spaarduitjes releveert .
Daarom werd er nu gelegenheid gegeven om die schoenen aapart te bekijken en u te doen weten wat er achter dat lakonieke zinnetje zal schuilgaan .
Dat zijn bijvoorbeeld zwarte lakschoenen van Cardin , met bijpassende ceintuurs en tassen - deze laatsten soms cirkelvormig - met een markante blinkende gesp , waarin het monogram PC tot onherkenbaarheid toe is gevarieerd , of met een groot bol " oog " van glashelder plastic in zilvermetaal .
Verder een hele serie schoenen van de Franse top-schoenmaker Charles Jourdan , die ditmaal een voorliefde aan den dag legt voor reptielen .
Engeland werkt hard aan een trein , met een topsnelheid van meer dan 240 kilometer per uur die binnen niet al te lange tijd in produktie zal worden genomen .
Hij zal de afstand van Londen naar Newcastle in twee uur en veertig minuten afleggen .
Een gewone trein heeft hiervoor bijna vier uur nodig .
De trein wordt in Derby gebouwd .
In de omgeving van Nottingham komt een baanvak waarop hij zal proefrijden .
Er zijn meer gegadigden .
De vertegenwoordigers van de grote industrie ( naar verluidt zou het een assemblagebedrijf van een autofabriek zijn en mensen die het helemaal menen te weten zeggen dat die fabriek Scania Vabis heet ) hebben in de afgelopen weken ook onderhandeld in Belgie , Frankrijk en Duitsland .
" Ik kreeg een veel kleiner stuk grond dan in de overeenkomst stond en bovendien mocht ik daar , tegen de uitdrukkelijke toezegging in , geen pension op laten neerzetten , vertelt hij triest .
Van Belgie is bekend dat het veel geld over heeft voor het aantrekken van nieuwe industrieen .
Bondskanselier Brandt heeft de Oostduitse premier Stoph voorgesteld elkaar in geval van nood eventueel ergens anders te ontmoeten dan in Oost-Berlijn .
Dit blijkt uit een brief die de leider van de Westduitse delegatie gisteren bij de technische voorgesprekken in Oost-Berlijn aan de Oostduitsers heeft overhandigd .
De bedoeling van Brandt is om het op West-Berlijn vastgelopen voorgesprek weer op gang te brengen .
In Gorkum zal D S '70 met lijst een uitkomen .
In een aantal gemeenten zal bij wijze van " testcase " aan de raadsverkiezingen worden deelgenomen .
D S '70 mikt echter op de Kamerverkiezingen van 1971 .
" Er wordt intussen gewerkt aan een partijpolitiek program waarin democratie niet in de eerste plaats een zaak van gekozen of benoemde burgemeesters of van de premier zal zijn , maar als mentaliteit wordt geinterpreteerd , terwijl het begrip socialisme niet doctrinair-dogmatisch zal worden benaderd maar veeleer als een humane bewogenheid van waaruit men een verantwoorde , redelijke en progressief-sociale politiek zal kunnen voeren . "
Bijna 12 procent van de 405.000 tussen 1 april en 30 september 1969 in Engeland en Wales geboren kinderen , hadden moeders die zelf buiten Engeland geboren waren .
Dit is de eerste maal dat de statistieken van de Britse burgerlijke stand ook de geboorteplaats van de ouders vermelden .
Bovendien was het terrein onbruikbaar omdat over de hele lengte een brede weg loopt , waar ik tevoren niets van afwist .
Op deze bon kunt u precies opgeven welke kaarten u wilt hebben .
Deze 405.000 kinderen hadden voor 3,2 procent moeders die in Ierland waren geboren ;
2,5 procent van de moeders kwam uit India en Pakistan , 2 procent uit West-Indie , 1.3 procent uit andere gemenebestlanden en 2,8 procent uit " andere landen " , waaronder Europa en de Ver. Staten .
Het hanteren van andere actiemiddelen na het afbreken van de onderhandelingen wordt betiteld als een plotselinge en brutale overval die op geen enkele wijze te rechtvaardigen is , aldus de heer Brussel .
Hij waarschuwde ervoor dat de voorliefde voor goede verhoudingen met de werkgevers niet zover gaat dat de bonden bereid zijn daarvoor van hun aanspraken af te zien .
Zijn verwijt was verder dat de werkgevers dit niet hebben ingezien en het op een heilloze conflictsituatie hebben laten aankomen .
Tot een van de belangrijkste taken van de " barrevoeters " , die men met ziekenbroeders zou kunnen vergelijken , behoort de propaganda voor geboortencontrole onder de bevolking en van het platteland .
Want China's grootste probleem , waar alle vragen beginnen en eindigen , is de snelle groei van de bevolking .
De bevolking van China neemt per jaar met ongeveer 15 miljoen mensen toe , die allemaal gevoed moeten worden .
En in het laatste kwartaal zelfs een gevoelig verlies van meer dan negen miljoen , terwijl in de laatste drie maanden van '68 nog vele miljoenen winst werd gemaakt .
Ongeregeld vervoer wil men hier en in andere Europese landen slechts ontwikkeld zien als supplement op het geregeld luchtverkeer en dan tegen niet meer dan veertig procent lagere tarieven voor de Ite-arrangementen .
Volgens mevrouw-hier zou ik andere grond krijgen , maar daar heb ik verder nooit meer iets over gehoord . "
We zien nu dat Amerika zich met zijn economisch oneindig veel sterkere verkeersluchtvaart een liberaler houding tegenover de charters meent te kunnen veroorloven .
Bovendien zouden de gedetailleerde voorstellen van de DDR over het verloop van de ontmoeting in overeenstemming zijn met de wensen van de Westduitse delegatie , zodat op elk tijdstip het gesprek tussen Brandt en Stoph zou kunnen aanvangen .
De bondsregering blijft daarentegen vasthouden aan haar standpunt dat niemand aan de Westduitse bondskanselier de heen- en terugreis kan voorschrijven .
In Bonn wijst men er bovendien op dat alle Westduitse gevolmachtigden ( staatssecretaris Spangenberg voor bondspresident Heinemann en thans Sahm voor bondskanselier Brandt ) steeds van West-Berlijn naar Oost-Berlijn zijn gereisd .
De CHU in Rotterdam heeft nu ook de kandidatenlijst voor de gemeenteraadsverkiezingen samengesteld .
Lijstaanvoerder is drs. H. J. Viersen leider van de zittende raadsfractie .
Op hem volgen drs. F. L. Burger , drs. P. de Ridders mr. F. H. Kernkamp en mr. J. L. Janssen van Raay in deze volgorde .
Zoals wij reeds hebben gemeld willen de ARP en de CHU in Rotterdam met een gecombineerde lijst uitkomen onder de naam Protestants-christelijke groepering .
In beginsel is besloten de kandidaten van beide partijen om en om op deze lijst te plaatsen te beginnen met een kandidaat van de ARP in casu de heer J. Worst .
In verband met de noodzaak om de begroting toch voor de verkiezingen in het staatsblad te krijgen zou deze alsdan een zo eenvoudig mogelijk karakter moeten dragen wat Jenkins' bewegingsvrijheid tezeer zou beperken .
Maar groepensex , waar men tegenwoordig ook zo over hoort praten , lijkt me helemaal niet plezierig .
In deze redenering wordt aangenomen dat premier Wilson de gunstige electorale gevolgen van een zekere mate van reflatie in Jenkins' begroting niet zal willen ontberen .
En dat hij ook , ter wille van een grotere zekerheid , het thans voor de regering zoveel gunstiger klimaat langer onder de grote massa der kiezers zou willen laten doorwerken .
Zo'n orde van prioriteiten nu is niet te vinden in Idenburgs buitenlands beleid nieuwe stijl .
Dat wil zeggen :
zo'n orde van prioriteiten geeft hij wel aan in de Europese politiek ( hoewel ook hier niet erg scherp , want eerst geeft hij aan het streven naar grotere politieke samenwerking " een eerste prioriteit " , om even later te zeggen dat de bevordering van de democratie binnen de Gemeenschap " hoogste prioriteit " behoort te hebben ) .
Maar die orde van prioriteiten betreft slechts een sector van Nederlands buitenlands beleid , de Europese .
In het artikel Franse kunst in Winterthur in het Bijvoegsel van zaterdag jl. is een storende fout geslopen , die de veronderstelling zou kunnen wekken dat volgens de NRC de schilder Gericault een waanzinnig oeuvre tot stand heeft gebracht .
De desbetreffende passage moest luiden :
" Een ander groot visionair is Gericault geweest , van wie het prachtige schilderij De Waanzinnige , bezeten van het militaire commando , terecht een belangrijke plaats in de grote galerie heeft gekregen . "
Aanvoerder Mansveld , die teleurgesteld moest constateren dat zijn toch wel gevreesde aanvalsspitsen het deze middag lieten afweten , rukte zelf mee op en met enkele felle schoten en goede kopballen , bezorgde hij Schrijvers heel wat werk .
Ik geloof ook dat het even een mode-verschijnsel is " .
Al stond Twente dan met de rug tegen de muur , de enkele uitvallen van de Enschedeers waren beslist niet ongevaarlijk .
Zo kon doelman Thie met moeite de doorgebroken Jeuring afstoppen en haalde De Zoete een door Nagy ingeschoten bal nog net van de doellijn .
Vice-voorzitter mr. H. F. Hoyer , een van de Nederlandse afgevaardigden vandaag in Londen , motiveerde het standpunt van het bestuur met de mening dat de kwestie Ashe geen Nederlander betreft en dat de zaak " ons niet zo raakt " .
Wel gaf mr. Hoyer desgevraagd te kennen dat hij bij de ILTF een verzoek om royement van Zuid-Afrika zou indienen als dit land een Nederlandse niet-blanke tennisser toegang zou hebben geweigerd .
De KNLTB blijft nog een jaar geleid door de heer H. van Hoegee uit Den Haag .
Coach Jan Bruin van Rotterdam-Zuid kon en wilde het niet verhelen .
The Blue Stars had met 85-70 een verdiende overwinning op zijn ploeg behaald en daardoor alleen de leiding genomen in de eredivisie basketbal .
De routine van de Amsterdammers noemde hij beslissend voor de overwinning .
Maar geschokt door de nederlaag bleek Bruin allerminst .
" Ik heb een jonge ploeg , die nog veel ervaring moet opdoen .
" Gelooft zij dat in de jaren zeventig de romantiek zal terugkeren ? "
Neem die jongens van Harrewijn , zij zullen snel nog veel beter worden .
De Zeistenaren bleven constant in en juist buiten hun eigen cirkel bivakkeren .
Pas drie minuten voor tijd kon Ties Kruize het winnende doelpunt scoren .
Amsterdam veroverde de tweede plaats op de ranglijst door winst op HDM via een treffer van Eeftink Schattekerk .
BMHC moest na een doelpuntrijk duel de winst met 3-4 aan Laren laten .
Terlingen opende voor Laren de score , maar door een doelpunt van Brongersma werd het 1-1 .
Na de hervatting liep Laren weg door treffers van Thole ( 2x ) en Bartels .
Zo wordt de vrouw in onze mannenmaatschappij op alle manieren dwars gezeten .
Dr. Veldkamp vindt dat het de getrouwde vrouw met kinderen mogelijk moet worden gemaakt buitenshuis te gaan werken .
De maatschappij behoort kinderopvangcentra in te richten om haar de kans daartoe te geven .
Ze glimlacht en zegt :
Voor de vrouw die thuisblijft ontbreekt elke sociale rechtsbescherming .
" We maken de fout te denken , dat zij daarop geen recht heeft omdat ze niet in loondienst is .
Minister Luns heeft in Beiroet gezegd dat zijn bezoek aan de Libanon niet te maken heeft met een bemiddelingspoging .
Ik ben , zei hij , geen bemiddelaar , hoewel ik misschien wel wat kan helpen .
Hij is de eerste Nederlandse minister van buitenlandse zaken die een officieel bezoek aan de Libanon brengt .
Hij houdt eerst een werkconferentie van Nederlandse diplomatieke vertegenwoordigers in het Midden-Oosten , daarna besprekingen met de Libanese regering .
Vervolgens gaat hij naar Jordanie en Egypte .
De effectenbeurs in Wall Street heeft gisteren forse koersschommelingen doorgemaakt .
Nadat de Dow Jones-index woensdag de psychologische 700-grens was gepasseerd , schoten de koersen gisteren gedurende de eerste uren van de handel over een breed front fors omlaag .
De index ging hierdoor met bijna 17 1/2 punt naar beneden .
" Is de romantiek dan ooit weggeweest ?
Tijdens het laatste halfuur van de handel trad een licht technisch herstel in , waardoor de schade beperkt bleef tot een verlies van ruim 9 punten .
Kunstschilder Willy Boers ( 64 ) van de BBK-afdeling Amsterdam keek onlangs zomaar even in de kartotheek van het Stedelijk Museum .
En hij kreeg een schok van zijn leven , want een van zijn nooit verkochte , maar beste schilderijen , dat hij al 31 jaar niet had gezien , bleek in Amsterdam te hangen .
In een universiteitsgebouw .
Het was zijn prachtige , trieste " Quartier de Charonne " , dat hij in 1937 schilderde en in 1939 in bruikleen afstond aan collectioneur Regnault in het toenmalige Batavia voor een expositie voor de Bataviaanse Kunstkring .
Men zal nu die fractie steeds dieper op de knieen proberen te krijgen .
Ik wens u veel succes in de strijd , die gij zult moeten voeren .
Schuitemaker en ik zijn van oordeel , dat men die strijd als lid van de P.v.d.A.-fractie met gebonden handen moet voeren .
Wij wensen onze handen geheel vrij te hebben .
In zijn schriftelijk antwoord stelt drs. Den Uyl o.a. :
Ik geloof dat als je nu een klassieke film maakt met een verhaal over liefde , echte liefde , die altijd publiek zal trekken .
" Nu je ( Goedhart ) na zoveel jaren uit de fractie treedt , ben ik mij bewust hoeveel het je heeft gekost dit besluit te nemen .
Officieel is het verboden om de olie te lozen , maar de controle hierop is miniem .
Je ziet hier vaak meeuwen met bruine bekken rondvliegen .
Dat komt door de stookolie " , aldus de heer Kok .
Ook hotelhouders ondervinden veel last van de stookolie .
De badgasten lopen met smerige schoenen naar binnen , en de zwarte kleverige massa is moeilijk uit het tapijt te verwijderen .
Soms heeft men een bordje aan de deur bevestigd , waarbij vriendelijk gevraagd wordt extra goed voeten te vegen .
De officier-fiscaal , mr. J. M. Schampers , had conform geeist .
De vice-admiraal , tevens adviseur van de minister voor Volkenrechtelijke Aangelegenheden der marine , was niet in uniform en zonder raadsman .
De aanrijding was op de avond van de 28ste juni van het afgelopen jaar gebeurd onder Wassenaar .
De heer Brands stelt nadrukkelijk vast dat de spelers van Go Ahead het terrein redelijk bespeelbaar achtten , in ieder geval veel beter dan het veld van Sparta , waar Go Ahead enkele weken geleden moest voetballen .
De vice-admiraal kwam van een diner op kasteel Duivenvoorde in Voorschoten .
Hij had enkele glazen wijn op .
" Hoeveel weet ik niet " , zei hij gistermorgen .
Hun commentaar was " Vraag het de eerste minister " .
Inmiddels kreeg de Labourpartij gisteren opnieuw een aanmoediging .
Nadat woensdag en donderdag twee opiniepeilingen een duidelijke winst voor Labour hadden voorspeld , werd dit gistermiddag bevestigd door een enquete , gepubliceerd in de Evening News .
Deze had voornamelijk betrekking op de " twijfelgevallen " , kiesdistricten , die de neiging hebben met alle winden mee te waaien .
Veertien dagen geleden bleek bij een onderzoek , dat 60 tot 80 van deze districten conservatief zouden stemmen .
Als zij uit het toilet komt , wordt zij met die moord geconfronteerd en wordt zij uitgescholden door een aantal jonge mensen ...
Het is een kleine rol , maar AAF BOUBER laat erin zien dat zij van een oud , goed acteursgeslacht is .
" Het was om ongeveer een uur dat de heer Schalks arriveerde en toen ben ik onmiddellijk met hem naar het veld gegaan .
En in de studio had iedereen dan ook respect en bewondering voor AAF BOUBER , die geen gemakkelijke vrouw is , nog altijd haar eisen stelt en moeilijk kan zijn .
Ze is dit echter alleen om een goede prestatie te bereiken .
De Haagse officier van justitie heeft gisteren voor de Haagse rechtbank tegen twee " Newtonboys " , de 21-jarige autohandelaar D. F. en de 23jarige chauffeur P. G. , twee jaar gevangenisstraf geeist wegens het plegen van een serie inbraken en ernstige mishandeling .
De mishandeling was gepleegd op een bewoner van de Newtonstraat , die bij zijn thuiskomst , na de vakantie , bezig was koffers uit zijn auto te laden .
G. vertelde de vakantieganger , dat hij geen tijd had om langer te wachten .
Haarlem heeft gisteravond de Europa Cup kunnen zien .
De Cupwinnaars zelf trouwens ook , maar die waren heel wat moeilijker te herkennen .
Afgemeten aan het spel dat Feyenoord tegen Haarlem liet zien , beschouwen de Rotterdammers de rest van de competitie nu zo langzamerhand wel als betaalde vakantie en was het voor het publiek nauwelijks te geloven , dat hier dezelfde ploeg aan het werk was als die welke Celtic in de vernieling speelde .
Frits Schur is de winnaar van de 19e Olympia's ronde van Nederland .
Hun debutant heeft op meer dan overtuigende wijze gezegevierd , maar in het openbaar maakte elke kenner een voorbehoud over het talent van de 19jarige coureur uit het Groningse Hogezand .
De scheidsrechter vroeg mij alleen om op enkele plaatsen nog wat zand bij te strooien en ik heb hierop onze terreinknecht , de heer K. Niemeijer , deze opdracht doorgegeven " , aldus stelt de heer Brands .
Mochten de kaarten , die u bestelt , er niet meer zijn , dan zullen wij op de dichtsbijzijnde rang voor u reserveren .
" Hij heeft koersinzicht " drukt bondscoach Joop Middelink zich voorzichtig uit .
" Frits heeft karakter " , zegt Henk Nieuwkamp en het oordeel van deze 27-jarige coureur is in dit verband van grote waarde .
Ongevaarlijk dus en voor Merckx een welkome gelegenheid om zich te kunnen ontspannen .
Vandaar de vraag waarom hij zich zo prinsheerlijk in het peloton heeft opgehouden .
Men kan zich zonder enig voorbehoud vasthouden aan hetgeen Fore , de oude vos , zei :
" Als Merckx het wil kan alles in deze Tour " .
Dat heeft Wagtmans ondervonden op weg naar Mulhouse .
" De aanval is de beste verdediging " , zei de man uit St. Willebrord , die zich nog moet waarmaken , maar hij kreeg naast Merckx diens adjudant Bruyere mee aan zijn wiel .
Dat moest trouwens wel want de top van de buitenlandse gasten liet niet na een stempel op de strijd te drukken .
Charlie Greene , met Jim Hines en Ronnie Gray wereldrecordhouder op de korte sprintafstand ( 9,9 sec ) liet de ruim drieduizend toeschouwers zien dat hij ook op de sintels in alle opzichten uit de voeten kwam .
De verkoopdruk in Wall Street verflauwde iets en gaf de kopers moed .
Hij was zelfs zo vlug aan de finish ( in 10.1 sec. ) , dat alle andere deelnemers gedegradeerd werden .
Een atlete die onverwachts ook een figurantenrol kreeg opgedrongen was Wilma van den Berg .
" Ik feliciteer mijn ploeg bijna nooit als ze gewonnen heeft , alleen nationale kampioenen geef ik een hand " , zei Ralph Dik , coach van de zeer succesvolle Nereus lichte elite-acht .
En met dat handen geven kreeg hij het erg druk , want zesmaal wonnen zijn roeiers , de ene keer met nog grotere voorsprong dan de andere .
Dit weekeinde werden de lustrumwedstrijden van Dudok van Heel op de Bosbaan gehouden en in het programma waren de lichte kampioenschappen en de jeugdkampioenschappen opgenomen .
Vier kilometer harddraven is geen sinecure maar een opgave die in de gehele drafsportwereld wordt beschouwd als een tour de force .
Deze koersen zijn dan ook even zeldzaam als witte raven .
Niettemin waren er op Mereveld twaalf trainers die hetzelfde aantal paarden voor de eerste prijs van vier mille - geen gulden per strekkende meter - hadden ingezet .
In het begin lieten de stayers de schermutselingen over aan de kleintjes die fel van leer trokken maar zoals het in de vakterminologie heet , toch niet thuiskwamen .
De zege van Toersen werd gecompleteerd door Jos Schurgers , die op Kreidler na een aanvankelijke voorsprong , derde werd en de vijfde plaats van Martin Mijwaart op Jamathi , de zesde van Jan de Vries op Kreidler en de achtste van Cees van Dongen op Kreidler .
Het Dow Jonesgemiddelde sloot 2.31 aan de plus-kant na in het begin negatief te hebben gestaan .
Een succes , dat overigens de kansen van Nieto op prolongatie van de wereldtitel nauwelijks vermindert .
De Spanjaard verloor slechts drie punten op Toersen , die nog altijd een achterstand van 29 punten heeft te overbruggen .
" Het ding liep gewoon goed .
Ik had geen enkele moeite " .
Dit is het lakonieke commentaar van motorcoureur AALT TOERSEN , die met zijn snelle Jamathi op Francorchamps na een slechte start van de laatste naar de eerste plaats oprukte , en daardoor in de 50cc klasse een prachtige revanche nam voor de vorige week in de Asser TT tegen de Spanjaard Nieto geleden nederlaag .
Plukkend en pluizend door stapels kranten en tijdschriften , besef ik ineens hoe hevig het visseizoen aan de gang is .
Overal visverhalen !
Vroeger leek het mij de saaiste bezigheid op aarde , zomaar wat turen naar een doodstille dobber , maar nu ik ouder en vermoeider word , begin ik er steeds meer in te zien , in dat vissen .
Lekker rustig zitten in plaats van altijd hollen .
Zingende lijsters in plaats van " Mam , waar is m'n zwembroek " ?
De omzet was vrij groot , nl. 15,16 miljoen aandelen .
Tijdens het weekeinde heeft zich een gunstige ontwikkeling voorgedaan , waarbij wij geleidelijk in wat zomerser weer terechtkwamen .
Er waren zondag al flinke opklaringen en de temperatuur kwam hier en daar al weer tot twintig graden .
Een hogedrukgebied beweegt zich langzaam van de Azoren in de richting van het vasteland .
Dit geeft niet alleen bij ons , maar ook elders in West- en Midden-Europa , waar de laatste junidagen ook te koel bleven , een belangrijke verbetering .
( Wat zijn " feiten " in die Aziatische wereld trouwens , gezien door onze rechtschapen Nederlandse bril , los van de sfeer , de menselijke hartstochten waarin zij zich voltrekken ? ) .
Jogja ! " Tres Espanoles . tres caballeros " - drie Jogjanezen , drie aristocraten .
Ik zie ze nog lopen in hun lange , aan een tip opgehouden sarong , gesloten jasje , smalle , keurig gestrikte hoofddoek , kris schuin achter in de gordel , en elkaar bij de begroeting het sembah brengend , de handen even langs elkaar strijkend .
The National Youth Theatre betrekt zijn spelers uit ongeveer vierduizend kandidaten , die zich per seizoen uit geheel Engeland aanmelden .
Daar worden er ongeveer 50 uitgekozen , zodat er verscheidene groepen tegelijk in Engeland en op het vasteland van Europa aan het werk kunnen gaan .
Er zijn uitstekende beroepsacteurs uit voortgekomen , maar dat is de opzet niet .
Opvallende koerswinst maakten Eastman Kodak op 82 5/8 ( - 2 5/8 ) en Twent Century Fox op 17,5 ( - 2 ) , zonder aanwijsbare reden .
Maar het spelpeil is behoorlijk tot uitstekend .
Opvallend goed bijvoorbeeld was Russel Henderson , die als Zigger-Zagger een soort schakel vormt tussen Harry en de supporters op de tribune , tussen Harry en het publiek in de zaal .
Kan Portugal zich op den duur hiertegen blijven verzetten ?
Sinds de moord op de gematigde , Westers georienteerde Eduardo Mondlane , in februari 1969 , is na een hevig touwtrekken het leiderschap van Frelimo veroverd door een groepje radicaal linkse figuren onder aanvoering van Samora Machel .
Zij beschouwen Che Guevara en Fidel Castro als hun idolen en lopen ook in de straten van Dar es Salaam altijd in uniform rond .
Frelimo is volledig in het communistische kamp verzeild geraakt .
Hebt U na Uw verloving met prinses Beatrix de noodzakelijke kennis tot U genomen met betrekking tot de Tweede Wereldoorlog , dit gezien het feit dat u zoeven vertelde dat U er met betrekking tot Nederland weinig van wist ?
Ik heb o.a. " Ondergang " van Presser gelezen en heb verder alle t.v.-films gezien die prof. De Jong over de bezettingsjaren heeft gemaakt .
Die films hebben we regelmatig , eens per week , gedurende enkele maanden thuis laten afdraaien .
Een verregend programma of een programma dat stagneert door voortdurende regenval is iets wat gewoon vervelend is .
Van Twent Century Fox gingen in totaal 115.000 aandelen om .
Niet in de laatste plaats natuurlijk voor de renners zelf en de officials die deze renners moeten begeleiden .
Ik weet dat als oud-baancoach veel te goed .
Je brengt een renner helemaal naar een wedstrijd toe en dat geldt speciaal in het geval van de 1-kilometertijdrit die hier in Leicester door onze landgenoot Peter van Doorn gereden zou moeten worden .
De Leidse volleybalinternational Jacques de Vink , die jaren voor het Haagse Blokkeer speelde en zich vorig seizoen bij de inmiddels naar de eredivisie gepromoveerde Haarlemse vereniging HVS aanmeldde heeft bij Blokkeer grote verontwaardiging gewekt .
Terwijl men zijn terugkomst daar verwachtte bleek hij zich ook aangemeld te hebben bij de Amsterdamse landskampioen Delta Lloyd-AMVJ .
De Assenaar Johny Groen , die het komende seizoen het SFC-shirt voor dat van Blokkeer wil verwisselen , zorgde voor een tweede teleurstelling .
De twee avonturenseries zijn volkomen contrasten :
De onwaarschijnlijkheid en de opgeschroefde sensatie van De Kampioenen , en de historisch accurate reconstructie van het gangsterdom der jaren dertig in Onaantastbaar .
Daarbij heeft die serie nog iets waardoor het kampioen over De Kampioenen is :
een altijd uitmuntende bezetting met interessante gastacteurs , zoaals dit keer Richard Conte .
Verder was in de foto-sector Polaroid 2 1/8 dollar beter op 123 .
De Wereld van Peter Vos hebben we vorig jaar al gezien , dus terug naar Nederland 1 waar " Gewoon iets anders " geboden werd .
Gewoon was het wel , anders was het niet .
De markt blijkt daar hoogst concurrerend te zijn , waardoor b.v. de winst van de Shell Oil in het eerste halfjaar 23 pct. lager was dan in dezelfde periode 1969 .
Men zou hebben verwacht dat de resultaten buiten de Verenigde Staten de moeilijkheden van o.a. het MiddenOosten zouden weerspiegelen .
Maar de consumptie met name op het continent van Europa en Japan gaf een zo sterke groei te zien , dat de kostenstijging kennelijk op vrij bevredigende wijze kon worden doorberekend .
Bovenop de St. Pietersberg , zuidelijk van Maastricht , staat een prachtig kasteel ;
in de volksmond " de Torentjes " genoemd .
Het staat al jaren leeg en de jeugd heeft , ondanks Monumentenzorg , er sporen van vernielzucht achtergelaten .
De broer van de bekende violisten Christiaan en Dick Bor , de kunstschilder en restaurateur Gerard Bor heeft met enkele van zijn vrienden het plan opgevat dit historisch kasteel , dat oorspronkelijk uit de dertiende eeuw dateert , te kopen en er een " creatief centrum " in te vestigen .
Jitse schoof daar nog snel voorbij een vrachtwagen , werd verrast door de enkele rijstrook , trapte aarzelend op de rem , passeerde toch ondanks de tegemoetkomende truck die opdoemde , drukte het stuur naar rechts en corrigeerde dat met een ruk naar links , waardoor de Toyota in de flank onder de voorbijrijdende oplegger schoof .
De Nachtwacht van Rembrandt kun je , plus hondje , in levende lijve tegenkomen in Berg en Terblijt .
De gevolgen waren ontzettend .
Chauffeur A. J. Hugens ( 25 ) uit Halsteren , die de zware truck met oplegger van de firma Van Egeraat uit Bergen op Zoom reed , was al eerder gaan remmen .
Het weekend , het moment waarop het merendeel van de bevolking vrij heeft , wordt in Nederland minder dan men zou verwachten gebruikt om de mensen de kans te geven van cultuur in de schouwburg te genieten .
De percentages worden mede ongunstig beinvloed , doordat in de zomermaanden de schouwburgen over het algemeen dicht zijn .
In mei 34 procent , in juni 70 procent , in juli 84 procent en in augustus 73 procent .
Wel eist men dat de overheid de aankoop van dit terrein voor haar rekening neemt .
Het comite heeft dit meegedeeld aan de kamerleden , die bezwaar hadden gemaakt tegen de aanleg .
Volgens het comite wordt de natuur door een golfcourse niet vernietigt , maar juist geconserveerd .
De kamerleden menen dat door de aanleg van een dergelijke baan natuurwetenschappelijke waarden verloren zullen gaan .
Voorts zag men een zwarte schijf met enkele nummers erop .
In 1963 is het schuttersgilde van dit Zuidlimburgse dorpje omgedoopt tot het Nachtwachtgilde .
Vermoedelijk was dit het tijd-mechanisme .
Vrezend dat de inhoud ieder moment zou kunnen ontploffen deponeerde de politie het kistje na dit onderzoek snel in een binnenhof van het bankgebouw , waar het bijna onmiddelijk tot ontploffing kwam .
Door de dreunende slag sneuvelden alle ruiten in het gebouw .
Slachtoffers vielen hier echter niet .
De bomontploffing in de Landbouwbank te Milaan gebeurde om half 5 precies .
Uit dat gevoel van eenzaamheid valt te verklaren , waarom de VVDfractie mij ter publikatie een lange brief stuurde , waarin nog eens wordt uiteengezet , hoe de VVD tot deze kwalificatie komt .
Ik deel de mening van de VVD-fractie , ook na lezing van deze brief , beslist niet .
Maar ik geef haar graag de gelegenheid voor deze nadere uitleg , opdat ieder voor zichzelf oordele .
De VVD-fractie dan schrijft mij :
" Sinds '52 , toen het Noorden ontwikkelingsgebied werd , is er daar veel gebeurd .
Het idee kwam van de schilder Lei Moulin en de kostuums werden gekocht van het Rijksmuseum in Amsterdam voor 1500 gulden :
Minister De Block van Economische Zaken heeft burgemeester J.J.A. Berger van Groningen en wethouder P.G. van Delden donderdagmorgen tijdens een gesprek in Den Haag toegezegd naar een modus te zullen zoeken " om het gemeentebestuur van Groningen voor de westelijke ringweg dezelfde subsidievoorwaarden te verstrekken als voor de zuidelijke ringweg " .
" De deur staat weer op een kier , " zei wethouder van Delden gisteravond in de gemeenteraad tijdens de beantwoording van het college naar aanleiding van opmerkingen , tijdens de algemene beschouwingen gemaakt .
Wat is er aan de hand in de CPN ?
Waar is de eendracht , waar het gezamenlijk streven voor een heilig ideaal ?
Wat sprak de CPN in de Kamer , toen het PvdA Kamerlid Wierenga een motie indiende , waarin werd aangedrongen op snelle en passende maatregelen voor het benarde OostGroningen ?
De CPN sprak :
" Wij steunen de motie niet , omdat daarin wordt gewezen op de mogelijkheid van bedrijfssluitingen .
Mijn eerste keuze uit het tv-programma van gisteravond was de nieuwe kunstrubriek van de VARA Bellevue , een kunstrevue in nieuwe stijl , bijeen gepraat door Jan Blaaser en Kees van Kooten , waarbij Jan Blaaser de prijs voor de grootste slagvaardigheid ruimschoots verdiende .
De manier , waarop Ischa Meyer , de gevreesde toneelrecensent van HP Magazine , die vond dat Nederland geen goede acteurs en actrices bezat het moeras werd ingedreven was " beschaafd kostelijk " .
De enige die het niet zag aankomen was de jongeman zelf .
achttien stuks .
Popke Oosterhof uit Eelde was in La Ferte Mace , waar hij de eerste etappe in de Tour de l'Avenir na 93,5 km vanuit Le Mans eindigde en waar Gosta Petterson de leiderstrui in handen hield , misschien wel de meest teleurgestelde coureur van het gehele deelnemersveld .
Hoewel de verdeelring niet meer over het trace Munnekeholm-Lutkenieuwstraat-Laan is geprojecteerd , is de doorbraak Munnekeholm-Laan nog niet van de baan .
In het plan staat :
" .... diende in aanmerking te worden genomen dat dit deel van de binnenstad ook op zichzelf reeds een betere ontsluiting behoefde .
Hiervoor kan dit trace zeer wel gebruikt worden . "
Het plan gaat uit van een ruim gebruik van de auto , ook in de toekomst .
De VVD-fractie sloot zich hier bij monde van mej. mr. A. C. C. Nijhoff bij aan .
Zij dacht verder , dat iets minder perfectionisme , iets minder lust tot regelen en wat meer joyeuze vlotheid de werving van industrieen geen kwaad zou doen .
De heer W. de Bree ( ex-PSP ) wilde , dat er pogingen moeten worden ondernomen om profijt te trekken van de eventuele exploitatie van de zoutvondsten .
Omdat de lonen achterblijven bij het westen , mag volgens hem niet van een gezond arbeidsklimaat worden gesproken , " al komt er zo langzamerhand wel een gunstige wending in . "
Volgens Trouw hebben de kolenhandelaren terecht de regering in deze zaak betrokken .
Frans Habets , voorzitter van het gilde vertelt :
Want de overheid is wel degelijk partij .
Immers , de regering heeft bij de komst van het aardgas sterke nadruk gelegd op een prijsstelling van het aardgas , die aantrekkelijk zou zijn voor de ruimteverwarming .
Was toen vooral het argument , dat daarmee een goede afzet van het gas gewaarborgd zou zijn , later is daar nog het argument bij gekomen van de luchtvervuiling ( een op aardgas gestookte schoorsteen draagt heel wat minder aan de luchtvervuiling bij ) .
Het is vrijwel zeker dat Frans Bouwmeester Sr. voor DFC uit Delft gaat spelen .
De onderhandelingen waren reeds geruime tijd aan de gang , maar de huidige club waarvoor Bouwmeester uitkomt , Racing White in Belgie , stelde de eisen zo hoog dat DFC daarop niet wilde ingaan .
Inmiddels hebben de Belgen hun voorwaarden zo afgezwakt , dat vertegenwoordigers van DFC morgen naar Belgie gaan om de zaak af te ronden .
Men heeft goede hoop tot overeenstemming te komen .
De politie in Assen heeft gisteren omstreeks negen uur in een sloot bij het Wilhelminaziekenhuis het stoffelijk overschot gevonden van de heer G. de Groot ( 46 ) uit Monster .
De man leed aan epilepsie .
Donderdagavond was hij op bezoek geweest bij zijn moeder in het ziekenhuis .
" In mei 1963 zijn we gaan uittrekken in deze kostuums .
Vermoedelijk is de heer De Groot , toen hij uit het ziekenhuis kwam , onwel geworden en in de sloot gevallen .
Hij moet daar de hele nacht in hebben gelegen .
Pas gistermorgen werd zijn totaal bevroren lichaam ontdekt .
Twee vrouwen , mevr. C. H.-G. uit Drachten en mevr. N.M.-van der P. uit Haarlem , zijn zaterdagmiddag ernstig gewond opgenomen in het ziekenhuis te Heerenveen .
De door de heer M. bestuurde auto voerde geen licht , toen deze vanaf het verkeersplein bij Heerenveen kwam , waardoor H. H. uit Drachten deze niet opmerkte en een botsing volgde .
Doordat de 15-jarige bromfietser J. van der B. uit Stadskanaal zaterdag op de kruising Groningerlaan-Luxemburglaan in Stadskanaal geen voorrang verleende aan de 23-jarige automobilist A. R. , eveneens uit Stadskanaal , onstond een botsing .
Bij amfibieen gebeurt namelijk dit eigenaardige , dat ( in tegenstelling tot de meeste soorten ) bepaalde genen zich dupliceren ( verdubbelen ) tot zulk een hoogte dat sommige van die genen zich afscheiden van de organische groep , chromosomen geheten , waartoe ze behoren .
Dit nu maakt de onderzoeker het veel gemakkelijker genen afzonderlijk te bestuderen en te fotograferen .
Bepaaldelijk moeilijk is het genen in onderling verband door het chromosoom gehouden en die dus deel blijven uitmaken van een chromosoom of kernlis " op de korrel " te nemen .
Het bestuur van de Nederlandse Augustijnenprovincie heeft de ruim 300 ordegenoten in overweging gegeven een ingrijpende hervorming tot stand te brengen om in ruime veelvormigheid gestalte te geven aan nieuwe ideeen over de inhoud en de functie van het religieuze leven in de hedendaagse kerk en samenleving .
Langzaamaan werden we bekend .
In een uitgebreid stuk - nota provinciaal kapittel 1970 genaamd - wordt het idee geopperd van een federatie waartoe iedereen die zich er geestelijk in thuis voelt , kan behoren :
priesters en leken , mannen en vrouwen , gehuwden en ongehuwden .
De druppel die de emmer tenslotte deed overlopen , was de gang van zaken bij de voordracht voor de leden voor de provinciale staten .
Het advies inzake de leeftijdenclausule was door het gewestelijk bestuur volgens beide heren bijzonder vaag gesteld .
Daarover deed de heer R. Lode navraag .
De uitspraken bleven vaag , maar wel werd uitdrukkelijk gesteld , dat de leden niet ouder dan 53 jaar mochten zijn en dat men daar geen principiele kwestie van zou maken .
Er werd nu eenmaal zwak gespeeld door vrijwel alle spelers .
GVAV speelde erg enthousiast .
Ik heb ze dit seizoen al eerder zien spelen , maar toen waren ze nogal lusteloos .
Daar was nu geen sprake van . "
Wim :
International Epi Drost ( ook hij schitterde als rechtsachter minder dan men van hem gewoon is ) meende , dat er voor FC Twente nog wel een zege had ingezeten .
" Wij hebben toch wel enkele kansen gehad , " aldus Drost .
" Maar er wordt door ons veel te weinig geschoten .
Eindhoven toonde zich een voortreffelijke tegenstander .
De Brabanders waren speltechnisch zo mogelijk iets beter , maar zagen toch geen kans om de sterke Friese verdediging in grote moeilijkheden te brengen .
De vier-lijns verdediging De Jong , Zwart , Weide en Lippold speelde zeer bekwaam .
Heerenveen ging veelbelovend van start en reeds in de zevende minuut kwamen de Friezen aan de leiding .
Prinsen knalde hard tegen de lat .
De terugketsende bal werd door Thomas Haan knap opgevangen en vanuit een vrij moeilijke hoek deponeerde hij het leer keurig in het Eindhovense doel ( 1-0 ) .
Sportclub Stadskanaal en CEC schotelden de 1500 toeschouwers een spannende en gelijkopgaande wedstrijd voor .
" Nou wordt 't 'n interview .
Dat CEC tenslotte met een 2- 0 zege huiswaarts keerde had het te danken aan iets sterker veldspel .
Bovendien bleek de CEC-verdediging een niet te nemen bolwerk , waarmee de nul aan Stadskanaalzijde wel verklaard is .
De bezoekers namen na een half uur de leiding door Middeljans ( 0-1 ) .
Na de hervatting besliste Idema de strijd al vrij snel met een prachtig doelpunt ( 0-2 ) .
Manager Guus Brox van Feijenoord kon gistermiddag nog niet zeggen of Wim van Hanegem , zaterdag in de competitiewedstrijd tegen Holland Sport licht geblesseerd , woensdagavond tegen AC Milan zal kunnen meespelen .
" Van Hanegem , die zijn enkel min of meer heeft verstuikt , is vandaag behandeld .
Het is nog even afwachten .
Gelukkig heeft hij , omdat we zaterdag speelden , een dag langer om te genezen en dat kan veel uitmaken . "
De Feijenoord-spelers kwamen vanmorgen in het stadion bijeen .
Na een felle strijd heeft de Franse Sans Coeur H met Appie Hof opnieuw het hoofdnummer van de druk bezochte avondkoersen te Wolvega gewonnen .
Interviews geven we helemaal niet meer .
Reeds na een halve ronde veroverde dit duo de leiding en wist zich ondanks verwoede aanvallen van Brilliant Heny en Marzfuchs tot de eindstreep te handhaven .
De favoriet Dynamiet Hannover stelde ditmaal teleur .
Wel bracht Bonne de Jong hem na een ronde in vierde positie maar de ruin moest steeds dik buitenom door de bochten en dat kostte vele extra meters .
Aan de loopbaan van trainer Ludwig Veg bij GVAV is dit weekeinde een abrupt einde gekomen .
Zaterdag werd de heer Veg op nonactief gesteld naar aanleiding van kritische opmerkingen over het bestuursbeleid .
Zijn taak bij GVAV-FC Twente werd gisteren overgenomen door Jan de Jong , die voorlopig samen met Jaap Plenter de training van GVAV verzorgt .
Voorzitter D. Douma van de Stichting Betaald Voetbal GVAV , die de spelers van GVAV kort voor de wedstrijd tegen Twente inlichtte , verklaarde na afloop :
" Veg haalde het vertrouwen uit de ploeg met zijn opmerkingen over gebrek aan klasse van de spelers .
In de middagvergadering betoogde mr. H. van Riel , fractievoorzitter in de Eerste Kamer , dat liberaal stemmenden niet verbonden worden door het economische element , maar door een soort levenshouding , een soort kijk op de wereld .
Hij meende , dat het liberalisme zijn aanhang vooral vindt onder de zgn. middengroepen .
We zijn een beetje teveel in de pers geweest .
" De doorsnee middengroeper " , aldus mr. Van Riel , " is gewoon min of meer conventioneler dan anderen en probeert vooruit te komen in de wereld . "
Hij voegde eraan toe .
" Voor sexueel experimenteren , Damslaperij en soft drugs ( een groep verdovende middelen , red. ) is in dit levensbeeld geen plaats .
Ondanks aanvankelijk stellige verzekeringen , dat er aan de drie-kilometerpijp niet getornd zou worden ( wij beluisterden dergelijke mededelingen reeds jaren geleden in bijvoorbeeld de Groninger Statenvergadering ) werden wij plotseling geconfronteerd met een leiding , die slechts anderhalve kilometer buitendijks uitmondde .
Niemand is in staat geweest deze , naar het zich thans laat aanzien fatale , beslissing tegen te houden .
Voorzichtige protesten hadden alleen maar stellige verzekeringen tot resultaat , dat een 1 1/2-kilometer-pijp het ook best zou doen .
Ook maakte hij een apart stapeltje van de foto's , die betrekking hadden op de zaak , die hij bij de dood van zijn vader in 1944 overnam .
Na deze selectie hield hij een groot aantal ansichten over , waaronder veel van oud-Coevorden .
Toen hij deze eens van een bepaald gebouw of straat op volgorde van ouderdom legde , ontstond er een aardig beeld van bepaalde ontwikkelingen .
In Brussel lopen binnenkort enkele meisjes en jongetjes van nauwelijks tien jaar met het type-diploma op zak .
Over-exposed .
Ze leren het machineschrijven op een instituut , dat deze kunst via de zogenaamde " audio-visuele methode " onderwijst .
In veertien dagen kunnen de jongelui , a raison van een uur oefenen per dag , het machineschrijven onder de knie hebben .
Overigens is de cursus , aldus Elle , in eerste instantie opgezet en bestemd voor volwassenen .
Bovendien zal ter hoogte van het Emmaplein een doorgang tussen de noordzijde en de zuidzijde van zowel de Praediniussingel als van de Ubbo Emmiussingel moeten worden aangelegd , wat zo'n flo 11.000 gaat kosten .
Er komen ook voetgangersoversteekplaatsen , evenals op de kruising Stationsstraat-Ged. Zuiderdiep .
De reconstructie van het onderhavig stuk Zuiderdiep zal tot gevolg hebben , dat er een zelfde wegindeling komt als op het gedeelte tussen Herestraat en Oosterstraat , dat al eerder onder handen werd genomen .
Helenio Herrera , technisch directeur van AS Roma , zal zondag in Eindhoven de competitiewedstrijd tussen PSV - tegenstander van Roma in de strijd om de Europa Cup voor bekerwinnaars - en Holland Sport bijwonen .
Herrera komt zaterdag in Nederland aan .
De eerste wedstrijd tussen PSV en Roma , 12 nov. in de Italiaanse hoofdstad , zal worden geleid door een nog aan te wijzen Franse scheidsrechter .
De tweede ontmoeting , 26 november , zal onder leiding staan van de Hongaar Emsberger .
De Haagse Post wou van ons een coverstory maken .
Hij wordt geassisteerd door zijn landgenoten Birosak en Schopp .
Na drie dagen hoorzitting van de vaste Kamercommissie voor Onderwijs over de nota-Veringa , hebben de Tweede Kamerleden Schuring en Tilanus een schets voor het universiteitsbestuur opgesteld , die gisteren door hun fractie is overgenomen .
Dr. Schuring en drs. Tilanus stellen voor het topbestuur te laten bestaan uit een universiteits- of hogeschool-raad en een bestuur dat uit die raad is gekozen .
De universiteitsraad zal volgens beide voorstellers moeten bestaan uit 51 personen , van wie de voorzitter op voorstel van de raad full-time voor 5 jaren wordt benoemd door de Kroon .
Het heeft er even op geleken , dat de Provinciale Staten van Groningen vanmorgen al een beslissing zouden nemen over het voorstel om financiele steun aan de stichting betaald voetbal GVAV en aan de voetbalvereniging Veendam te verlenen .
G.S. zijn van mening , dat GVAV over de tijd van drie jaar een steun van flo 50.000 per jaar moet worden verleend .
Voor Veendam wil men die bijdrage graag gesteld zien op flo 25.000 per jaar , eveneens over een periode van drie jaar .
In de staatsfondsenhoek is vandaag de langlopende 8 pct. lening verrassend goed voor de dag gekomen .
De koers van deze obligaties steeg van 99.90 tot 100.10 tegen gisteren 99 .
Er bestond voor deze stukken zeer grote belangstelling , vooral van het buitenland .
Hebben we geweigerd .
Van zijn gezicht was die teleurstelling bepaald niet af te lezen , want de man uit Eelde is niet iemand die zich snel blootgeeft .
Tegenover de zeer ruime vraag stond niet voldoende aanbod , vandaar de hoge noteringen .
De korte 8 pct. staatslening was prijshoudend tot iets gemakkelijker op 100.80 .
Ook voor de overige staatsleningen bestond flinke belangstelling , mede voor buitenlandse rekening .
In de Tweede Kamer is gisteren felle kritiek geuit op het politie-optreden tegen de zgn. Damslapers in Amsterdam .
Vooral mevrouw Singer-Dekker ( PvdA ) , mej. Goudsmit ( D'66 ) en Wiebenga ( PSP ) keurden de massale arrestaties op de dam af , waarbij verschillende malen het woord " razzia's " viel .
Minister Polak merkte echter op dat hij wel de indruk had dat er zorgvuldig was opgetreden door de Amsterdamse politie .
Hij had daarover besprekingen gevoerd met de officier van Justitie en de burgemeester van Amsterdam en die hebben zijn indruk bevestigd .
Hij kende 't werk van Walter Crane en de Jugendstil , die in Hahns laatste ( ? ) prachtige affiche van 1918 waarmee ik de tentoonstelling nog aanvulde , duidelijk merkbaar is .
Van William Morris' streven het handwerk weer te veredelen was Hahn afkerig - hij geloofde in de toekomst van de machine .
Roland Holst , evenals zijn vrouw Henriette , sterk socialistisch ingesteld , had een andere opvatting over het affiche dan Hahn ;
Waar moeten we trouwens over praten .
hij heeft er zelfs met hem over gecorrespondeerd .
Aan haar korset heeft de tachtigjarige hospita A. Smit het te danken dat ze nog leeft .
Dit weekeind werd zij door de 26jarige psychologiestudent B. R. de B. met een mes aangevallen .
De steken ketsten af op haar korset .
In de jurk van de bejaarde vrouw telde de politie niet minder dan 47 messteken .
De politie vermoedt dat de jongeman door overmatig gebruik van LSD tot zijn daad is gekomen .
Ondanks de zware concurrentie van de film " Les parapluies de Cherbourg " met Catherine Deneuve op het andere kanaal gaat de VARA het voor de tweede maal proberen met een thema-avond .
De eerste keer was het de lange uitzending van " Ja wereld-nee wereld " met politiek in versneld tempo in een aantal zogenaamd denkbeeldige landen , dit keer is het thema " Goed Leven " .
En daarmee bedoelt de VARA eigenlijk zoiets als " cultuur " en " mens zijn . "
" Weinig bevredigend . "
Alles staat in het Boek " .
Dit zeiden competente beoordelaars van het verloop van de eerste vergaderdag van het pastoraal concilie .
Van 's morgens tot 's avonds is gesproken over :
de religieuzen .
Dit gebeurde op basis van ontwerp-aanbevelingen die een speciale commissie had opgesteld .
Zowel de voorzitter van deze commissie , dr. M. J. Wertenbroek , als de eindrapporteur van het concilie , mr. P. V. Nolet uit Eindhoven , constateerden dat de verwachtingen van de discussies waarschijnlijk wat te hoog gespannen waren geweest .
" Ajax en Feijenoord verschillen bijzonder weinig in kracht .
De Europacupzorgen van Feijenoord zullen volgens mij van doorslaggevende aard zijn in het voordeel van Ajax .
Om een voorspelling voor de staart van de ranglijst te doen vind ik ontzettend moeilijk .
GVAV en DOS hebben er nieuwe spelers bij ( resp. Jenen , Olsen en Temming ) en het valt nog niet te beoordelen in hoeverre dat van invloed zal zijn .
Bij DWS is een nieuwe trainer , Joop Brand , gekomen .
Pater Van Kilsdonk zat op de eerste rij , samen met pastoor Keet uit Osdorp .
Dat kon zonder protocollaire moeilijkheden , want de top van onze Nederlandse kerkprovincie ontbrak .
Geen gewillig oor van kardinaal en bisschoppen voor de ongenode sprekers .
Misschien hadden ze een vooruitziende blik , want de discussie ontaardde , vooral door colleges in een moeilijk begrijpelijke taal van politiek theologisch geschoolde Leo Dullaart uit het Duitse Munster , in een soort debating-avondje , waarvoor de eerste de beste gespreksgroep zich nog gegeneerd zou hebben .
De heer Zondervan waarschuwde het kabinet ervoor , de instemming die het contract bij de beleidsvoerende instanties van de organisaties van werkgevers en werknemers heeft ondervonden , niet te laten omslaan in teleurstelling als het kabinet zijn beslissing geeft .
" Als het kabinet tot een bepaalde uitspraak komt , dan zullen werkgevers en werknemers zich op korte termijn over de betekenis daarvan moeten beraden " , zo zei hij .
Klein van gestalte , met grijze bakkebaarden , Wener van Geboorte , groot in ervaring , begonnen als assistent bij Bruno Walter en Toscanini en nu een dirigent van wereldnaam .
Zijn muziekinteresse blijkt veelzijdig , getuige de inhoud van het programma Ode aan Napoleon voor strijkorkest , piano en spreker , van Schonberg , Le Chant du Rossignol van Strawinsky en een fragment Gotterdammerung van Wagner .
" Ode to Napoleon " schreef Schonberg onder indruk van de Wereldoorlog .
Hij , Oostenrijker van geboorte , was toen al Amerikaans staatsburger .
" Ik zie twee manieren om de pers te gebruiken .
In Duitsland hebben diverse carrosseriebedrijven zich op de produktie van deze vervoermiddelen toegelegd .
Af en toe worden de dubbeldekkers ook op de Nederlandse wegen gesignaleerd , maar die dragen steeds een buitenlands kenteken , omdat de Nederlandse wet nog niet goed raad met ze weet .
De eerste Nederlandse dubbeldeks autobus ( van Duitse makelij zal echter toch het komende toeristenseizoen in dienst komen .
Een toerwagenbedrijf heeft de bus besteld , en de fabrikant heeft zich zo bereidwillig getoond om de wagen te construeren overeenkomstig de haastig opgestelde aanvullende bepalingen in de keuringsvoorschriften voor bussen .
Die cao hebben we , na rijp beraad , afgesproken en daar willen we twee jaar mee werken . "
De heer M. Zondervan van de Metaalbedrijfsbond van het NVV zei " alleen deze cao " te willen " en geen andere " .
Minister Roolvink had de ROM verzocht het indexeringsmechanisme nog eens nader te willen bekijken , als de SER in zijn advies over deze materie tot " een duidelijke algemene opinie " zou komen .
Ik wil de ernst van het probleem waarachtig niet ontkennen .
Ik heb oog voor de dramatiek die schuilgaat in een " verzopen leven " , ik geloof in de integriteit en de kunde van de mensen die willen ingrijpen .
Maar waar documentaire en dramatiek gedurende een uur en vijfenveertig minuten zo gebrekkig samengaan , word ik kopschuw .
Ten eerste kun je 'm uit de weg gaan .
Ik acht de kwalijke zaak eerder kernachtig samengevat in de vulgaire slagzin : " Glaasje op , laat je rijden " , dan in de dranklust opwekkende rimram van " Elke dag is er een . "
Dan komen ze natuurlijk op het laatste moment hier stemmen . "
Een oudere man in Rotterdamcentrum vroeg of hij niet voor zijn vrouw , die ziek is , mocht stemmen .
Hij vond het heel belangrijk en had geen gelegenheid gehad een volmacht te regelen .
" Maar , als het actief kiesrecht tot achttien jaar verlaagd wordt , dan kom ik niet meer .
De jeugd is zo onverantwoordelijk , zij weet absoluut niet wat zij doet .
Ik kan dan niet langer medeverantwoordelijk zijn . "
In Nederland heeft een dominee bij de minister van CRM verzocht om de uitzending van de film te verbieden .
Die dominee was ook nog lid van de Tweede Kamer .
En ten tweede kun je al je intervieuws zelf schrijven . "
Wij hebben daar al enkele regels in onze krant aan gewijd .
Het IKOR heeft overigens de kijker willen voorbereiden .
Hiertoe nodigde zij de pers uit om het stuk te komen zien .
En de pers heeft kunnen zien , dat het stuk niet geschikt is voor kinderen .
Wildwest taferelen in het ZuidBetuwse dorp Angeren dicht bij Bemmel .
Een in zijn boerderij verschanste veehouder van 72 jaar , vanuit het keukenraam schietend op een politiemacht van veertig man , zorgde gistermorgen voor een Bonanza-achtige sfeer in het anders zo rustige kerkdorp aan het Pannerdens kanaal .
Toen het traangas was uitgewerkt en de kruitdamp opgetrokken telde men twee gewonden aan de kant van de politie en vele kapotte ramen in de verweerde boerderij .
De samensteller van het rapport , kolonel Robert Scott , militair adviseur van de Britse hoge commissaris in Lagos , moest tenminste op korte termijn het land verlaten en vanuit Engeland vertrok een team van veiligheidsagenten , om precies uit te zoeken hoe dit rapport de voorpagina van het zondagsblad heeft bereikt .
Inmiddels zijn er officiele aanklachten ingediend tegen Brian Roberts ( 63 ) , een van de verantwoordelijke redacteuren van de Sunday Telegraph , de hier bekende freelance-journalist en conservatief kandidaat voor het Lagerhuis Jonathan Aitken en kolonel Douglas Cairns .
De aanklachten vallen onder de wet voor officiele geheimen in Engeland en kunnen tot een maximumgevangenisstraf van twee jaar leiden .
Regisseur Rene Coelho :
Deze antwoordde :
" Als u bedoelt een standpunt in te nemen , bijvoorbeeld de ondermijning van de bestaande rechtsorde , dan wil ik wel .
Maar niet als het vanwege de mode is .
Je moet een standpunt hebben over Weinreb zelf voor je met zo'n stuk komt . "
Joris Diels stelde heel nuchter :
" Over utopisch toneel kunnen we nu niets zeggen .
Toneel zal altijd in zekere mate vrijblijvend zijn .
Resultaten en uitwerking op het publiek zijn nooit te voorzien .
Lijempf heeft alle aandelen in de kaasfabriek De Prinses in Ursem verkocht aan de Cooperatieve vereniging Noord-Holland in Opmeer .
De kaasfabriek , die haar melkleveranciers telt in een groot deel van de provincie Noordholland , verwerkt met een personeel van ongeveer 90 man jaarlijks ruim 55 mln. kg melk tot voornamelijk Goudse kaas .
" Ik ontdekte het pas bij het monteren en begreep toen pas dat slijmverhaal van die agent met z'n diensttijd en of we 't niet even konden regelen .
De NoordHolland is voornemens de exploitatie van de fabriek voort te zetten zodat in de positie van melkleveranciers en personeel geen wijziging optreedt .
De eerste indruk van de stembureaus was vanochtend , dat de opkomst van de stemgerechtigden meeviel .
Vooral het mooie weer was een gunstige factor .
Veel oudere ondervraagden en huisvrouwen hebben duidelijk laten doorschemeren , dat zij bij slecht weer zich nog wel eens bedacht zouden hebben .
Degenen , die vanmorgen zijn komen stemmen , hebben dat uit overtuiging gedaan .
De overgrote meerderheid wist , dat de stemplicht was afgeschaft maar wilde absoluut zijn " burgerplicht " zoals het vaak genoemd werd , vervullen .
" Ik heb de bijbel gelezen in de oude vertaling en in de nieuwe Engelse vertaling .
Ik werd afgeschrikt door de taal en bijna barbaarsheid daarvan .
En dat was zo , dat iemand eens zei dat als God niet dood was , hij in ieder geval niet erg geletterd meer was .
En ik wilde van mezelf afkomen , van mijn twijfels en verwarring , en van mijn eigen geloof , dat Jezus iets zei , dat ik zelf kon onderschrijven en voelen .
Ik zei aanvankelijk " ja " , omdat het gewoon te onbenullig is .
Particuliere woningbouwbedrijven in Limburg dreigen in ernstige mate gedupeerd te worden door nieuwe activiteiten van het bouwfonds voor Limburgse gemeenten en de daarmee nauw gelieerde stichting bemiddelend orgaan Limburg .
Via een nieuwe stichting werkgroep eigen woningen gaan de instellingen gronden kopen en verkopen , woningen bouwen en verkopen of onderbrengen bij woningbouwcorporaties .
Een en ander komt erop neer , dat de overheid - bij het bouwfonds zijn niet minder dan 93 Limburgse gemeenten aangesloten - particuliere bedrijven oneerlijke concurrentie gaat aandoen .
De Russische diplomaat kreeg tijdens de ontvoeringspoging een klap op zijn hoofd met een revolver , waardoor hij nauwelijks gewond raakte , aldus verklaarde de Sovjet-ambassade later .
De mannen , die de Rus probeerden te ontvoeren , konden spoedig door de politie worden gearresteerd .
De ontvoeringspoging is de eerste in Latijns-Amerika waarbij een Sovjetdiplomaat betrokken is .
Sinds september vorig jaar zijn zes Westerse diplomaten - van wie drie Amerikanen - door linkse activisten ontvoerd en vrijgelaten in ruil voor politieke gevangenen .
Hij laat stukken gepolijst hardsteen insnoeren door verchroomde banden , hij maakte ruimte objecten , op de wand waaruit grillige vormen springen die als met grote klemmen weer worden vastgezet .
Tenslotte maakt hij kaders , waarbinnen grillige vormen een spel spelen , maar ook buiten de lijst gaan ze verder en woekeren voort .
Een glinsterend slangachtig spel , plastische kwaliteiten die door de glinstering worden benadrukt , vormen , die tegelijk nooit dikker zijn dan de plaat .
Het zal mij 'n zorg zijn of -ie 'n sigaret rookt ja of nee .
Zijn woorden na afloop van de kortste etappe in deze Tour , die door de Deen Hoch werd gewonnen , spraken echter duidelijke taal .
De gedwongen wisseling van beroep is de meeste oud-mijnwerkers erg meegevallen , althans 61 pct. van ruim 600 mijnwerkers die meegewerkt hebben aan een onderzoek van het Instituut voor Arbeidsvraagstukken van de katholieke hogeschool in Tilburg .
In opdracht van het ministerie van sociale zaken heeft dit instituut 602 oud-mijnwerkers en hun gezinsleden ondervraagd over de huidige werksituatie .
Blijkens de resultaten van een voorlopig rapport - bepaalde gegevens moeten nog nader worden bestudeerd - is 71 pct. van de vroegere mijnwerkers tevreden over het nieuwe werk ;
hun vrouwen in nog grotere mate .
In Schiedam is vrijdag een kleuter overleden na het drinken van giftige vloeistof , die gebruikt wordt voor het solderen .
Het kind de anderhalfjarige Mauritz van de familie Oranje te Schiedam , overleed vrijdagavond in het ziekenhuis .
Het ongeluk gebeurde toen een loodgieter in de woning van de familie Oranje werkzaamheden verrichtte .
Het kind zag kans te drinken uit een busje giftige vloeistof voor het solderen , dat op de grond stond .
De Ierse radio- en televisie-autoriteiten hebben medegedeeld dat zij wachten op de beslissing van de Europese Omroep Unie voor zij plannen zullen gaan maken voor de organisatie van het Eurosongfestival van volgend jaar .
De EBU komt volgende maand in Helsinki bijeen om te beslissen over de toekomst van het songfestival .
Wat mij betreft roken ze allemaal een pijp .
De Ierse radio en televisie en de BBC zijn sterke voorstanders van voortzetting van het festival .
Het festival in Dublin zal de Ieren naar schatting 20.000 pond gaan kosten .
De problemen rond de watervoorziening en de waterverontreiniging concentreren zich rond enkele betrekkelijk kleine gebieden op aarde .
Er zijn nog enorme reserves aanwezig .
Voor de exploitatie hiervan is een beter wetenschappelijk fundament van de hydrologische kringloop nodig dan thans beschikbaar is .
Het maken van fouten , die in het verleden bijna onvermijdelijk waren , zou bij de toekomstige ontwikkeling eerst recht tot onherstelbare vernietiging van de natuurlijke bronnen leiden .
In een schitterende voorjaarszon heeft de paus op paaszondag 's morgens voor de ingang van de St. Pieter voor een enorme menigte van meer dan tweehonderdduizend mensen een pontificale mis opgedragen en daarna vanuit de logia van de basiliek zijn paasboodschap voorgelezen en de zegen " Urbi et Orbi " gegeven .
Aan het einde riep de paus de menigte in veertien talen , waaronder ook het Russisch , Chinees , Vietnamees en Arabisch , alsmede in het Nederlands Zalig Pasen toe .
" Allen moeten we verkondigers van de vrede worden " , zo zei de paus , " want dit is de blijde boodschap die allen gemeenschappelijk hebben .
Voorgesteld wordt nu de vredesproblematiek te behandelen in het nieuwe Nationale Pastorale Beraad , dat voort moet komen uit de plenaire vergaderingen van het concilie .
Dat is nog beter voor hun image ook .
De Commissie Vrede van het Pastoraal Concilie heeft , in plaats van een ontwerp-rapport , een bulletin uitgegeven , getiteld :
vragen om vrede .
Dit bulletin gaat vergezeld van een aantal pastorale aanbevelingen .
Het bulletin sluit aan op de pastorale brief over vrede die de Nederlandse bisschoppen in januari vorig jaar uitgaven .
Met ingang van 1 april ontvangt het mijnpersoneel een loonsverhoging van 4,75 pct .
Op 1 juli en op 1 januari kan een zogenaamde bijsturing van de lonen plaats vinden , afhankelijk van de stijging van de kosten van levensonderhoud , maar hiermee mag in totaal niet meer dan 6 pct.-loonsverhoging gemoeid zijn .
Voorts wordt de vakantietoeslag voor mijnwerkers boven 23 jaar vastgesteld op minstens flo 650 , terwijl het aantal vakantiedagen met een wordt uitgebreid .
Na de langdurige aardbeving van zaterdagavond trilde heel de nacht en tot ver in de dag de aarde nog na in het rampgebied .
Maandagochtend kwamen opnieuw een reeks aardschokken .
Gebouwen en huizen , die al gedeeltelijk verwoest waren , stortten toen volkomen in .
United Fruit de Amerikaanse maatschappij die zoveel Zuidamerikanen in haar bananen doet , geeft het recept van een bananencocktail , die toepasselijk " Juanita " heet .
Na de aardschokken van zaterdagavond brak in Gediz en omgeving een reeks branden uit , die door de storm aangewakkerd werden .
Men hoorde urenlang het hartverscheurende gegil van onder het puin bedolven mensen , die langzaam door de vlammen werden verteerd .
Onderwerpen , die in de reeks zullen worden behandeld , zijn onder meer :
" Hedendaagse politieke stromingen " , " Koningin , ministers , staatssecretarissen en kabinetsformatie " , " Het parlement " , " Pressiegroepen " , " Communicatiemedia " , " Europese integratie " , en " Het gedrag van de kiezers " .
De onderwerpen " De provincie " , en " De gemeente " zullen ter sprake komen in uitzendingen , die enkele weken voor de verkiezingen van de Provinciale Staten en van de Gemeenteraad in het voorjaar van 1970 zullen worden gebracht .
De schriftelijke lessen van de Stichting Burgerschapskunde zijn uitvoeriger dan de radio-uitzendingen .
Elke les is afzonderlijk te bestellen .
Op verzoek van de procureur des konings in Antwerpen heeft de rijkspolitie in Oudenbosch de 21-jarige C. M. aangehouden .
De jongeman heeft bekend dat hij samen met een 25-jarige inwoner uit het Belgische Essen afgelopen donderdagnacht in de Paradisobar in Brasschaat bij Antwerpen een gewapende roofoverval heeft gepleegd .
Het geweer met afgezaagde loop , patronen en enkele maskers die bij de overval werden gebruikt , zijn bij M. thuis gevonden .
Twee in plakjes gesneden bananen in vier glazen water verdelen en vier eetlepels kleingemaakte blokjes ijs toevoegen .
De buit van beide mannen bedroeg flo 570 .
AC Milan is een uitgesproken slow starter .
De ploeg mist nog de kracht , waarmee het Ajax in Madrid van het veld veegde .
Pierino Prati bijvoorbeeld , de schutter , is tot nu toe beneden de maat gebleven .
Daarentegen mag Milan vertrouwen op de impulsen van de geniale technici Rivera en Sormani , welk duo elke week imponeert .
Milan beschikt definitief ook over het kanon Combin , de meest wisselvallige onder de Italiaanse voetbalsterren .
Alexander Calder , de Amerikaanse beeldhouwer die zoveel beweging in zijn beelden doet , is in de periode van zijn leven gekomen dat hij zonder wrok achterom kan kijken .
Hij is altijd een zeer bewegelijk kunstenaar geweest , die de bekende paden van de beeldhouwkunst al vroeg verliet .
Zo maakte hij in 1928 voor zijn eerste eigen tentoonstelling drie-dimensionale karikaturen van ijzerdraad en trok met zijn zelf vervaardigde circus van kleine poppen , mensen en dieren van ijzerdraad , kurken of stukjes blik als een vermaarde zonderling door Europa .
De Stichting Industriele Vormgeving , die zich bezig houdt met voorlichting aan de industrie en met de bemiddeling tussen de ontwerper en de industrie , blijft gevestigd in Amsterdam .
Vier glaasjes bananenlikeur ( 30 percent ) over de vier glazen verdelen onder toevoeging van wat kaneel en kruiden .
De plannen die bestonden om naar de Jaarbeurshallen in Utrecht te verhuizen zijn op niets uitgelopen en bovendien gaf het Stichtingsbestuur te kennen liever in Amsterdam te willen blijven .
Tijdens de jaarvergadering is door het Dagelijks Bestuur meegedeeld dat de onafhankelijke voortgang van het werk voor de komende jaren is gewaarborgd .
Daarmee bedoelde hij de aanleg van een kabelbaan tussen de luchthaven en het Rai-gebouw .
De heer De Bas weet waarover hij praat .
Hij is ook de man van het plan om met een kabel de verbinding te onderhouden tussen de Friese kust en Ameland en de suggestie om tussen Katwijk en Noordwijk een baan te maken komt ook van hem .
Acht jaar geleden diende hij bij het Amsterdamse gemeentebestuur een plan in voor de verbetering SchipholLeidseplein .
Het is niet waar , zeggen de ministers Polak ( justitie ) en Roolvink ( volksgezondheid ) dat hoge instanties de opheldering van het overlijden van Ben Korsten op de lange baan hebben willen schuiven .
Daarmee wijzen de bewindslieden een beschuldiging van de hand van dr. Van der Kroef , geneesheer-directeur van de Rudolf Steinerkliniek .
Het PvdA-kamerlid Franssen stelde er vragen over .
Met de hoge instanties heeft dr. Van der Kroef de provinciale inspectie van de volksgezondheid en de officier van justitie in Den Haag bedoeld , schrijven de ministers in hun antwoord aan het kamerlid .
Voor het opdienen de glazen met spuitwater ( goed gekoeld ) volmaken .
Voor " Riten " werd nog een afschuwelijk lelijke reportage vertoond van de Apollo-reis naar de maan .
Zo oppervlakkig en in zulke slechte kleuren , dat het bijna een Russische persiflage leek .
Gemeld zij ook de verschijning van het eerste nummer van het nieuwe fusieblad Skoop-Kritisch Filmforum , dat erg lijkt op een met enkele medewerkers uitgebreid Skoop .
En tenslotte een boodschap van Pim en Wim aan de mensheid :
1970 " wordt een belangrijk filmjaar voor Scorpio . "
Een deel van de stadskern radicaal afbreken voor iets totaal nieuws kwam pas voor het eerst aan de orde bij het plan-Hoog-Catharijnen te Utrecht .
Dit plan rond jaarbeurs , station , singel en Vreeburg wordt thans in snel tempo uitgevoerd .
Als een goed ge-oliede machine is de opkopers- en onteigenings-organisatie bezig de kapitaalstructuur te veranderen en onder totaal andere financiele consequenties zal nieuw leven in dat deel van de Utrechtse binnenstad gepompt moeten worden , bij een nogal uniforme band-gevel-architectuur onder Bredero's dictatuur .
Hij heeft het gevoel dat de politieke ongeengageerdheid van de vakbeweging samenhangt met een zekere verdeeldheid in de achterban .
De groeiende groep beambten en hoger personeel is meer actief dan de groep arbeiders , maar in veel sterkere mate tevreden met de status quo .
Lekker fris voor een lange hete zomer .
In ons land is volgens prof. Albeda het werk van de vakbeweging binnen de onderneming lange tijd schromelijk verwaarloosd .
De vakbeweging ontkomt er in de toekomst niet aan , hieraan in sterke mate haar belangstelling te wijden , zo zei hij .
De NTTB heeft nu besloten de talentvolle junior Hans van den Broek ( Tigerman : " Als loon voor zijn harde trainen en als stimulans voor hem en alle overige jeugdspelers " ) naast de vaste keuzen Bert Schoofs , Bert van der Helm , Frans Schoofs en Nico van Slobbe als vijfde man naar Moskou uit te zenden .
Een beleidskwestie , die door " slachtoffer " Mary van Ruiten fel wordt aangevochten :
" Er is altijd gezegd dat er vier dames zouden gaan .
Nu gaan er perslotte slechts drie .
Maar er wordt nog wel even een speler meegestuurd . "
Een jury bestaande uit Hella Haasse , Gerrit Borgers , Kees Fens , Huub Oosterhuis , Hans Keller en Wim Noordhoek zullen uit het ingezonden materiaal tien favoriete dichters kiezen .
Deze zullen op de dag van uitzending 18 december in de gelegenheid worden gesteld hun werk voor te lezen of te laten voorlezen .
De vier Marseillaanse gangsters die woensdag hotel Versailles - het meest luxueuze hotel van Ville Franche aan de Cotes d'Azur - op stelten zetten , zijn spoorloos .
De Bezige Bij zal de dag daarop een zakboekje uitgeven , waarin de gedichten in druk staan .
Uitzending van het slot van het toernooi , dat wordt georganiseerd door de Maatschappij der Nederlandse Letterkunde , heeft plaats op donderdag 18 december .
Er is een storm van verontwaardiging opgestoken nu minister Schut ( ruimtelijke ordening ) en staatssecretaris Haex ( defensie ) in hun nota over de uitbreiding van militaire oefenterreinen in ons land vast blijken te houden aan de eerder verkondigde overtuiging , dat de extra ruimte gevonden dient te worden bij Oirschot en in de Noordoostpolder .
Volgens het gisteren uitgebrachte rapport zal het Kuinderbos voor zeventig procent moeten worden gekapt .
Het terrein bij Oirschot zal voorlopig 1200 hectare groter worden , met later nog een mogelijke uitloop van 500 hectare .
Verder dan een clubkampioenschap van Ulysses heeft Krott het nooit gebracht .
" Ik kon er niets van , maar ik wilde wel graag .
Ik heb meer afgezien in die korte periode dan Joop Zoetemelk en Den Hartog samen . "
Via Charles Ruys kwam Krott zes jaar geleden in contact met de Amstelbrouwerij .
Vanaf dat moment heeft hij een succesvolle amateurploeg .
De gangsters verlieten vannacht kwart voor twee het hotel , onder dekking van een van hun " gijzelaars " .
Hij constateert trots :
" Wij zijn de enige ploeg waarvan nog geen enkele renner werd betrapt op dopinggebruik .
Niet minder begrijpelijk is echter dat prof. Snijders opkomt voor wat in Groningen bereikt is :
" Het gaat bij de subfaculteit psychologie naar mijn mening lekker democratisch en redelijk efficient " , zegt hij .
Het kan haast niet anders of ook bij de bestuurshervorming van de universiteit krijgen we straks van die stekelige kwesties .
De minister zal het met zijn hervormingsnota bij de Kamer wel redden , is bij de algemene beschouwingen van de afgelopen week gebleken .
De AVRO acht geen termen aanwezig om stappen te ondernemen tegen zijn politieke commentator G. Hiltermann , die het dagblad De Volkskrant in een radiouitzending op 12 oktober " anti-semitisch " heeft genoemd .
Ir. R. Naber , algemeen secretaris van de AVRO , schrijft dit in een brief aan de vereniging De Amsterdamse Pers in antwoord op een telegram van deze journalistenvereniging waarin tegen de uitlatingen van de heer Hiltermann werd geprotesteerd .
" De heer Hiltermann is onze deskundige commentator op buitenlands politiek gebied " , aldus de heer Naber in deze brief .
De veranderingen in de Nederlandse kerkprovincie van de afgelopen jaren roepen de vraag op wat er moet gebeuren met ongeveer twee tot tweeenhalf miljoen boeken .
Ze hadden toen vanaf woensdagmorgen half zeven gebarricadeerd gezeten in kamer 110 en al die tijd was het hotel een belegerde veste geweest .
Op de oude Emmeloordse zeebodem zondagmiddag de laatste hordenren voor halfbloeds in dit seizoen .
De grote bibliotheken van kloosters en seminaries hebben door de nieuwe inrichting van de priesteropleiding en de herorientatie van het kloosterleven hun functie binnen het oude milieu verloren .
De concentratie van theologische opleiding heeft geleid tot ingrijpende wijzigingen .
De grootste katholieke kerkelijke bibliotheek , die van het Carisianum van de Jezuieten in Maastricht , is naar de katholieke theologische hogeschool in Amsterdam gegaan .
Bijna de helft van de Engelse mijnen zijn thans buiten werking door een zogenaamde wilde staking , waaraan nu al meer dan 130.000 mijnwerkers deelnemen .
Vandaag zal tijdens een grote vergadering met de vakbonden worden besloten of het conflict al dan niet officieel zal worden verklaard en daarmee de gehele kolenwinning in Engeland , nog altijd van groot belang voor verschillende takken van de industrie , tot een stilstand komt .
De mijnwerkers hebben van de nationale kolenraad een nieuw loonvoorstel ontvangen , dat voorziet in een salarisverhoging per veertigurige werkweek van ruim elf gulden .
" Een volgende en zeer voor de hand liggende stap in de ontwikkeling van de levensmiddelen-detailhandel . "
Dat zegt de heer T. Monshouwer ( 38 ) , adjunct-directeur van de nauw met het Centra-kruideniersorganisatie verweven groothandelsbedrijf Gebr. Schuitema , over de plannen van concurrent Albert Heijn om met zelfbedieningswarenhuizen te beginnen .
" Op dit moment werpen wij ons met z'n allen op dezelfde levensmiddelenmarkt .
Dan loop je met de koppen tegen elkaar .
Het was helemaal geevacueerd en door de politie bezet geworden .
De politie zoekt naar een jongeman die maandag met drie meisjes van vijf tot acht jaar oneerbare handelingen pleegde en twee meisjes aan het schrikdraad bij een weide vastbond .
De kinderen waren aan het eikels zoeken in het landelijk gedeelte aan de oostkant van Enschede .
Een ander kind is naar huis gegaan en heeft een moeder gewaarschuwd , die zich met andere huismoeders ijlings naar de kinderen begaf .
Zij troffen hen huilend aan .
Ik presenteer u tenslotte ook zelf een sigaret , nietwaar .
Maar alcohol wil ik niet uit het oogpunt van veiligheid voor anderen .
Bij mij thuis komt geen alcohol binnen .
Mijn zoons " ( Goubitz heeft twee zoons en twee dochters tussen de 23 en 30 jaar ) " houden wel van een biertje of een glaasje wijn .
Ik heb ze daar vroeger tegen gewaarschuwd , maar nu moeten ze het zelf weten .
Maar als ze komen is het er niet .
In een open brief , die hij ook aan Marga Klompe heeft gestuurd , geeft hij lucht aan zijn opgekropte gemoed .
Het KNGV ziet de eerste en tweede fase in het fusieplan onverbrekelijk verbonden aan de derde :
na twee of drie jaar een volledige fusie .
Het wijst een federatieve samenwerking af , omdat , aldus voorzitter De Jong , " zoiets niet meer van deze tijd is . "
Hij vervolgt :
" Het lijkt me logisch het zo te stellen dat wat voor de massa niet wordt gewenst ook met betrekking tot de top onaanvaardbaar is .
Met andere woorden :
als de katholieke topturners(sters) met onze top een ploeg vormen , maakt de NKGB confessioneel geen bezwaar .
Een Haagse schilderijenhandelaar heeft er bij de recherche aangifte van gedaan , dat hij op de autosnelweg tussen Oestgeest en Schiphol een schilderij uit de kofferruimte van zijn auto is verloren .
Het gaat om een schilderij uit 1751 , gesigneerd Jacob de Wit , 131 bij 105 centimeter groot , waarop enkele engelen staan afgebeeld .
De handelaar had het doek voor flo 6100 op een veiling in Den Haag gekocht .
" Bernlef en nog een paar literaire kopstukjes strijken de poet op .
Hij wilde het op Schiphol aan een collega laten zien en laadde het daarom , gewikkeld in een deken , in de kofferruimte van zijn auto .
EENS VORMDEN niet alleen Europa en Amerika een continent , maar ook Afrika en Arabie vormden ongeveer zestig tot zeventig miljoen jaar geleden een land .
Sindsdien kwam er een scheur tussen beide delen ter plaatse waar nu de Rode Zee is , die zich hoe langer hoe meer verbreedt .
Afrika drijft anders gezegd van Arabie weg .
Op meer dan een grond kan men deze bewering baseren .
Onlangs heeft dr. Schilling van de universiteit van Rhode Island een nieuw argument aangevoerd .
Volgens hen brengt een faillissement alleen maar extra kosten met zich en moet van een faillietverklaring ook geen " algehele ontsluiering " worden verwacht .
Bewindvoerder mr. R. Korthals Altes kondigde gisteren in een crediteurenvergadering aan dat hij nogmaals bij de Nederlandsche Bank zal aankloppen iets voor de gedupeerden te doen .
Hij heeft hiermee gewacht tot na de bindende arbitrale uitspraak in de Cofinindus-zaak .
Mr. Korthals Altes liet duidelijk merken dat nu snel zal worden aangestuurd op een algehele afwikkeling van de Teixeira-boedel .
Ik sta aan de rand van een psychische afknapper , " zegt hij .
Buddingh's aard is er niet naar om van deze met milde ironie beziene levensgang van Bazip , die na wat strubbelingen als een nieuwe Kobus de idylle met zijn Agnietje tegemoet gaat , een satire te geven .
Bazip , de onhandige lobbes , de eenzame , die evenmin treurt als de eenzame ikfiguur uit de eerste drie verhalen van Leupens boek , gaat in tegenstelling tot deze niet met aplomb zijn troost zoeken waar de meisjes zijn , maar paalt met onzekere , voorzichtige bewegingen zijn weg door het leven af .
Kleine bezigheidjes , hobby's houden hem overeind .
PRATEN MET de schrijver Fernand Auwera is praten over het trauma van Vlaanderen :
de taalstrijd , in wezen een klassenstrijd , en de uiterst katholieke opvoeding .
Ook praten over het boek , in het bijzonder het woord .
" Er wordt gemanipuleerd met het woord , " zegt hij .
" Daarbij komt dat de mens te weinig kritisch wordt opgevoed , zodat hij niet op de juiste wijze kan ontvangen en verwerken .
De gevolgen zijn vertekeningen , misverstanden , haat . "
Voor Auwera hebben deze zaken extra dimensie gekregen door persoonlijke omstandigheden .
" Ik heb een vrouw en een kindje .
Recepten voor zijn geliefde spaghetti , compleet met saus en vleesballetjes .
Joe Valachi zou er een kookboek over kunnen schrijven .
Maar hij heeft zijn grote verhaal al lang verteld .
Hij is , zoals hij zelf zegt , alleen op de wereld .
" Ik heb geen contact meer met mijn vrouw en zoon .
Zij willen niets meer met mij te maken hebben en ik kan daar wel inkomen .
Vito Genovese is verantwoordelijk voor wat ik verteld heb .
Hij heeft ervaren dat hij eenmaal in de gevangenis niet datgene kon ondernemen wat hij buiten de muren ongetwijfeld wel had gekund .
Dit voorjaar kwam hier in Nederlandse vertaling het eerste deel van haar studie over het onderwerp dat ze als sociologe hartstochtelijk doorvorst :
de arbeid van de vrouw .
Vanaf 1965 ben ik uitsluitend actief geweest als schrijver .
En zojuist is het vervolg er op verschenen " De vrouwenarbeid in onze tijd " , ook in de goed leesbare vertaling van B. Lipschits-Linnewiel .
Moeilijke en gecompliceerde materie moet door de leesbaarheid toegankelijk gemaakt worden , wil degene die de zaken te berde brengt , dat haar zienswijze doorwerkt .
In totaal telt Italie zo'n vijfentachtig van dergelijke " stylists " , maar internationaal hebben vooral Bertone , Ghia , Michelotti , Pininfarina , Vignale en Zagato naam gemaakt .
Giovanni Michelotti is de ontwerper van o.m. de Daf 44 en 55 .
Het meest exclusieve project dat Fiat op zijn uitgebreide programma heeft staan , is de Dino .
Een paar jaar geleden verschenen de eerste Dino's als resultaat van een technische samenwerking tussen Fiat en Ferrari .
Het heeft weinig zin om schaatsen te vragen als je een koukleum bent en kilometers ver van het water woont .
Of om een electrische trein als er nergens in huis plaats is om de rails uit te zetten .
Alle speelgoed gaat op de duur vervelen als het al niet voor die tijd kapot is .
Twee dingen dus die het nadenken waard zijn .
Ik heb een geweldige productie moeten maken om het hoofd enigszins boven water te kunnen houden .
De speelgoedmakers zijn er voortdurend op uit om hun produkten zo aantrekkelijk mogelijk te maken .
De strafmaatregelen voor de amateurs zijn :
diskwalificatie en een maand schorsing ;
tweede overtreding :
drie maanden schorsing ;
derde overtreding :
een jaar schorsing ;
vierde overtreding :
levenslange schorsing en intrekking van de licentie .
Het probleem is daar echter minder .
Voor de professionals :
eerste overtreding :
bij eendagswedstrijden :
1000 Zwitserse francs boete , een maand schorsing voorwaardelijk en diskwalificatie .
Bij etappewedstrijden :
1000 francs boete , een maand schorsing voorwaardelijk , deklassering tot de laatste plaats in de etappe met de werkelijke tijd en tien minuten straftijd in het algemeen klassement .
Zaterdag start De Tijd met een serie artikelen over het levensverzekeringswezen .
Deze serie is gebaseerd op een manuscript van de hand van de heer P. C. Fortuin , verzekeringsagent in Goirle .
De heer Fortuin heeft jarenlang bemiddeld tussen verzekeringsbedrijven en clienten .
Hij is toen tot de conclusie gekomen dat sparen bij een levensverzekeringsbedrijf , op zijn zachtst gezegd , onvoordelig is .
Wij als warenhuis proberen inmiddels door preventieve maatregelen de diefstallen tegen te gaan .
Sindsdien sluit hij geen enkele spaarverzekering meer af .
Zijn bezwaren tegen het verzekeringsbedrijf als spaarbank uit de heer Fortuin in duidelijke , voor iedere geinteresseerde leek verstaanbare , termen .
Hij is intussen geducht bekritiseerd , vooral omdat bij de fraaie wensen niet is opgegeven hoe ze financieel te vervullen zijn .
De Blauwdruk , opgesteld door de partijvoorzitter Van der Stee , oud-minister Veldkamp , oud-staatssecretaris Hoefnagels en dr. Crijns , is in de partij ontvangen als een verrassingszet .
Tot vlak voor de komst van de Blauwdruk , op 24 oktober , was er sprake van een spoedig verschijnen van het nu nog afwezige kernprogram .
Maar nu blijkt er nog niet eens een program-commissie te zijn .
Tevens worden drie werken met een prijs van flo 1000 bekroond .
De provincie Limburg en de stad Maastricht hebben reeds toegezegd om twee van de drie prijzen beschikbaar te stellen .
De schouwburgen van Maastricht , Heerlen , Sittard , Venlo en Venray bekronen het werk , dat de publieksprijs krijgt , eveneens met een bedrag van duizend gulden .
Verder zullen de vijf schouwburgen elk een van de geexposeerde werken aankopen en deze als herinnering aan het evenement een plaats geven in de theaters .
Dat neemt echter niet weg dat diefstal strafbaar blijft , in welke mate moet de Justitie maar uitmaken .
Het belooft een goed en open afscheid te worden , want niet minder dan 16 paarden zullen aantreden voor de slotstrijd om het Kampioenschap van Emmeloord .
De bestuurder van een auto , T. uit Amstelveen , reed vanaf de Vuursteeglaan in de richting Vierkant en negeerde alle verbodsborden .
Hij kwam op het Vierkant in botsing met een auto komende uit de richting Hillegom bestuurd door V. uit Velsen .
Het werd een nagenoeg frontale zware botsing , waarbij T. ernstige verwondingen opliep en naar het Wilhelmina-Gasthuis te Amsterdam werd overgebracht per ziekenauto .
Hij liep ook een hersenschudding op .
De Noordwijkse gemeenteraad nam gisteravond de ingrijpendste beslissing , die ooit een vroedschap in de badplaats heeft genomen .
Een stampvolle tribune is daarvan getuige geweest .
Met zeventien stemmen voor en twee onthoudingen ( de heren Duindam en Van Hese ) besloot de raad de ontwerp-bestemmingsplannen voor de kern van Noordwijk-Binnen , de kern van Noordwijk aan Zee en die voor het middengebied in principe te aanvaarden .
Voorts ging de raad akkoord met een voorstel om in dit middengebied , gelegen tussen de Weteringkade en de Duinweg , een raadhuis te bouwen .
MEESTERS van het orgel heet de serie die in het Concertgebouw wordt gegeven .
Vroeger op zondagmorgen , maar in dit seizoen op maandagavond om half negen .
Heel genuanceerd zijn twee mensen uit de praktijk , de Amsterdamse rechercheurs A. C. Baantjer ( 46 ) en R. A. van Dijk ( 31 ) , werkzaam bij het bureau Warmoesstraat , dat wil zeggen in het gebied waar de Amsterdamse grote warenhuizen staan .
Op 1 december is het de beurt aan Charles de Wolff , behalve dirigent van de Noordelijke Filharmonie in Groningen en van de Bachvereeniging , voortreffelijk organist .
Hij speelt een romantisch program met onder andere Fantasie op Bach van Liszt en werken van Reger en Franck .
Als afsluiting zal Bachs Passacaglia in c kl klinken .
Er zijn 454 gemeenten beneden zesduizend inwoners in Nederland , waarvan er 241 nog niet bij opheffingsplannen zijn betrokken .
Minister Beernink heeft na ampel overleg zowel met gedeputeerde staten van de provincies als met de raad voor territoriale decentralisatie de plannen ontworpen .
De raad heeft erop aangedrongen aanzienlijk verder te gaan met het opnemen van kleine gemeenten in grotere eenheden .
De gemeentenaren worden tijdig voorgelicht en kunnen hun bezwaren zowel in hearings als in openbare vergaderingen met GS toelichten .
De Kon Shell Groep heeft belangstelling voor de olie in Indonesie .
Zo heeft de president van Shell Transport and Trading co , David Barran , verklaard .
" De politieke situatie in Indonesie is veel gunstiger aan het worden " , zo zei hij .
Ze hebben een studie over winkeldiefstallen gemaakt .
Bovendien lopen de leveranties van voornamelijk olie , waarmee Indonesie de overdracht van de activa door Shell die eens de meeste olieconcessies in het land had , betaalt , over ongeveer een jaar af .
De Amstel Gold Race zal volgend jaar op zaterdag 25 april worden gehouden .
Evenals in 1969 wordt de wedstrijd gereden op een parkoers dat van Helmond naar Zuid-Limburg leidt .
Ondanks het feit dat de wedstrijd samenvalt met de Ronde van Spanje en de Merkenkoers in Italie verwachten de organisatoren toch een grote belangstelling van de renners .
De Amstel Gold Race zal meetellen voor de zgn. " Coupe du monde " voor fabrieksploegen .
" GOD IN ISRAEL " , een boek over de " profetische visie op het verschijnsel Israel valt in twee delen uiteen .
Het eerste bestaat uit een viertal intervieuws met vooraanstaande Israeli's , Werblowski , Arnon , Ben Chorin en Jona Malachi , die ook in Nederland geen onbekenden zijn ;
dan nog een vraaggesprek met opperrabbijn Levi Vorst van het ressort Rotterdam en een beschouwing over de kleine Israelische " Messian Assembly " , die het messiasschap van Jezus belijdt .
De belangstelling van de schrijver is voornamelijk gericht op het religieuze .
Dit congres kon men zien als een passende aanvulling op de behandeling van het vredesvraagstuk in het Pastoraal Concilie eerder in dezelfde week , vooral omdat dit vraagstuk in Noordwijkerhout wel erg beknopt behandeld moest worden .
Het mannetje lichtte beleefd zijn hoed .
In Noordwijkerhout was men het er over eens , dat de kerken zich niet neutraal mogen opstellen in vraagstukken van oorlog , vrede en gerechtigheid .
De voorzitter van de Nederlandse bisschoppenconferentie heeft indertijd de functie van president van Pax Christi willen aanvaarden en bij verschillende aangelegenheden heeft hij politieke uitspraken gedaan .
Zijn belangrijkste verzuim was dat hij een deel van zijn instructies op Cape Kennedy heeft laten liggen .
Die instructies hadden betrekking op zijn werkzaamheden aan boord van de Apollo-cabine gedurende de periode dat Lovell en Haise zich op de maan bevinden .
Houston beloofde hem de lijst met opdrachten via de radio te zullen doorgeven .
Daarnaast rapporteerde hij te hebben vergeten zijn aangifteformulier voor de inkomstenbelasting tijdig ( dat wil zeggen voor 15 april ) op te sturen .
CS-granaten werden vervolgens in een aparte kamer afgevuurd en het zo vrijgekomen Aerosol , een nevel van heel fijne druppeltjes CS , werd in de testkamer geblazen .
Groep 1 trok de arm na vijftien minuten uit de testkamer , groep 2 na dertig minuten , groep 3 na 45 minuten en groep 4 na een uur .
HET RAPPORT zegt dat door de duidelijk vertraagde reactie , die onverwacht in de groepen 3 en 4 optrad , het onderzoek onmiddellijk werd gestaakt om ernstig letsel te voorkomen .
Dat is in het kort de slotsom van het popgebeuren in Rotterdam .
" Ik ben Brychczy , jazeker , " klonk het in brokkelig Duits , " majoor Brychczy , jazeker . "
Creedence leider , zanger en leadgitarist John Fogerty en de zijnen , Tom Fogerty ( slaggitaar ) , Stu Cook ( bas ) en Dough Clifford ( drums ) , hebben precies gedaan wat er van ze verwacht werd :
klinkend als een klok joegen ze er een repertoire door , dat merendeels bestond uit hits van de afgelopen tijden Proud Mary , Born on the Bayou , Bad moon rising en Travelin band ) en verder wat B-kantjes van die platen en werk uit hun LP-kollektie .
De " sound " van dat alles was zeer hecht doortimmerd en bleef zeker niet achter bij hun platen .
Op de derde plaats komt het Rotterdamse bureau Lintas met een omzet van tussen de 35 en 40 miljoen gulden .
Vierde en vijfde op de ranglijst zijn de bureaus Smit's en J. Walter Thompson , die beide omzetten hebben van tussen de 30 en 35 miljoen .
De spectaculaire groei van het Amsterdamse bureau Franzen , Hey & Veltman ( FHV ) heeft zich ook vorig jaar voortgezet .
Dit bureau wordt voor 1969 geplaatst op een omzetniveau van 25 a 30 miljoen .
Bij een brand gisteravond in een woning aan de Haarlemse Bos en Vaartstraat is de 85-jarige mevrouw Stallinga-Hoekstra door rookvergiftiging om het leven gekomen .
Voor het leven van de 79-jarige mevrouw Verhave-Wijnbrands , die bij mevrouw Stallinga op visite was , wordt gevreesd .
Zij ligt met zware rookvergiftiging in het Diaconessenhuis .
Dat was 'm dan , de Puskas van het Poolse voetbal :
Er moet rekening mee worden gehouden , dat beide vrouwen het slachtoffer zijn geworden van een pyromaan die de buurt de laatste tijd onveilig maakt .
Cornelius maakt in de kantine met haar kennis , en al gauw wordt het hem duidelijk dat dit een hele andere kwestie is dan die verschrikkelijke zaakjes die hij voorheen aan de hand heeft gehad .
Een ding weet Mary namelijk , en dat is waar Fred heen wil en dat vertelt ze hem ook .
De tijd verstrijkt en langzaam bloeit er een romance op die echter genadeloos door Mary in toom gehouden wordt .
De paus achtte het onjuist de " zogenaamde crisis " te dramatiseren .
Ten aanzien van het celibaat maakte de paus geen gewag van een mogelijke wijziging van de geldende normen .
" Wat moet men zeggen van deze gelukkig hoogst zeldzame maar luidruchtige gevallen van priesters en kloosterlingen , die hun plechtige verplichtingen tegenover Christus en tegenover de Kerk in een open breuk verzaken ?
Wee die mensen waardoor de ergenis in de wereld komt ... .
In het program van de ARP wil de ARJOS zetten dat de NAVO als inbreng voor een permanente Europese veiligheidsconferentie moet hebben :
- de publieke belofte , nooit als eerste nucleaire , biologische of chemische wapens in een gewapend conflict te gebruiken ;
Lucjan Brychczy , 36 jaar al , maar nog immer een hooggewaardeerde kracht in Legia-kringen .
- stopzetting van de aanmaak van deze wapens en vernietiging van de in West-Europa bestaande voorraden ;
- evenredige vermindering van de conventionele bewapening ;
- vorming van regionale organisaties voor Europa , inclusief de Sovjet-Unie , van de Verenigde Naties .
Met doorslaggevend succes .
Kees van Kooten was ronduit voortreffelijk in zijn persiflage op de zondagse bijbel-exegese voor kinderen van Aart Staartjes en samen met Wim de Bie in de " Aktieblues " .
Ook het " ideologisch eten " van erwtensoep was een uitstekend nummer .
Het " nieuwe vliegen " en de " A-sexuelen " deden mij iets te gechargeerd aan .
Maar het was over het geheel genomen een zeer goede aflevering van een oprecht satirische rubriek , waarin met talent geschreven teksten met het briljante talent van de uitvoerenden - U kent ze onderhand wel - op het scherm worden gebracht .
Jongman :
" Maar ze komen niet eens bij de minister binnen , kun je nagaan wat voor toestand dat daar in Den Haag is . "
Hij was teleurgesteld , de oude meester , het was hem aan te zien .
Onrust rond het Ijsselmeer , de ballade van de Zuiderzee klinkt telkens weer in een andere versie .
Als het verbod van de minister wordt gehandhaafd blijft er heel wat mooie ronde paling op de Ijsselmeerbodem liggen , want van de 2140 ton die vorig jaar in het Ijsselmeer werd gevangen , haalden de kuilvissers 43 procent boven .
Het drama GVAV zet zich voort :
ook de wedstrijd tegen DWS ( voor morgen vastgesteld ) is , als vijfde in successie , afgelast .
Gisteren om acht uur keurde de consul het Oosterparkterrein af .
Voor GVAV is voor de komende week een nieuw programma vastgesteld ( het is overigens nog maar de vraag of dit zal kunnen worden afgewerkt ) :
Woensdag 11 februari :
GVAV-Feijenoord .
Zondag 15 februari :
GVAV-Sparta .
Maar hij speelde het goed , dat moet gezegd .
Woensdag 18 februari :
Ajax-GVAV .
De zorgen van Holland Sport worden langzamerhand wat lichter .
Men moet deze eerder zien als een uiting van persoonlijke bezorgdheid , een hartekreet , waarbij men niet ieder woord op een goudschaaltje kan wegen .
Geen wonder daarom , dat deze verklaring in de brief aan de staatssecretaris , kardinaal Villot , ontbreekt .
Daarin nodigt de Paus immers de Nederlandse bisschoppen uit tot " een vertrouwelijk en broederlijk contact " en spreekt hij het verlangen uit met hen naar " de middelen te zoeken om hun problemen op een passende wijze op te lossen in eenzelfde zorg voor het welzijn van heel de kerk . "
Dwars door de oude , gevestigde orde heen zal een nieuwe maatschappij zich sturen .
Voor het provotariaat is de regering in Den Haag nog slechts een schaduwkabinet , zijn burgemeesters nog maar schaduwburgemeesters , zijn knuppelende politie-agenten nog slechts spookverschijningen van een verdwijnend bestaan . "
De pasopgerichte Volksuniversiteit voor Sabotage zal ook een belangrijke rol gaan spelen in de Oranje-Vrijstraat .
De Volksuniversiteit wordt een volksdepartement voor sabotage van macht en geweld ter vervanging van het ministerie van defensie .
" Ach , op een veld als dit was een verdedigende partij natuurlijk in het voordeel .
Na haar schooltijd in het pensionaat te Godesberg haalde ze de acte L.O. tekenen .
Zij studeerde aan de Academie voor Beeldende Kunst en had als leraren onder meer Allebe , Van der Waay en Bake .
Zij was een actief lid van de Amsterdamse kunstsocieteit Arti et Amicitiae .
In 1940 kreeg Jacoba Surie de St. Lucasprijs en in 1963 werd zij benoemd tot ridder in de orde van Oranje Nassau .
De Amsterdamse Joffers waren een groep kunstzusters , bestaande uit Maria van Regttren , Ans van den Berg , Jo Brouwer-Stumpff , Nelly Bodenheim , Lizzy Ansingh Coba Ritsema , Betsie Westendorp-Osiech en Jacoba Surie .
Hij heeft daarvoor de tijd tot het voorjaar van 1971 , maar men neemt aan dat hij niet tot het allerlaatste moment zal wachten .
Daarom rekent men thans op het aanstaande najaar , wat dan weer een flink stuk verwijderd is van de - de laatste jaren - nogal beruchte budgetdag , waarop Engeland telkens weer moet vernemen dat het de buikriem strakker dient aan te halen .
Wel is het zo , dat de begrotingsdag komt na de gemeenteraadsverkiezingen van 9 april in Londen .
IN 1962 VERSCHIJNT opnieuw een roman van Carpentier , dat in het Engels de titel draagt van " Explosion in a Cathedral " , eveneens een meesterwerk .
Maar dit werk keert niet terug naar het thema van de beschaafde man die doelbewust een confrontatie zoekt met een primitief verleden .
Het Eindhovense meisje , dat zich enkele weken geleden met een goede 800-metertijd plaatste voor de Europese kampioenschappen in Barcelona , droeg een rubber duikersbril tijdens de race , die zij winnend in de fraaie tijd van 4.49.6 aflegde .
De routiniers in dit gezelschap , dat over het bijna drie kilometer lange parkoers veertien horden moet springen , zijn Enusa , Texas , Fady Scott en Gezant , wiens vorige prestaties tot uitdrukking worden gebracht met topgewichten tot maar liefst negentig kilogram .
Het EEGtoporgaan heeft gisteravond in Brussel besloten WestDuitsland zijn beperkende maatregelen tegen de import van landbouwprodukten moet opheffen .
Het is in verschillende opzichten een terugkeer naar Carpentiers eerste roman .
Het verhaal speelt wederom in de buurt van de Caribische Zee .
Het toneel is Guadaloupe , de tijd is wederom de Franse revolutie .
Om met het laatste te beginnen :
wat was het verschil tussen Weinrebs lijsten en de stempels van de Joodse Raad ?
Herzberg zelf geeft het antwoord , maar de voor de hand liggende conclusie geeft hij niet .
De Joodse Raad verbood het onderduiken .
Hij deelde stempels uit , die hun beschermende kracht totaal verloren zodra men de eigen huisdeur definitief achter zich sloot .
Verbod en stempel samen werkten derhalve remmend op de onderduik .
Weinreb raadde het onderduiken aan en hielp erbij .
De Zweedse ploegleider protesteerde tegen het dragen van die bril , omdat ze daaruit voordeel zou hebben geput .
En toch hoopt Nixon , voor de eerste keer in de krijgsgeschiedenis , juist door troepen terug te trekken toch nog de overwinning te bereiken .
Duinkerken , het redden van het Britse expeditieleger van het vasteland zomer 1940 , kan men daarmee niet vergelijken .
De Britten immers waren vastbesloten weer terug te keren om alsnog de Duitsers te verslaan .
Nixon echter , afgezien van ondersteuning met luchtmacht en logistieke medewerking , laat in feite Vietnam over aan de militaire junta in Saigon .
De Tsjechische regisseur Jiri Menzel heeft een theaterdirecteur in Bazel uit de moeilijkheden geholpen .
De hoofdrolspeler in Mandragora van Machiavelli was ziek geworden en een vervanger was er niet .
Menzel wilde de rol wel spelen , maar zijn Duits was niet zo best .
Men vond er iets op .
Theaterdirecteur Werner Dueggelin sprak achter de coulissen de tekst .
Menzel , op het toneel , kreeg via een ontvangertje in zijn oor door wanneer hij in actie moest komen .
Het reglement van de Internationale Zwemfederatie gaf geen afgerond uitsluitsel , zodat voorzitter-kamprechter Jan Armbrust na twee zittingen van de jury tenslotte tot stemming moest besluiten .
Hij ziet hier praktische moeilijkheden .
Hij zou meer een politieke figuur worden .
Hij is wel voor meer inspraak bij benoemingen .
De heer Van Lynden van Sandenburg vindt commissaris der koninging de mooiste functie die hij kent .
Hij ziet er in vooral een dienende taak .
Het afscheid nemen valt hem om die reden zwaar .
" Er zou ernstig aan gedacht moeten worden of de grens niet bij zestig jaar moet vallen .
Graham Greene , voor velen de grootste levende Engelse schrijver , woont teruggetrokken in Antibes , ZuidFrankrijk .
Vorig weekend kwam hij even over naar Engeland voor een zeldzaam optreden in het openbaar .
In zijn toespraak tot de leden van het London National Film Theatre , zweeg hij hardnekkig over zijn prive leven .
Hij hield zich strikt aan het opgegeven onderwerp :
het schrijven van filmscenario's .
Greene vindt dat filmwerk nog even ellendig als toen hij het geld hard nodig had en hij de kans kreeg er op die manier wat bij te verdienen .
Het aantal medewerkers is nu tot bijna 15.200 gegroeid .
Belangrijke stimulansen voor de expansie waren de - zij het in een wat trager tempo - voortgezette hoogconjuctuur om de inflatie .
Het balanstotaal , een belangrijke maatstaf voor de bedrijfsomvang , ging vorig jaar met ruim 31 ( 1968 : 23 1/2 ) procent omhoog en bereikte bijna de veertien miljard gulden .
Van grote invloed hierop zijn ook geweest de zaken die de bank heeft gedaan op de internationale geldmarkt ( het zogenaamde Eurodeviezenbedrijf ) , die aanzienlijk groter waren dan in 1968 .
De Haarlemse politie is op zoek naar 68-jarige weduwe Tina Henrich Akersloot-Konig , die onder geheimzinnige omstandigheden uit haar woning , Bakenessergracht 26 , verdwenen moet zijn .
Of haar verdwijning verband houdt met haar plan om haar huis te verkopen , is niet zeker .
" Dat hebben we tenminste bereikt in die tien jaar :
De politie heeft wel enkele vermoedens .
Zij heeft in verband daarmee de adspirant koper , de 25-jarige ongehuwde colporteur F. de R. laten arresteren op titel van " vermoedelijke poging tot oplichting " .
Die oplichting zou verband houden met de verkoop van het huis .
Dit keer was het " Krapp's last tape " , dat de auteur zelve voor de zender " Freies Berlin " had geregisseerd .
Het was dus een Duitse voorstelling .
Voor zover er van een voorstelling valt te praten .
Martin Held vervulde de enige hoofdrol .
Ik moet zeggen dat ik met dit soort werk niet goed raad weet .
Het eindeloze gehannes met de tape-recorder begint mij al gauw te vervelen .
Maar dat is het natuurlijk niet helemaal .
ze zullen van ons geen woordspeling meer te pruimen krijgen . "
Zoals blijkt uit een indrukwekkende slotmonoloog .
En massa's alleenstaanden hebben helemaal geen kans om thuis op verhaal te komen .
In Duitsland is het normaal om , nadat je in het ziekenhuis hebt gelegen , naar een tehuis of hotel te gaan .
Dat wordt door het ziekenfonds of de particuliere verzekeraar betaald " .
Dan zouden de premies van de ziekenfondsen en particuliere verzekeraars misschien weer omhoog moeten , hetgeen betekent dat de gemeenschap indirect de lasten van de onrendabele horeca-bedrijven draagt .
" Dat hoeft niet .
Jan Janssen heeft gisteren de Grote Prijs van Menton , een rit over 153 kilometer door geaccidenteerd terrein , gewonnen .
Janssen legde het parkoers af in drie uur en 55 minuten .
Ondanks veel ontsnappingspogingen , waarbij de Britten Hoban en Head veelvuldig betrokken waren , werd de zege in een massasprint betwist door Van Schil , Campaner , Zilioli , Polidori , Izier , Guillaume en Janssen .
Van deze groep toonde Jan Janssen zich in de sprint veruit de snelste .
- En toen ?
De Fransman Izier werd tweede voor Polidori en Zilioli .
HET ENGELSE POLITIEKORPS heeft zowel in binnen- als buitenland een goede naam .
De zware semimilitaire opleiding wordt alom geprezen .
De mannen die er zich voor opgeven , hoeven geen bepaalde schoolexamens achter de rug te hebben .
Wel worden er eisen aan hun fysiek gesteld .
Ze moeten natuurlijk bereid zijn om voor een jaarsalaris van nog geen 7800 gulden , exclusief vrije woning of huurcompensatie , te beginnen .
De aanwezige logiesaccomodatie ruim 10.000 bedden , moet ook 's winters worden benut , zo menen zij .
Daarom juichen zij het streven om te komen tot een congrescentrum toe .
" Alleen op die manier " , aldus de hoteliers , " kan Valkenburg zijn goede naam als gastenoord terugkrijgen . "
Naast congreszalen zou het centrum ook expositieruimten moeten omvatten en mogelijkheden voor sportevenementen als ijsrevues , alsmede voor andere recreatieve doeleinden .
Kees :
Ter verdere verduidelijking :
Guus Oster kan met het project komen , dat hij met de Nederlandse Komedie , zoals tot dusverre , de Stadsschouwburg van Amsterdam wil blijven bespelen .
Alle projecten , stelt de commissie voor , hebben een looptijd van maximaal drie jaar .
Daarna wordt alles opnieuw opengegooid .
Maar al na twee jaar worden de verrichtingen tot dan toe nader bekeken door belanghebbende overheden en kunstenaars samen .
De toeneming van de personeelsbezetting zal dit jaar wat minder kunnen zijn door de steeds grotere automatisering .
De penetratie van de bank in de particuliere sfeer werd voortgezet , maar de kredietverlening aan het bedrijfsleven is het belangrijkste bedrijfsonderdeel .
De totale kredietverlening nam toe met 366 ( 414 ) miljoen tot ruim 2 1/2 miljard gulden .
De toevertrouwde middelen stegen met 800 ( 780 ) miljoen tot ruim 4,7 miljard .
In het lopende jaar lijkt de directie een resultaat mogelijk dat niet belangrijk van dat van '69 zal afwijken .
" Ik geloof dat we beter kunnen beginnen met het werk dat ons voor het eerst geld ging opleveren .
WAT BIJ KARL RAHNER " anoniem christendom " heet en bij Paul Tillich " latente kerk " , noemt Karl Barth " profane humaniteit " .
Barth omschrijft deze als " een menselijkheid , die niet lang vraagt of overweegt , met wie men het in de ander te doen heeft , maar die veeleer zich eenvoudig met hem solidair voelt en pretentieloos voor de ander " er is " .
Deze woorden uit de Kirchliche Dogmatik heeft Aart Dekker tot voorwerp gemaakt van een zorgvuldige en indringende studie .
Artikel 44 van het Concordaat bepaalt dat bij verschil van interpretatie in bilaterale onderhandelingen een vreedzame oplossing moet worden gezocht .
De tweede oplossing zou kunnen zijn :
de senaat onderbreekt de behandeling van de wet en de reeds bestaande commissie voor de aanpassing van het Concordaat , bereidt over de kwestie bilaterale onderhandelingen voor met het Vaticaan , en wel in die zin dat - in overeenstemming met de opvatting van de paus - echtscheiding van de alleen voor de burgerlijke stand gesloten huwelijken toegelaten wordt .
De kerkelijke huwelijken zouden onontbindbaar blijven .
Aan het eind van een door emoties bepaalde dag luchtte Feijenoords altijd zo rustige trainer Ernst Happel opeens zijn hart .
Wat giftig zei hij :
" In Rotterdam gaat het gebeuren .
Dan vergeten we voor het gemak even alle overbruggende bijbaantjes zoals jouw etaleerwerk , mijn aardbeiengepluk , jouw boekverkoperschap en mijn seizoen-kelnerij , hoewel daar natuurlijk een stroom anecdotes over te verhalen zou zijn , maar goed :
Dan pakken we ASK Vorwarts .
Op een gewoon veld komen ze tegen ons gewoon klasse te kort . "
De nederlaag van 1-0 op een voor voetbal totaal ongeschikt veld had Happel dan wel wat teleurgesteld , dat resultaat biedt aan de andere kant alle mogelijkheden zich straks te kwalificeren voor de laatste vier van het Europese bekertoernooi voor landskampioenen .
Voor de Middenstandsbank was '69 een jaar van voortgezette groei .
Het balanstotaal groeide met 22 pct. tot bijna 5,2 miljard gulden .
De totale baten waren 24 1/2 pct. hoger en bedroegen 177 ( 142 ) miljoen gulden , aangezien de lasten sterker toenamen ( met 28 pct. ) kwam de nettowinst ruim 12 pct. hoger uit op 22,1 ( 19,8 ) miljoen hiervan wordt ingehouden 11,4 ( 10 ) miljoen gulden .
Het dividend is zoals bekend verhoogd tot flo 6 ( 5,50 ) per aandeel van flo 50 .
NIET DAT we een cent minder zullen hoeven betalen , maar de toon zal aanzienlijk veranderen .
En vriendelijkheid , geduld en blijdschap zijn nog altijd de overwinnende , zachte krachten .
Stel je maar voor een aangiftebiljet met een grapje , fraai van druk en aan het slot een uitnodiging van de computer eens langs te komen .
dat is een ander boek en je kunt niet op twee paarden wedden . "
" De grootste opdrachten die we onlangs hebben verkregen zijn de bouw van drie supersnelle containerschepen voor de Amerikaanse maatschappij Sealand Service , die in de periode begin 1972 en eind 1973 moeten worden opgeleverd en de opdracht voor de bouw van een passagiersschip van 14.000 ton voor Overseas National Airways .
Geen achterdochtige inspecteurs in slobberpakken maar een computer met het stralende humeur van Mies in de Grand Gala , de geestigheid van Luns , de zachtmoedigheid van Alfrink , de gijn van Max Tailleur .
Want ongeschonden tenslotte stapten beide elftallen na afloop van de strijd op de met zand en aarde bestrooide ijsvlakte die het Walter Ulbrichtstadion herbergde , naar de kleedkamers .
En Oost-Duitsland haalde opgelucht adem .
Een prestigekwestie was bevredigend opgelost .
De grootspraak had effect gesorteerd .
De wedstrijd Vorwarts-Feijenoord werd inderdaad gespeeld .
Vraag :
was dat verantwoord ?
Antwoord :
nee .
De heer B. Moene ( 46 ) voormalig rubberplanter in Indonesie , thans werkzaam in het verzekeringsbedrijf :
Want ondanks het feit dat een en ander zo op het oog zonder veel stagnaties het einde haalde , werd het duel ( voor de kwartfinale van een Europees bekertoernooi notabene ) gespeeld onder omstandigheden die absoluut onaanvaardbaar waren .
Die groten zorgden als het ware voor de continuiteit van de kleinere .
Nu de groten zelf problemen hebben heeft dat een ernstige weerslag op de kleinere .
Tijdens een bijeenkomst in het stadhuis van Hengelo vertelde de leider van het nu al een jaar durende bedrijfsvoorlichtingsproject , prof. dr. J. Kreiken , dat een aantal bedrijven van de ondergang kon worden gered .
Geconstateerd werd dat vaak alleen maar aandacht werd geschonken aan technische verbeteringen maar minder aan de samenhang tussen bedrijfsgebeuren en financiering alsmede de scholing .
Alleen de kleine , bikkelharde Jurgen Werner hield zich met slechts een zaak bezig :
het uitschakelen van Johan Cruyff .
Als een bloedhond beet hij zich aan Cruyff vast .
Toch kreeg Cruyff in de eerste helft een uitstekende kans .
Een verre trap van Vasovic was onbereikbaar voor het hoofd van Werner , waardoor Cruyff kon doorbreken .
" Wij zijn jammer genoeg niet in de gelegenheid veel te reizen .
Hij bleek echter niet in staat zich redelijk in evenwicht te houden , waardoor doelman Wolfgang Blochwitz koppend redding kon brengen .
Zijn voorkeur gaat uit naar portretten en landschappen , die hij van foto's zo nauwkeurig mogelijk naschildert .
Van abstract-schilderen wil hij niets weten .
Het gaat om een zuivere gelijkenis .
In de loop der jaren heeft hij successen geboekt op tentoonstellingen van zondagschilders in binnen- en buitenland of hooggeplaatste figuren verrast .
Enkele jaren geleden deed hij de Amerikaanse president John Kennedy een geschilderd portret cadeau .
Toen het in de Jonker Fransstraat helemaal mis dreigde te lopen , ging de centraalpost van de Rotterdamse politie tot andere maatregelen over .
De van te voren aangekondigde route werd gewijzigd en een uur nadat de aankomst op Zestienhoven een feit was , slopen de Feijenoorders door de achterdeur het stadhuis binnen .
En begroette burgemeester Thomassen Feijenoord-voorzitter Guus Couwenberg in de stijl van : leuk dat jullie toch nog gekomen zijn .
Toch vinden wij het contact met buitenlanders heel belangrijk , vooral voor onze drie kinderen .
NOG STEEDS IS er in Nederland een gebrek aan duidelijke en deskundige instructie over de mogelijkheden een conceptie te voorkomen .
De meeste vrouwen en echtparen ontvangen de voorlichting over dit zo belangrijke facet van hun leven nog steeds van goedbedoelende maar ondeskundige vrienden .
Terecht klinkt dit als een ernstige aanklacht tegen de medici en tegen de verenigingen die zich speciaal op dit terrein bewegen .
NOG MEER uitgesproken allegorisch is de film van Istvan Gaal , Magasiskola ( De Valken ) .
Een ornitoloog bezoekt een kamp waar valken voor de jacht op reigers worden afgericht ( de reigers bedreigen de vis in de meren ) , hij vindt er een harde , gesloten , gedeshumaniseerde wereld .
Hoewel de allegorie hier en daar mank gaat - wat mogelijk opzet is - ziet men duidelijk de bedoelingen :
het tekenen van een politiestaat en de desastreuze gevolgen van de dictatuur voor het individu .
Minister Nelissen ( economische zaken ) staat sceptisch tegenover de mogelijkheid de produktie in de plotseling gesloten haardenfabriek Beckers , Becking en Bongers , voort te zetten .
Als er zich reele mogelijkheden voordoen naar het oordeel van de bewindvoerder van de fabriek , zei de minister woensdag in de Kamer , dan wil ik aanvullende financiering bezien .
Maar , liet hij erop volgen , dit perspectief zien we nog niet .
Om de vragen te beantwoorden hebben wij boeken over ons politieke stelsel , onderwijs en sociale toestanden gekocht .
Nelissen huivert ook voor steun , omdat die de overlevingskansen van andere bedrijven vermindert .
Hasil daarover :
" Ze hadden geen aanvallers , zei Gutendorf .
En omdat ik over een hard schot beschik , moest ik maar in de voorste lijn .
Maar daar kreeg ik zelden de ruimte om te schieten . "
Vanuit de tweede lijn krijgt Hasil bij Feijenoord die ruimte wel .
Zijn schitterende treffer tegen Legia , met een verwoestende volley gescoord , was er het resultaat van .
En tegen Celtic kon een flitsende " linkse " van Hasil slechts door de paal worden gestuit .
Als ik ergens ben moet ik met mijn spelers vrijuit kunnen praten .
Ik weet uit ervaring , dat de natuurvoetballers niets liever willen .
In de gesprekken komen steeds weer de problemen ter sprake waar de Amerikanen mee te kampen hebben :
Die zijn verschrikkelijk gevoelig - vooral ook de profs .
Als je die in de krant bijvoorbeeld een schop zou geven , dan zou hij dat voelen .
Dan zou dat niet lekker zitten .
En dus moet het niet gebeuren . "
Happel is vooral ook trots op zijn drie op het middenveld , al wil hij daarmee de rest bepaald niet discrimineren :
" Vanuit het middenveld wordt de wedstrijd van vandaag beslist .
Scheidsrechter Berrevoets aarzelde geen moment en deponeerde de bal op de witte stip , vanuit welke positie Thijs Libregts doelman Bes kansloos liet ( 1-0 ) .
Hierna zijn de Rotterdammers in slaap gesukkeld zonder dat de bezoekers hier afdoende profijt van wisten te trekken , totdat G. den Butter een voorzet van Meyer met de hand onderschepte , maar Berrevoets zag hierin geen aanleiding de bal voor de tweede keer op de stip te leggen .
Dit deed de thuisclub even ontwaken en binnen tien minuten keek RCH tegen een hopeloze achterstand aan .
En Klaas Nuninga , ijverig maar onopvallend :
rassenonlusten , drugs , Vietnam . "
" Je mag nooit het veld ingaan met het idee dat je gaat verliezen .
Ook niet tegen Ajax .
Doordat wij vertraagden krijg je misschien de indruk dat we er niet alles aan doen .
Maar dat is schijn . "
DWS zal in elk geval in de komende drie wedstrijden twee punten moeten goedmaken op DOS .
Een niet geringe opgave , ook al heeft DWS een minder zwaar programma dan DOS .
Zo op het eerste gezicht heeft HTCC zich een goede uitgangspositie verworven voor het misschien wel beslissende duel tegen Tilburg .
Achter de schermen heerst echter ontreddering in Eindhoven .
Frans Christis en Hulsenbos kampen nog met blessures , wat tot nu toe geen fatale gevolgen had voor HTCC .
Na de wedstrijd in Groningen heeft nu ook doelman Maarten Sikking met een pijnlijke infectie aan de voet plaats genomen in de overbevolkte ziekenboeg van de zuidelijke kampioen .
Roel de Vries , de zogenaamde perschef van Oranje Vrijstaat , gaf als commentaar :
Henk ontkende .
Maar inspecteur A. Simmelink van de Helderse politie hield vol dat het een chaos was op de adressen waar Henk zijn administratie voerde .
" Ik heb nog steeds de indruk dat hij blij was dat we de zaak in beslag namen .
Natuurlijk werden daardoor mensen gedupeerd , maar als we niet hadden ingegrepen waren er later veel meer gedupeerden geweest . "
De inspecteur moest met schaamrood op de kaken bekennen , dat het spel in Den Helder ontdekt was , omdat veel agenten meespeelden en op het bureau brieven trachtten af te zetten . "
De draverijliefhebbers zullen haar op de binnen- en buitenlandse renbanen niet meer in actie zien .
Geen mogelijkheid meer om op haar te wedden en haar ongeevenaarde stijl en snelheid te bewonderen .
Het is afgelopen .
Op 1 januari gaat het jaar in , dat Cherie Spencer negen jaar wordt :
de leeftijd , waarop merries volgens het drafreglement niet meer in koersen mogen uitkomen .
" Jammer dat alles in een emotionele sfeer is getrokken .
De wereldberoemde Cherie Spencer - in zes jaar een prijzenrecord bij elkaar gedraafd van 167.000 gulden - wacht nu een andere taak :
moeder worden .
Plaza Tejerina verzwijgt voor mij , dat het reizen per trein hem meer vakantiedagen oplevert .
De Spanjaarden die bij de Hoogovens werken , het zijn er vele honderden , mogen twee keer in een jaar gratis naar huis .
Gaan ze met het vliegtuig dan krijgen ze twee reisdagen extra , met de trein zes dagen .
Wie zijn ongeduld ook op het laatste moment kan bedwingen neemt de trein met alle ongemakken van dien .
En Plaza Tejerina kan dat .
De scholengemeenschap Nieuwland heeft dit jaar voor een kerstfeest gezorgd waarbij duizenden mensen buiten de school betrokken werden .
Tijdens een kerstviering in de Visitatiekerk werden ook honderd bejaarden uitgenodigd die met auto's van leerkrachten en autobussen vervoerd werden .
Ze kregen ook nog een fruitmand aangeboden .
Ik heb goede hoop dat alles wordt opgelost als er gepraat wordt .
Enkele honderden van deze mandjes waren later nog op verschillende adressen van bejaarden bezorgd .
Ook werd hen broodjes en koffie aangeboden .
De jongens en meisjes hadden zelf het geld hiervoor bijeen gebracht .
Een gerechtelijke beslaglegging op de inventaris van de discobar Boedha in De Tempel ( voormalige Josephkerk ) heeft gistermiddag geleid tot een handgemeen tussen agenten en bewoners van de Mariastraat , onder wie veel Surinamers .
De moeilijkheden ontstonden toen de deurwaarder enkele deuren van de discobar verbrak om de gerechtelijke beslaglegging ten uitvoer te leggen .
Een musicus , de 31-jarige B. R. T. , en een kelner , de 31-jarige M. E. R. , beiden in Suriname geboren , wilden verhinderen dat het personeel van de deurwaarder iets meenam .
En dan Van Dijk .
Zijn vertrek is voor ons enorm belangrijk geweest .
Maar de mensen die nu over Van Dijk bij FC Twente praten , die zien alleen maar de Van Dijk uit zijn goeie periode , dat wil dan zeggen de eerste vier maanden ongeveer .
Daarna ging het minder , maar dat was normaal gezien de grotere weerstand .
Ik heb zojuist met anderen afgesproken geen commentaar op de hele affaire te geven .
Waarschijnlijk zal in november met de kiellegging van dit speciaal voor vakantietochten ingerichte schip worden begonnen .
De beide laatste maanden was Van Dijk er eigenlijk helemaal niet meer .
Hij had het geluk , dat hij er toen een heel goeie wedstrijd tussendoor gooide , tegen Ajax .
Ter illustratie van deze gedachte wijst hij op de waanzinnige daad onlangs in Italie waar iemand een bom in een bank liet ontploffen .
Een ander symptoom van de destructieve sfeer is de boosaardige toon in gesprekken tussen mensen .
" Er wordt geweldig veel aangeklaagd " .
Voor Hiltermann is het dan ook belangrijk dat er in de komende tien jaar veel aandacht besteed wordt aan geestelijke problemen .
" Wij hebben nu ons tweede huis , onze tweede auto , nu moeten de geestelijke spanningen worden aangepakt . "
In 1967 bracht phonogram , waar Elsink toen onder contract stond , een nieuwe plaat voor de cabaretier uit , waarop een nieuwe versie van " Harm " voorkomt .
Later uitgebracht als single werd dit nummer een groot succes .
Toen kwam ineens Bovema met een plaat van Elsink , waarop de oude " Harm " stond .
Er zal wel een accountant aan te pas komen " , aldus Roel de Vries , kennelijk verlegen met de hele zaak .
Henk Elsink vond , dat het uitbrengen van een afgekeurde opname zijn populariteit in diskrediet bracht .
W. Bloemarts , president van de Haarlemse rechtbank , gaf Henk Elsink gelijk .
Kinderen van half-Amerikaanse , half-Koreaanse afkomst .
De Koreanen accepteren deze kinderen niet .
Ze zijn outcasts .
" Een Koreaanse vrouw die een kind krijgt van een landgenoot met wie ze niet getrouwd is handelt al tegen de zeden , maar een buitenechtelijk kind dat van gemengdbloedige afkomst is , wordt er een voorwerp van agressie " , zegt de heer J. F. W. Baller , adjunct-directeur van de Stichting voor het Kind .
" Eigenlijk " , zegt mevrouw G. J. TomBrok ( 32 ) , nieuwe moeder voor Daeyoung Li , " heeft de westerse wereld ook schuld aan het lot van deze kinderen . "
Een bijkomende moeilijkheid is nog , dat sommige gebieden die voor de vestiging van vluchtelingen zijn gepland buiten het stamgebied van de Zuid-Soedanese Azandes liggen .
Het is onvermijdelijk dat de zo geslagen vluchtelingen straks weer met militair geweld te maken krijgen .
Een gedwongen deportatie is reeds gepland .
De situatie in de kampen , die bestaan uit een min of meer afgebakend terrein waar de vluchtelingen individueel leven , blijft intussen bijzonder schrijnend .
DE NIEUWSGIERIGHEID naar de op 18 maart weggebleven kiezers laat niet af .
In het kaderblad van de Gelderse KVP-ers komt de Nijmeegse politicoloog De Bruyn , die na de verkiezingen voor deze krant kanttekeningen zette bij de uitslag , tot voor zijn partij onheilspellende conclusies .
Hij meent dat in de verzuilde gemeenten , waar de katholieken zich nog verbonden voelen met de eigen maatschappelijke organisaties , de klap voor de KVP nog moet komen .
De afsluiting van het zeemeer zal volgens prof. Frassetto snel gerealiseerd moeten worden .
Hiermee zal een bedrag van ongeveer 150 miljoen gulden gemoeid zijn .
Als de afsluiting van het zeemeer er is , kan het laboratorium in de komende tien jaar studies verrichten naar de mogelijke gevolgen van de aanleg van de grote dam in zee , die ter wille van het schone aanzicht van de stad in een wijde boog , ongeveer dertig km uit de kust , om Venetie heen zal komen te liggen .
Het Deense bedrijf Plumrose heeft een deel van het aandelenkapitaal van de n.v. internationale vleeswarenen conservenfabrieken " Gevato " in Driebergen verworven .
Onderhandelingen worden gevoerd over de verwerving van de resterende aandelen .
Al vele jaren koopt Plumrose aanzienlijke hoeveelheden Nederlandse vleesconserven ten behoeve van de Plumrose-ondernemingen in Engeland en in Noord-Amerika .
Nog wel in het hoogseizoen , want hij heeft twee schoolgaande kinderen .
De relatie met andere belangrijke Nederlandse producenten van vleesconserven zal nog worden uitgebreid .
Bij Gevato in Driebergen en ( van Zadelhoff ) in Doetichem werken nu ruim 450 mensen .
De jaaromzet bedraagt ongeveer 75 miljoen gulden .
Er wordt in deze bundel een plezierig spel gespeeld met de lezer , ook al doordat de neologismen van Komrij vaak helemaal geen neologismen blijken te zijn , maar bestaande woorden , waarvan de betekenis goed in de context past :
" memelig " , " pimpel " en " kneu " zijn een paar voorbeelden .
IN DEZELFDE mooie uitvoering als Alle vlees is als gras verscheen de bundel 45 gedichten van William D. Kuik .
Kuik , bekend als tekenaar en ook enigszins als schrijver , heeft met Komrij een voorliefde voor de Romantiek gemeen .
Maar in de Krim-oorlog zat ze bij meer dan tweeduizend doodsbedden en bij amputaties die zonder verdoving moesten worden uitgevoerd , gaf zij kracht aan de mannen die door een hel van pijn gingen alleen door er te zijn .
De soldaten aanbaden haar , die vrouw die op haar dooie eentje bereikt had , dat van een verzameling smerige barakken waarin de gewonden op de vloer lagen tussen ratten , vlooien en kadavers , " verzorgd " door dronken sletten , een leefbare omgeving werd gemaakt en bleef .
" Ik vind het onplezierig om een lange afstand te rijden .
Waarschijnlijk scheppend denken kan de machine niet en zal ze waarschijnlijk nooit kunnen .
Alleen het routinematige , zogenaamde denken , dat wel hersenarbeid maar geen creativiteit meebrengt , zal de machine grotendeels van ons overnemen .
Maar dan komen de grijze cellen vrij voor nuttiger zaken :
echt denken , recreatie , persoonlijke ontwikkeling .
Elke apparatuur kan door mensen voor verkeerde doeleinden worden gebruikt .
Op zichzelf is een machine niet fout , zolang ze goed is geconstrueerd en op de gewenste wijze werkt .
Toen wij drieen binnenkwamen zaten er reeds vijf mensen over schriftelijke testen gebogen .
Het gezelschap slachtoffers bestond geheel uit mannen , van de zijde van het beroepskeuzebureau was er naast de dame in lichtgroen nog een andere juffrouw .
Koffie in kartonnen bekertjes , roken toegestaan en die dames ( rond de dertig ) eigenlijk wel lief .
Meevallertjes dus .
Daar komt nog bij , dat allebei mijn kinderen last van wagenziekte hebben .
" In de ochtend " , legde damelichtgroen omstandig uit , " krijgt u voornamelijk schriftelijke testen onderbroken door een gesprek met een psycholoog .
Behalve de computer gaan ook de audio-visuele middelen een grote rol spelen in ons leven .
Dat geleerde woord op zijn simpelst vertaald is :
televisie .
Kijken en luisteren en daardoor veel dingen gemakkelijker in je opnemen dan door te lezen .
Hier is een voorbeeld .
Onderwijzers klagen er vaak over dat ze zoveel leerlingen in hun klas hebben , dat er eigenlijk geen tijd is om aan ieder kind afzonderlijk genoeg aandacht te besteden .
HET IS NATUURLIJK meestal moeilijk de beste uitkomst te vinden , daar de kaarten van de blinde nog niet bekend zijn .
In onderstaand spel opende West 1 harten , Zuid bood na 2 passers , 2 schoppen en Noord maakte er 4 schoppen van .
West kwam , onjuist , met een kleine ruiten uit , die Zuid naar de vrouw liet lopen en het contract was veilig .
Er zijn talloze mensen die graag een lange afstand rijden , net zo goed als er mensen zijn die het fijn vinden om in een file te zitten .
Opvallend is dat niet iedereen van de stichting bijstand buitenlandse werknemers het met de door deze stichting geuitte kritiek op de regeringsnota eens is .
Zo heeft drs. J. A. P. Grevers , die de werkgeversorganisaties in de stichting vertegenwoordigt , melding laten maken van het feit dat hij de kritiek niet op alle punten deelt .
Met name ziet hij weinig in de voorgestelde binding tussen buitenlandse werknemers en ontwikkelingshulp .
Hij acht deze gedachte vooralsnog te idealistisch en praktisch onuitvoerbaar .
Op de derde dag van het Treblinkaproces in Dusseldorf heeft verdachte Franz Stangl ( 62 ) het moeilijk .
Stangl , ogenschijnlijk helemaal weer fit , na de hartklachten die afgelopen vrijdag tot een voortijdige schorsing van het proces leidden , haalt zich deze procesdag vrijwel onafgebroken het ongenoegen van de openbare aanklager , nevenaanklager , publiek en zelfs president op de hals door bij voortduring te verklaren dat hij eigenlijk niets te maken heeft gehad met de hem ten laste gelegde oorlogsmisdaden .
" Ik was geen belangrijk man .
Op initiatief van het Nederlandse N70-comite en de commissie collectieve propaganda voor het Nederlandse boek ( CPNB ) wordt van 23 tot en met 30 mei een natuurboekenweek gehouden ter gelegenheid van het Europees natuurbeschermingsjaar 1970 .
Als " boekenweekgeschenk " is de uitgave " Op hoop van leven " verschenen , waarin bijdragen zijn opgenomen van o.a. Simon Carmiggelt .
Prof. Pen , prof. Heertje , Roel van Duyn en Bert Garthoff .
Barber heeft reeds grote financiele ervaring .
Ieder die in de boekhandel voor flo 7,50 aan boeken koopt ontvangt het boekje gratis , maar het is ook tegen betaling verkrijgbaar .
Erger dan welke ziekte ook is het verkeer , dat steeds meer slachtoffers maakt en talloze mensen leed bezorgt .
De plaatsvervangend directeur-generaal van het ministerie van volksgezondheid , de arts W. B. Gerritsen , noemde het verkeer bij de opening van het zevende internationale verkeersmedische congres in Amsterdam een " verschrikkelijke epidemische ziekte " , die telkens onverwacht toeslaat en waaraan meer mensen doodgaan dan door andere oorzaken als ziekten en doodslag .
De heer Gerritsen onderstreepte de ernst van de zaak door te wijzen op het aantal verkeersslachtoffers in Europa , dat thans is gestegen tot 100.000 per jaar .
De vraag is of het makkelijk uitvoerbaar is .
Zo plaatsen wij een vraagteken bij het vrome verlangen dat voor alle groepen nu eens in alle redelijkheid en in een synthese van vrijheid en binding zou moeten worden vastgesteld wat ze zouden mogen verdienen .
Het streven is nobel maar voor de mogelijkheid om het te verwezenlijken worden aan een maatschappij die pretendeert op vrijheid te berusten wel hoge eisen van solidariteit en onderling begrip gesteld .
In het advies staat onder meer dat wijziging van de omroepwet noodzakelijk is ten behoeve van het omroeponderwijs .
De minister van onderwijs en wetenschappen dient de uiteindelijke verantwoordelijkheid te dragen voor de cursorisch gerichte radio en televisie .
De financiele middelen hiervoor zullen op zijn begroting moeten worden gevonden .
Hij was staatssecretaris van Financien in een vroegere conservatieve regering .
De regering zou enkele belangrijke vragen moeten beantwoorden voor men tot verdere regeling kan overgaan ;
die vragen zijn :
moet er een wettelijke regeling van het omroeponderwijs komen ;
is de minister bereid het omroeponderwijs te financieren .
Zij manoeuvreren anderen in de situaties waaruit autoritair optreden kan vloeien " .
Het eerste onderzoek van drs. Roe en drs. De Jong dateert uit 1968 .
De resultaten dienden als basis voor een doctoraal werkstuk .
Onlangs heeft drs. Roe de studie uitgebreid en geconcretiseerd .
Lijdende voorwerpen waren 48 agenten van het Utrechtse politiekorps en 47 leden van het kantoorpersoneel van de Nederlandse Spoorwegen .
Hun autoritaire opvattingen werden afgewogen tegen die van 179 Amsterdammers , die als maatstaf dienden .
Zijn ministeriele ervaring heeft hij in het verleden opgedaan als minister van Gezondheid .
Nederland heeft zich gisteren in de Schotse plaats Arbroth toch geplaatst voor de halve finales van het UEFA-voetbaltoernooi door in de laatste wedstrijd van groep B West-Duitsland met 2-1 te verslaan .
De overwinning van het Nederlands jeugdelftal was verdiend .
Ondanks het feit dat de leerlingen van Arie de Vroet in de eerste helft pal tegen de harde wind in speelden , namen zij de leiding .
Hans Bleyenberg , de zoon van de oud-Nederlands-elftalspeler Wim Bleyenberg , kopte in uit een voorzet van Rene van de Kerkhof :
1-0 .
In een straal van zo'n 300 meter rond het gebouw was het slechts met een speciaal toegangsbewijs mogelijk de politie-afzetting te passeren .
In weerwil van alle pogingen van Oostduitse zijde om de aankomst van premier Stoph in Kassel op een staatsontvangst te doen lijken , is Bonn er niet toe overgegaan staatssecretaris Kohl of Brandts parlementaire staatssecretaris Katharina Vocke ter begroeting naar het grensstation Bebra te zenden .
De minister van financien had zelf al de gewoonte met een overzicht van de gang van zaken bij de begroting te komen .
Hieraan wordt nu een wettelijke verplichting gesteld .
Minister Witteveen betreurt het , dat de algemene begrotingscommissie in de Tweede Kamer niet is gaan functioneren .
In Londen is men van mening , dat Heath een goede keuze heeft gedaan .
Financieringsproblemen hebben we niet " .
Wanneer deze commissie zou werken volgens de oorspronkelijke bedoelingen , zou de Kamer meer mogelijkheden hebben om tot een duidelijke afweging van de rijksuitgaven te komen , meent de minister .
OVERIGENS HERINNERT deze speciale aflevering van De Gids aan het feit dat het bijzondere Maatstafnummer over de in juli 1968 overleden Anton van Duinkerken nog altijd niet is uitgekomen .
De redaktie van Maatstaf beloofde destijds een uitgave van zeker 232 bladzijden dik onder gastredaktie van prof. Karel Meeuwesse .
Nog bij de overdracht van het tijdschrift van Bakker naar De Arbeiderspers schreef de nieuwe redaktie :
" Nog in samenwerking met Bert Bakker staan bijzondere nummers op stapel over Anton van Duinkerken , het tijdschrift Criterium en over vroegere en huidige literatuur , in en afkomstig uit de provincie Zeeland .
De directeur van de academie , de heer George Lampe , deelde desgevraagd mee dat het ontslag 19 van de bijna 40 begeleiders betreft , van wie acht reeds zelf hadden meegedeeld niet langer aan het instituut verbonden te willen blijven .
Van deze acht waren er drie langer dan zeven jaar aan het instituut verbonden .
Van de overige elf begeleiders , die ontslagen werden , zijn er vier , die langer dan zeven jaar op de Vrije Academie werkten .
Het passagiersvervoer op de schepen van Stoomvaart Maatschappij Zeeland ( naar Engeland ) is het vorig jaar met 27 procent gestegen .
Het personenauto-vervoer is meer dan verdubbeld .
Het wordt nu Barbers taak de erfenis te bestuderen , die de socialisten Heath en zijn team hebben nagelaten .
De ontwikkeling was onder meer het gevolg van de steeds groeiende belangstelling voor Groot-Brittannie als toeristenland .
Het goederenvervoer is teruggelopen .
Voor dit jaar verwacht de directie een verdere stijging van de inkomsten op de dienst Hoek van HollandHarwich en op grond daarvan een enigszins beter resultaat .
De exploitatiewinst over 1969 is gestegen van 2,8 miljoen gulden tot 4,2 miljoen .
De vertragingen op de lijn Utrecht-Den Bosch bedroegen toen nog slechts vijf tot twaalf minuten .
De brug bij Hedel werd omstreeks die tijd nog ontzien :
de intercity-treinen Heerlen-Amsterdam reden nog steeds niet verder dan Den Bosch .
De laatste intercity-trein reed 's avonds laat wel weer door naar zijn eindbestemming .
De pechdag voor de NS werd gisteren nog gecompleteerd doordat op het centraalstation in Utrecht twee machinisten van aansluitende posttreinen bij het wisselen van trein allebei precies in de verkeerde stapten .
In de heuvels ten zuid-oosten van Nijmegen ligt de Heilig Landstichting .
Mac Loyd was hiermee juist begonnen , toen hij maandagavond overleed .
Wie denkt dat dit Bijbels Openlucht Museum een vergeten overblijfsel is uit een voorbije periode van het Rijke Roomsche Leeven , vergist zich .
In het zomerseizoen komen nog ieder jaar zestig- a zeventigduizend katholieken en niet-katholieken naar de H. Landstichting .
Als het aan de nieuwe directeur , de pater Montfortaan B. Kiewe ligt , zullen er dat in de nabije toekomst zeker meer worden .
Keyzer meent dat er weinig redenen zijn om aan te nemen dat de Spoorwegen het bedrijf wel rendabel kunnen maken .
De staatssecretaris zei dat de NS niet voelt voor overname van Werkspoor-Utrecht .
De Spoorwegen hebben met de realisatie van het goederenvervoer en de nieuwe dienstregeling bovendien al genoeg zorgen , aldus Keyzer .
Veel partijen pleitten voor nadere bestudering van de vraag , of alsnog een mogelijkheid kon worden gevonden , om de afdeling rollend materieel aan de Spoorwegen over te doen .
Het soort voetbal dat wellicht niet zo spectaculair oogt als dat van andere ploegen maar waarmee Engeland vier jaar geleden wel wereldkampioen werd .
De Engelsen hadden de fortuin mee , dat het juist op deze dinsdagmiddag aanzienlijk koeler was dan in de weken ervoor .
Het regende zelfs .
Prins Charles was daar trouwens een voorbeeld van .
Dat voordeel woog op tegen het publiek .
Begrijpelijk , de Mexicaan is nu eenmaal altijd voor de ploeg , die hij als underdog beschouwt .
Die underdog , Roemenie , toonde zich ondanks de nederlaag niet bijzonder ontevreden .
De wielerploeg van BIC met Jan Janssen als kopman maakte de beste tijd ( 12 min 54. 3/10 sec. ) in de proloog van 8 kilometer ( Carnon-la Grande-Motte ) van de 21ste grote prijs van de Midi Libre .
De ploegen van Monteni ( 13.20 ) en Frimatic ( 13.25.8 ) werden tweede en derde .
Bij een dergelijke voorwedstrijd gaat het er voornamelijk om uit te maken , wie in de eerste etappe de leiderstrui mag dragen , daarbij kregen de eerst aankomenden van de eerste drie teams een bonificatie van drie , twee en een seconde .
Ik heb er over gepraat met Hans Croiset , die hetzelfde stuk een poosje terug met Theater gespeeld heeft .
Uitgangspunt voor de voorstelling van Freehold leek hem het bedrijf in de nachtelijke straten van Berlijn , waarin de trommels van de Spartacus-opstand vergeefs klinken , een soort Walpurgisnacht .
Hij zal wel gelijk hebben , denk ik :
als het hele stuk daarop gebaseerd is , verdwijnen er tegenstellingen uit , die zo al niet wezenlijk , dan toch wel zeer effectief zijn .
Hij werkte het programma gemoedelijk en plezierig af .
De overheid werd ook gevraagd zich heel duidelijk uit te spreken over de bestellingen van Nederlandse elektriciteitscentrales in het buitenland .
Als de overheid hier een negatief antwoord op geeft dan zal dat zeer zeker consequenties hebben .
Enthousiast toonde de heer Sicklinghe zich over het voorstel van de Rotterdamse burgemeester Thomassen , dat de grote steden in Nederland samen met de NS opdrachten zouden verstrekken aan Werkspoor .
" Dat doet weldadig aan , zo'n positief optreden . "
De Nederlandse Spoorwegen hebben gisteren door omvangrijke treinvertragingen duizenden reizigers noodgedwongen een langere reisduur bezorgd .
Het treinverkeer in Midden-Nederland werd vanaf 's middags twee uur zeer ernstig vertraagd als gevolg van een sein- en wisselstoring bij de enkelsporige brug over de Maas bij Hedel .
Op het baanvak Zaltbommel-Den Bosch was treinverkeer zelfs een uur lang onmogelijk door deze storing .
Het hierdoor veroorzaakte sneeuwbaleffect resulteerde in vertragingen van ongeveer anderhalf uur .
De KLM heeft voor haar lesvluchten zo'n dringende behoefte aan vliegvelden , dat in het recente verleden zelfs eens pogingen in het werk zijn gesteld om in landen achter het ijzeren gordijn en met name in Tsjechoslowakije , te gaan lessen .
Momenteel wordt getracht een gedeelte van het lesverkeer van Schiphol naar het vliegveld Woensdrecht over te brengen .
Maar Anne vertikte het .
Het afgelopen jaar is het lesprogramma van de KLM op het Ierse vliegveld Shannon uitgevoerd .
Doch de nieuwe KVPJG-voorzitter wil niet alleen in de KVP veranderingen ook de jongerengroepering kan wel wat aan vernieuwing doen .
Behalve verbetering van de interne organisatie proberen aansluiting te krijgen met bepaalde groepen ( jongeren ) in de samenleving die niets zien in de KVP .
Maar of het zo gemakkelijk zal lukken om aansluiting te vinden met buitenparlementaire groepen weet Winters niet .
" Als ze smalend lachen hoop ik dat we tot een compromis kunnen komen . "
Nu wij ons geen zorgen meer behoeven te maken over het al dan niet doorgaan van de Nederlandse grand-prix formule 1 , kunnen wij ons eens afvragen wat voor spektakel ons zondag te wachten staat .
Wel , het belooft dit jaar een interessante race te worden .
Dat is geen slogan om nu maar heel veel mensen naar Zandvoort te " praten " , maar een logische conclusie na vier grand-prixraces .
Een uitgesproken favoriet is er in het begin van dit seizoen nog niet naar voren gekomen .
Ik was gretiger dan ooit . "
Zij is een meisje met een sterke eigen wil .
Rivera geeft zelf bovendien toe , dat hij een slecht seizoen achter de rug heeft :
" Nadat we de wereldbeker hadden veroverd , met die twee afschuwelijke wedstrijden tegen Estudiantes , kregen we de kater tegen Feijenoord .
In die tweede wedstrijd deed ik trouwens niet mee vanwege die blessure .
Sindsdien heb ik steeds gesukkeld .
Bovendien liep het in ons elftal niet meer .
Er werden nieuwe , jonge spelers geprobeerd , die de ervaring misten en daardoor raakten we uit het ritme .
OVER LERAREN gesproken :
op het Haags Montessorilyceum heeft een grote groep docenten zich op het eind van dit schooljaar vrijwillig onderworpen aan een beoordeling door hun leerlingen .
" De leraar / lerares wil proberen de zwakke kanten van zijn/haar werk te verbeteren om zodoende een betere leraar/lerares te worden " , aldus de toelichting bij de opiniepeiling .
Alleen de leraar zelf krijgt de antwoordformulieren in handen en de leerlingen mogen op die formulieren niet hun naam zetten .
Resultaat :
De Romantische generatie heeft met een brede armzwaai en met wapperende haren de verfijning van de vorm overboord gegooid en de " inval " de " inspiratie " geproclameerd .
Haydn heeft in de Parijse symfonieen het toppunt van zijn kunnen bereikt :
er heerst een bijna volmaakt evenwicht tussen gevoel , bevalligheid en briljante virtuositeit .
Juist de combinatie van intellect en inspiratie maakt deze symfonieen zo aantrekkelijk .
HETZELFDE geldt helemaal voor de Symfonie Nr. 88 , die ook in het Holland Festival wordt uitgevoerd ( Rotterdam 1 en 4 juli ) .
Het hoogste orgaan van de internationale arbeidsorganisatie ( IAO ) zal nog deze maand een rapport bespreken dat een speciale commissie heeft uitgebracht over de arbeidssituatie en de positie van de vakbeweging in Spanje .
Volgens het Nederlands katholiek vakverbond bestaat de kans , dat Spanje op korte termijn uit de IAO wordt gezet .
Spanje bereidt op het ogenblik een nieuwe wet op de vakbeweging voor , die niet in overeenstemming is met de statuten van de IAO , hetgeen Spanje het lidmaatschap kan kosten .
In Amerika is men namelijk tot de conclusie gekomen , dat dit middel tekort ging schieten .
De technici schrijven dat toe aan de invoering van het gesloten carter-ventilatiesysteem .
de Amerikaanse kranten hadden nauwelijks een goed woord voor haar .
De bestaande reinigingsmiddelen bleken hoe langer hoe minder in staat de carburateurs schoon te houden , en helemaal niet om vervuilde carburateurs schoon te maken .
Een andere oliegigant , Shell , lanceerde destijds het middel ICA , maar stopte met de propaganda toen kwam vast te staan , dat ook deze component een onvoldoende reinigend vermogen bezat .
Ook de bacteriologische gesteldheid van het Eemmeer is uitermate slecht .
Vooral tussen het lozingspunt van de Gooyergracht en de haven van Spakenburg is de belasting met microorganismen zeer groot .
Bij proeven is gebleken dat het water daar gemiddeld 30.000 kiemen per kubieke mm bevat , terwijl het aantal kiemen aan de andere kant van de dijk ( voordat Zuidelijk-Flevoland was drooggevallen ) gemiddeld maar 160 per kubieke milimeter bedroeg .
Het zuurstofgehalte liep in de zomers van 1966 tot en met 1969 sterk uiteen .
Het aantal dodelijke verkeersongevallen in ons land bedroeg in 1969 2792 .
In 1968 was dat cijfer 2657 .
Ten gevolge van deze ongevallen kwamen in 1969 - gerekend binnen de termijn van 30 dagen na het ongeval - 3042 weggebruikers om het leven .
Vergeleken met 1968 ( 2907 doden ) betekent dit een stijging met 4,6 pct .
De " New York Times " beschreef haar voorzichtig als " een jonge vrouw , bekend door haar onafhankelijkheid " , die volgens de krant " geen poging deed haar gevoel van ongemak te verbergen . "
Deze gegevens blijken uit het Statistisch Bulletin van het Centraal Bureau voor de Statistiek .
De stijging van het dodencijfer in 1969 moet worden toegeschreven aan een ongunstige ontwikkeling in het tweede halfjaar .
BEETJE FREEWHEELEN naar de vakantie toe .
De kop van Noord-Holland inrijden en elke keer weer verbaasd staan , hoe mals mooi dat platte groene land is zolang je maar aan de goede kant van het Noord-Hollands Kanaal blijft , de oostkant , waar het land nauwelijks boven water komt en alles zo fris is alsof het dagelijks door de huisvrouwen wordt gewassen .
En ook zien wat Holland eigenlijk is :
een stuk gecultiveerd moeras met huisjes op een dijk en lijnrechte smalle wegen door de polder .
Regisseur Hanus Thein had gezorgd voor een effectieve achtergrond met snel weg te trekken doeken en diaprojectie , maar wat er op de planken gebeurde , leek aan het toeval overgelaten .
Het orkest van de Nationale Opera van Praag speelde vol vuur onder leiding van Bohoumil Gregor , maar was voor de pauze vrij grof in zijn klankvorming .
Van de solisten viel Beno Blachur op door zijn creatie van mijnheer Broucek .
Het organiseren van popfestivals is business , daar is niets kwaads aan . "
Nu al vele jaren staan vooral de geillustreerde bladen vol met de vaak misselijk makende verhalen over Issels .
Toch wil ir. Van der Pols wel bekennen dat de sector reparaties primair voor RijnSchelde blijft .
Dat popfestival business is bleek wel toen opgegeven werd dat de Coca Cola Company - men verklaarde nadrukkelijk dat de United Fruit Company er niets mee te maken heeft - 200.000 blikjes cola verkocht had .
Dat er 400.000 broodjes verkocht waren en 50.000 warme maaltijden .
Georges Knap , een van de organisatoren van het festival , was vast van plan van het Holland Popfestival een jaarlijks gebeuren te maken .
De preek van de kardinaal werd gehouden naar aanleiding van een drievoudige viering .
de verjaardag van de pauskeuze van Paulus de Zesde , diens vijftigjarig priesterfeest en het eeuwfeest van de constitutie over het primaatschap en de onfeilbaarheid van de paus .
De constitutie " De ecclesia christi " werd tijdens het Eerste Vaticaanse Concilie afgekondigd op 18 juli 1870 .
Kardinaal Alfrink zei :
" Het Eerste Vaticaanse Concilie is van het grootste belang geweest voor de geschiedenis van de kerk in de laatste honderd jaar .
Een op hol geslagen paard heeft zondagochtend op het strand te Scheveningen twee driejarige jongetjes gewond .
De Issels-methode is eigenlijk meer een filosofie dan een wetenschappelijk volledig omschrijfbare , analyseerbare therapie .
Een van de kleuters is met hoofd- en buikletsel in een ziekenhuis opgenomen , de ander werd daar aan beenletsel behandeld en kon daarna naar huis gaan .
Het paard was gehuurd door een achttienjarige jongen uit Den Haag , die volgens de politie de rijkunst niet voldoende meester was en op het strand van het dier viel .
IN BROUWERSHAVEN zijn er , die zich verbaasd afvragen , waarom de PvdA-er Matthijsse dezer dagen plotseling een verzameling van 58 oude straatlantaarns ter sprake heeft gebracht in de gemeenteraad .
Deze nog op olie brandende verlichtingsapparaturen zijn jaren geleden verkocht .
De opbrengst is heel normaal via de afdeling financien verantwoord , zo verzekert de gemeentesecretaris .
Waarschijnlijk had Matthijsse een aanval van jeugdsentiment .
De lantaarns werden destijds ergens opgeslagen en zijn nu verdwenen , maar dat is helemaal niet plotseling gegaan .
De acta van het concilie laten zien , dat de concilievaders zich hadden voorgenomen ook de andere leden van het lichaam , dat de kerk is , te behandelen , met name de bisschoppen zowel voorzover zij gezamenlijk het bisschoppencollege vormen als wel als de herders van de plaatselijke kerken .
Pas op het Tweede Vaticaanse Concilie heeft de universele kerk zich gezamenlijk met de paus daarover kunnen uitspreken .
" Wij vieren vandaag het priesterjubileum van Paulus v1 en wij herdenken met eerbied zijn keuze tot paus .
Kort gesteld komt het door hem opgebouwde systeem van behandeling hierop neer dat hij op elke denkbare wijze en volgens een bepaald op de ervaring opgebouwd schema alles doet waarmee hij de algemene conditie van de patient denkt te kunnen beinvloeden opdat de natuurlijke weerstanden het zullen winnen van de kanker .
Drie Engelse huisvrouwen waaronder een voormalige burgemeester van een Londense voorstad , zijn , vlak voordat in Luxemburg de besprekingen beginnen om Engeland binnen de Europese Markt Gemeenschap te halen , in ons land komen winkelen .
Ze wilden de prijzen vergelijken die zij voor hun huishoudpakket in Engeland betalen met die in Nederland .
En ze zeggen " aangenaam verrast " te zijn .
De drie vrouwen , een conservatieve , een liberale en een socialistische , hebben vier dagen doorgebracht bij Haagse families .
OP HET CONCERT van zaterdagavond in de Scheveningse Kurzaal heeft Paul Badura-Skoda het nieuwe pianoconcert van Frank Martin den muzikale volke voorgesteld .
Het werk is aan hem opgedragen .
De Poolse dirigent Jerzy Semkov leidde het geheel .
De weerklank bij het publiek was zodanig dat stellig van meer dan een succes d'estime gesproken mocht worden .
Het stuk , dat 22 minuten duurt , verwekte een enthousiaste respons en de 80-jarige componist mocht veel hulde in ontvangst nemen .
Twee personen zijn vannacht om het leven gekomen bij een botsing tussen een personenauto en een posttrein op een met automatische knipperlichten beveiligde overweg in de gemeente Nunspeet .
Om te beginnen was het Vondeling , die zich door het " onverdraagzame , hysterische en nietswaardige clubje " op sleeptouw liet nemen .
De slachtoffers zaten in de auto .
Een derde passagier werd zwaar gewond .
De machinist van de trein bleef ongedeerd .
Na de botsing vlogen zowel de trein als de auto in brand .
Daarbij is alle post verloren gegaan .
Het Nederlands episcopaat heeft nog geen mededeling gedaan over de besprekingen van kardinaal Alfrink met de paus en de curie in Rome over het priestervraagstuk .
Eerst moet de volledige bisschoppenvergadering zich over deze zaak beraden hebben .
Door het secretariaat van de bisschoppenconferentie is gemeld , dat de bisschoppenvergadering die gisteren in Utrecht werd gehouden het bezoek van de kardinaal aan Rome niet heeft behandeld , omdat twee bisschoppen afwezig waren .
De Westsurinaamse kustvlakte bestaat namelijk voor 180.000 ha uit gronden vergelijkbaar met die van de SML , die als een moederkristal in een oververzadigde oplossing ligt .
Het kristallisatieproces moet door nieuwe , aansluitende polders naar voleinding groeien .
Uit rancune over het beeindigen van zijn ministerschap in de nacht van Schmelzer sprak Vondeling in zijn boekje : " Nasmaak en voorproef " zijn veto over een samengaan in de toekomst met de Kvp uit .
Er is al een , zij het bescheiden begin mee gemaakt door de ontwikkeling van middenstands-rijstbedrijven .
Zelfstandige Surinaamse boeren ( tot nu 42 ) opgeleid en gesteund door de SML kunnen dan op 24 ha poldergrond een goed bestaan verwerven met een netto-inkomen dat varieert tussen de 12 1/2 en 30 duizend gulden .
Bioloog Van Haaften , daarmee belast , doet dat twee maal per jaar .
Eerst in juli als alleen de wijfjes en de robben er nog maar zijn , vervolgens nog eens eind augustus als ook de mannetjes zijn gearriveerd .
Met een vliegtuig hangt hij dan urenlang boven het Waddengebied en telt hij nauwlettend elke zwarte stip in het zeehondenreservaat .
Er worden ook foto's van zeehondenconcentraties genomen , die thuis nog eens oplettend worden bestudeerd .
Een dubbele telling dus .
Deze reportage verscheen in mei 1963 in boekvorm onder dezelfde titel :
" Eichmann in Jerusalem A Report on the Banality of Evil . "
Tegen dit boek werd nog voor zijn verschijnen een georganiseerde campagne op touw gezet , ondersteund met alle bekende middelen der stemmingmakerij , antipropaganda en " image-making " .
Men bestreed Hannah Arendts opvattingen over de functie der joodse raden in het door Hitler bezette Europa , haar ideeen over de houding van het joodse volk - waarom hebben de joden zich als schapen naar de slachtbank laten voeren ? - en haar afkeuring van Ben Goerions pro-Israelische propagandistische opzet van het proces .
De tweede keer wordt het gesproken woord dan meestal onderstreept door een gewoonlijk krachtig gebaar .
Dat is eigenlijk alleen maar zinvol , wanneer de meeste mensen doof zouden zijn , anders is het nogal absurd .
ALS UITING echter van gevoelens geeft dit krachtige beklemtonen natuurlijk wel voldoening ( hoewel de uitwerking op derden vermindert door de veelvuldige herhalingen ) .
Over het algemeen zijn er maar weinig momenten waarop een gebaar werkelijk van pas komt en nog minder gevallen waarin een gebaar bepaald noodzakelijk is .
Het zal daarom menig Nederlands katholiek weinig moeite kosten met nuchtere distantie het eeuwfeest te gedenken van de wereldvreemde pompa in de Sint Pieter , waar onder zulke merkwaardige omstandigheden onfeilbaarheid gesmeed moest worden .
De blik van John Henry Newman is een ver vooruitziende blik geweest .
En ieder , die kennis neemt van het geestelijk leven van deze " kluizenaar van Edgbaston " , weet dat hij zijn kritisch standpunt evenzeer door gebed en overweging als door studie en onderzoek heeft ontwikkeld .
Dat gaat hem een aardige duit kosten sjonge sjonge , want u weet dat Jan niet voor het merk van Eef en Harm rijdt maar ja , Hollanders helpen elkaar soms voor wat geld , ook al zitten ze niet bij hetzelfde merk .
Ha , ha .
Koren op de molen van Nieuw Links !
De duiven hebben anderhalf uur achterstand op een groep van vijf , waarin Eddy , Rini , Walter en Mogens .
De vijfde man , dat weet ik niet omdat ik het verkeerde nummer heb doorgekregen .
PHILIPS ziet nog altijd wel brood in het omvangrijke plaatrepertoire van Benny Goodman .
Van hem verscheen , als Swing Classics 3 , een tiental uit 1955 daterende opnamen van zijn toenmalig octet , waarin hij Teddy Wilson , Urbie Green , Bobby Donaldson , Ruby Braff , Perry Lopez , Milt Hinton en Paul Quinichette rondom zich had verzameld .
Naast die altijd weer overrompelende pianist Wilson zorgen ook de blazers dat er veel te genieten valt , al tel ik Goodman zelf daarbij niet zo mee .
Standaardrepertoire :
Oh , lady be good , Honeysuckle rose , One o ' clock jump , enzovoorts ( Philips 870.002 BFY , flo 12,80 ) .
Nol de Jong , secretaris van de ondernemingsraad zei kernachtig :
" Er is een eind gekomen aan de lijdensweg die we al sinds 1958 bewandelen maar laten we niet weer alle ellende oprakelen .
We staan aan het eind van een stuk beleid dat gelukkig voorbij is . "
Maar ook de steen des aanstoots voor de groepering die Ds'70 zou worden en die de ene na de andere Drees de partij de rug doet toekeren .
Iedere hoop op het alsnog in een of andere vorm voortzetten van Rolma noemde hij " absurd " .
" Op die koers hebben we naar mijn mening al veel te lang gevaren . "
Te weten Gustaaf van der Weyden ( Belgie ) , Rene Vanstreels ( Belgie ) , Richard H. Ladd ( Amerika ) en de Nederlanders Mar Bruinzeel en Dirk S. Donker .
Traditie getrouw was er ook een minimale belangstelling .
Het weer zat dit keer wat tegen - slagregens animeren niet tot het ongecompliceerd in de open lucht luisteren naar het klokkenspel - maar de heer Peter Bakker , voorzitter van de jury en lid van de werkcommissie , die het allemaal organiseert , moest toegeven , dat ook bij fraai weer de mensen verstek laten gaan .
Een beiaardconcours is niet zeer populair .
Tien gasten konden zich slechts ternauwernood redden en vier van hen moesten met verwondingen in het ziekenhuis worden opgenomen .
De brandweer kon slechts met moeite een aangrenzende bakkerij behouden .
Het hotel brandde tot de grond af en omstreeks tien uur werden in de rokende puinhopen de overeindstaande muren omver gehaald .
Omtrent de oorzaak van de brand tast men nog in het duister .
Aanvankelijk huurde ze een auto in Enschede , die ze later verkocht .
De brand werd omstreeks vijf uur door een voorbijganger ontdekt .
De eerste reactie was grote verslagenheid .
Vervolgens vond men het ondemocratisch als grootste partij buiten de regering gehouden te worden .
Maar uiteindelijk begreep men dat het wel eens een tijd zou kunnen duren voordat weer een christen-democraat als kanselier de oppositie in een hoek zou kunnen redeneren .
Men moest zich op de nieuwe oppositietaak gaan instellen .
Lukte dit ?
Op het eerste gezicht niet .
" De umpires hier bij het toernooi in Hilversum zijn niet zo goed .
Zoals trouwens overal elders de leiding ook bijzonder matig is .
De umpires zijn niet goed genoeg omdat ze niet worden betaald .
Er werden filialen gesticht in Hilversum , Amersfoort , Deventer , Almelo en Enschede .
Ze doen hun best , uiteraard , maar het blijft voor hen niets meer dan hobby . "
Klachten over de leiding van de partijen , zowel van hoofdscheidsrechters als van lijnrechters , werden gisteren tijdens het open internationaal tenniskampioenschap van Neerland alom geuit .
Wanneer Nasser zou besluiten het Suezkanaal over te steken , en dan weer door Israel wordt verslagen , zou dit een vernederende tegenslag betekenen voor de Russen , die opnieuw zouden moeten beginnen de kostbare Egyptische militaire machinerie op te bouwen .
Geen van de bij het conflict betrokken partijen is helemaal vrij van pijnlijke druk tengevolge van de crisis .
Een van de grootste problemen waarmee Nasser te kampen heeft is het voortdurend sterker worden van de Palestijnse guerilla's .
Van een flatgebouw van Eurowoningen in het Soesterveen is donderdagmorgen opnieuw een bijna twee ton zware betonnen gevelplaat naar beneden gestort .
Het gevaarte viel van de vijfde verdieping met donderend geraas vlak bij een groep spelende kinderen .
Persoonlijke ongelukken hebben zich echter niet voorgedaan .
Onder de bewoners is grote bezorgdheid ontstaan want ook verleden jaar heeft zich een dergelijk geval voorgedaan .
Toen kwamen twee gevelplaten , elk van 2 1/2 ton naar beneden .
Wie een filiaal wilde beheren , moest een waarborgsom van flo 3.000 storten .
Neem spoedig een principiele beslissing over de Schiphollijn .
" Het wordt een dolle komedie met wat je noemt onderliggende tonen .
Geen sexfilm ;
er zit wel sex in , zij het " geironiseerde sex " . "
Daniel wordt geen miljoenenproduktie .
" In Nederland moet je snel en goedkoop werken .
We blijven zeker onder de miljoen en zullen voor het geld zuinig en volgens uitgekiende schema's moeten werken . "
Naast die van Erik Terpstra komt er misschien nog een nieuwe Nederlandse speelfilm , van Frans Weisz .
Dit is een ontwikkeling die ons met zorg vervult " , aldus dr. Van der Wal .
Samenwerking met andere luchtvaartmaatschappijen wordt door de KLM gezien als een van de middelen om de kosten te drukken .
Hoewel de huidige ontwikkelingen in de wereldluchtvaart nog niet bepaald hoopgevend zijn , meent dr. Van der Wal de toekomst van de KLM met vertrouwen tegemoet te kunnen zien .
Dit geld is allemaal verdwenen .
" De wereldluchtvaart staat volgens dr. Van der Wal nu voor een dilemma .
De firma is geregistreerd in Engeland als niet-Britse maatschappij .
Over het kapitaal van de nieuwe onderneming wilde men niet meer zeggen dan dat dit verscheidene miljoenen dollars bedraagt .
De maatschappij zal ook daarvoor in aanmerking komende mensen , waaronder oud-lidmaten-bestuursfunctionarissen van IOS , helpen hun eigen makelaar-handelsfirma's op te richten .
Dit is ook meegedeeld aan de president van de IOS , Sir Eric Wyndham-White , in een brief , waarin Gangel verklaarde ook een belangrijk aandeelhouder van de IOS te blijven en niets te zullen doen wat ten koste van de IOS zou gaan .
De paus wil de celibaatsverplichting voor priesters handhaven .
Dat heeft hij aan kardinaal Alfrink te verstaan gegeven bij diens gesprekken in het Vaticaan in het begin van deze maand .
De paus acht zich in dit standpunt over het algemeen gesteund door de bisschoppen van de wereldkerk .
De paus is alleen bereid de vraag te laten onderzoeken of gehuwde mannen van rijpere leeftijd in uitzonderlijke situaties tot priester kunnen worden gewijd .
Maar in principe is de paus tegen de zogenaamde ontkoppeling .
Ook is er een huurschuld van zeker flo 5.000 .
Als je Frankrijks grootste protestzanger bent en jezelf anarchist noemt , wat zal je aanhang dan wel denken als je logeert in het meest mondaine hotel ter plaatse ?
Weinig goeds , zo heeft Leo Ferre ondervonden in Vichy .
De zanger , geliefd geworden bij de linkse studentenbeweging door zijn liederen over de meidagen van 1968 , werd op een kannonade met tomaten getrakteerd toen hij zijn hotel verliet voor een optreden in het cultureel centrum .
De tomatenwerpers riepen hem toe :
" Anarchisten wonen niet in paleizen . "
Tolman ( CHU ) meent dat met het principe van dit wetsontwerp een stap terug wordt gedaan .
Hij vindt dat de Boswet , de Monumentenwet en de Wet op de Ruimtelijke Ordening precedenten hebben geschapen om bij de rechtmatige overheidsdaad het rijk toch een integrale schadevergoeding te laten betalen .
De getroffen werknemers krijgen volgens het wetsontwerp gedurende een jaar een uitkering van tachtig procent van het gemiddelde loon , wanneer zij ouder zijn dan 42 jaar .
Bij een auto-ongeluk is gisteravond in Zwolle de 54-jarige beeldhouwer John Grosman omgekomen .
John Grosman , geboren in 1916 te Delft , woonde de laatste vijftien jaar in Amsterdam , waar zijn werk een zeer grote verandering onderging .
Tal van mensen , die tevoren enkele honderden guldens betaalden voor een complete rijopleiding zijn gedupeerd .
Oorspronkelijk werkte hij in Arnhem , waar hij een van de talentvolle leerlingen was aan de Academie onder leiding van Gijs Jacobs van den Hof .
Hij werkte toen figuratief , voerde verscheidene opdrachten uit voor Monumentenzorg , maakte oorlogsmonumenten , werkte mee aan de reliefs op de binnenplaats voor het Provinciehuis te Arnhem .
Mr. Worst voerde namens Reiss en Co aan dat bedrijf , personeel en aandeelhouders er bij gebaat waren als voorkomen werd dat het bedrijf in handen gespeeld zou worden van een enkele aandeelhouder , die dan de absolute macht had kunnen verkrijgen .
Er waren bovendien redenen aan de goede bedoelingen van de heer Veringa te twijfelen zo zei mr. Worst .
Allereerst had hij naar later bleek zijn aandelenpakket aan een concurrerend bedrijf ( Deli-Atjeh ) aangeboden .
De secretaris voor de voorlichting van de Tsjechische ambassade , Jozef Pazout , zei dat de heer Cihak naar Praag is teruggeroepen .
Hij zou daar 15 augustus geweest moeten zijn .
De heer Pazout zei niet te weten waar Cihak op dit moment verblijft .
De vorige ambassadeur van Tsjechoslowakije Josif Pospisil is indertijd ook teruggeroepen naar Praag .
Hij heeft wel aan dit verzoek gevolg gegeven .
Grietje kwam deze week zelf naar het politiebureau , omdat in haar huis ingebroken was .
De succesvolle TV-filmserie in kleur " Civilisation " van Sir Kenneth Clark zal met ingang van 5 september a.s. ook in het Rijksmuseum en andere Nederlandse musea worden vertoond .
Het heeft er zelfs enige tijd naar uitgezien dat de musea de exclusieve rechten voor de vertoning zouden verwerven .
In de aula van het Rijksmuseum wordt de eerste aflevering zaterdag 5 september en zondag 6 september , 's middags van drie tot vier uur gedraaid .
Bij de bouw van steeds grotere schepen rijst dan ook de vraag of de methode van tewaterlaten ook niet eens op de helling zou moeten .
Voor Van der Giessen De Noord is er voorlopig een schrale troost .
In de familie van werfdirecteur J. U. Smit gaat het verhaal over een werf in Kinderdijk , die aan het eind van de vorige eeuw zijn eerste schip moest opleveren maar het ook niet van de helling kon krijgen .
" Ik zal blij zijn , als we kunnen beginnen " , zei Coen Moulijn .
" Voor mij zijn we lang genoeg van huis , vooral omdat wij daar in het trainingskamp zo opgesloten hebben gezeten .
Die bewaking , nee , dat is maar niets .
Dat zijn wij niet gewend . "
Een van de charmes van het boek is de verklaring die wordt gegeven voor tal van vaak onbegrijpelijke Veluwse namen aan de hand van de historie van de Veluwe .
Het winkelen , dat de spelers gisteren hebben gedaan , was daarom een welkome afwisseling in de voorbereiding van de Feijenoorders , die geheel door voetbal werd beheerst .
DENK NIET DAT MARIE er zo op eigen kracht is gekomen .
Nee , er waren mensen achter de schermen werkzaam .
Accordeonist Sjengske Kraft en Jaap Koeman , het eenvoudige bankwerkertje uit de Zaanstreek , tekstdichter van vele succesrijke levensliedjes .
En niet te vergeten Marie's echtgenoot Sjo Servaes die haar bij nacht en ontij in zijn auto uit en thuis bracht .
Hij kreeg een gouden plaat voor een miljoen per auto afgelegde kilometers door het Nederlandse en Vlaamse land " waar we het ene gat met het andere moesten dichten , maar we zijn er gekomen . "
BONT LEENT zich prachtig voor lange en halflange mantels .
En ik kan me zo voorstellen dat Bontique Barbara bij het voorbereiden van de herfst- en wintercollectie aan inspiratie geen gebrek heeft gehad .
De ene jas is nog meer de bedoeling van de vrouw die zich de komende maanden midi en maxi wil aanschaffen dan de andere .
Slanke kuitlange jassen , met opstaande revers , ceintuur strak in het middel en een brede rand van langharig bont langs de zoom , die bij elke stap door de laarzen wordt weggeslagen .
Dat deze geschiedenis soms niet wordt afgerond tot op heden - om een voorbeeld te noemen de geschiedenis van het Huis te Dieren - is jammer .
Op hun route over het Damrak werden ze begeleid door een grote menigte nieuwsgierigen .
Bij het station aangekomen , kreeg het groepje versterking van ongeveer honderd andere mariniers die met treinen uit Den Helder en Doorn naar Amsterdam waren gereisd " om de politie een handje te helpen " .
Gearmd renden zij in gesloten gelederen naar het Nationaal Monument op de Dam waar zij de aanwezige jongeren hardhandig verdreven .
Hierbij werden ook enkele meisjes gemolesteerd .
Alle Nederlandse renners die de afgelopen Ronde van Frankrijk tot een goed einde hebben gebracht , zullen vrijdagavond tijdens de Nederlandse baankampioenschappen in het Olympisch stadion in Amsterdam door de KNWU worden gehuldigd .
Er waren aanvankelijk enkele moeilijkheden met Joop Zoetemelk , die reeds een contract had getekend voor een wedstrijd op de baan van Rocourt bij Luik .
Maar na onderhandelingen bleek het mogelijk Zoetemelk van Rocourt los te maken .
Zij stelt dat geen enkele regering op haar grondgebied dergelijke incidenten kan voorkomen .
De ambassade spreekt er zijn verbazing over uit dat in Nederlandse kranten zoveel aandacht is geschonken aan het gebeurde , vooral omdat een deel ervan als " uit de lug gegryp " wordt beschouwd .
Ondanks de verklaring van de Zuidafrikaanse ambassade heeft een woordvoerder van de marinevoorlichtingsdienst gisteravond laten weten dat men er daar bij blijft dat drie incidenten zijn voorgekomen .
Fuchs en Simons geven in dit werkje verder nog een vrij volledige opsomming van voor de recreatie belangrijke Veluwse landgoederen en landschappen .
Onze rapporteringen zijn betrouwbaar , aldus de woordvoerder .
De Nederlandse veeartsenijkundige dienst zou van plan zijn Nederlandse slachthuizen , die door de Amerikaanse veterinaire inspectie zijn afgekeurd , per 15 oktober ook voor de EEG-export af te keuren .
Vlees , afkomstig uit deze slachthuizen , zou dan alleen nog op de binnenlandse markt geplaatst kunnen worden .
Het voornemen van de veeartsenijkundige dienst werd gisteren in de bestuursvergadering van het produktschap voor vee en vlees te Rijswijk onthuld door het bestuurslid , de heer Soesman .
SirAlecs eierdans was echter ook weinig benijdenswaardig :
daar was aan de ene kant de verklaring van de Zuidafrikaanse premier Vorster dat de Britse regering hem de " vezekering " had gegeven dat men besloten had wapens te gaan leveren , en aan de andere kant de latere positie dat er nog geen uiteindelijke beslissing genomen is .
Met een door Wilson geleide oppositie werd die tegenspraak natuurlijk danig geexploiteerd .
Hoewel aangeblaft en gehavend , hield SirAlec , als een nobele Don Quichotte , toch op een of andere manier zijn waardigheid en ook zijn tellen bij elkaar .
Maar gisteren , woensdag , was u bij ons in Nijmegen op bezoek en dat verschafte ons toch wel weer een aantal zekerheden .
Wij begrijpen allemaal heel goed uw moeilijkheden , maar toen we eenmaal hadden gehoord dat u al vier maal de Vierdaagse hebt gelopen en er eigenlijk op bent gebrand het lustrum te voltooien , waren we allemaal al gerustgesteld .
Het gebeurt maar weinig dat een Nederlands liedje internationale faam krijgt .
Voor ons lag op dat moment de fameuze ponton brug te Cuyk muurvast .
Jan Rogier , de redacteur van Vrij Nederland die zich al enkele jaren met deze zaak bezighoudt , maakt mij erop attent dat Winterswijk niet het eerste regionale kamp in vol bedrijf is .
In Amersfoort en Eindhoven bijvoorbeeld is de nieuwe regeling al een tijd geleden ingevoerd .
Het net is al verder dichtgetrokken dan ik dacht .
De reizende woonwagens zullen al gauw geen kant meer uit kunnen .
Reden te meer om nog eens goed na te denken over wat we eigenlijk aan het doen zijn .
Men kan ook mee alleen om een dagje op zee te zijn .
Het genoegen daarvan wordt versterkt door de accommodatie ;
een ruime messroom , een bar , centrale verwarming , gelegenheid tot douchen , compartimenten met telefoon .
De echte visser moge er over meesmuilen , wij moeten zeggen dat we het bijzonder bevredigend vonden .
Dat is nu dan toch aan het gebeuren met het liedje " De man van mijn hart " van Pieter Goemans , dat Conny van den Bosch enige jaren geleden al zong .
We volstonden met het inleggen - een werphengel met aan het nylon snoer drie haken , zonder er wat aan ! - gingen wat verpozen in de messroom - waarna we ophaalden en :
aan elke haak een makreel troffen .
De andere mogelijkheid is een wijde kozakkenbroek met een witzijden blouse , die echter geen Russische sluiting heeft en in de broek gedragen wordt met een leren ceintuur .
Die broek komt ook terug onder openvallende rokken en natuurlijk worden er steeds laarzen bij gedragen , bij alles trouwens .
Bij het grote avondtoilet laat ook de rechte lijn zich nog even zien , in de gedaante van lange tunieken van lame .
Zitten eventuele plooien bij de dagkleding midden , achter of voor , bij de avondkleding zitten ze opzij .
Gedeputeerde Staten van Gelderland maken in een brief aan staatssecretaris Keyzer ernstig bezwaar tegen het voornemen van de NS binnen afzienbare tijd over te gaan tot een beperking van het aantal laad- en losplaatsen voor wagenladingvervoer .
In Gelderland worden 56 van de 71 losplaatsen met opheffing bedreigd .
Ook wordt kritiek geoefend op de plannen om binnen korte tijd te komen tot afstoting van een deel van het goederenvervoer per spoor .
Voorbeeld :
Onder de titel " you're closer to me " is het nu op de plaat gezet door de Amerikaans-Engelse ster Matt Monro en het nummer is op weg een tophit te worden op de buitenlandse markt .
Als de berekeningen uitkomen , zal deze tussen Amsterdam en Warmond aan te leggen spoorlijn tot de drukste baanvakken van ons net gaan behoren .
In een snel veranderende tijd , waarin veel waarden op losse schroeven komen te staan , voelt een grote categorie mensen zich onzeker .
Met als gevolg een neiging tot beslotenheid , " Nestwarme " , een teruggrijpen naar elementen uit het verleden .
Dat is de tendentie .
De bevlieging waarin zich dit uit , is bijv. de namaakpetroleumlamp of de reproduktie van de zestig jaar oude poster .
Gisteravond tegen half elf werd de politie van Bellingwolde gewaarschuwd dat een groep jongeren de voormalige marechausseekazerne aan de Hoofdweg in Bellingwolde had " gekraakt " .
Door het opschuiven van een raam verschaften de negen jongeren in leeftijd varierend van 15 tot 21 jaar die de laatste dag van de schoolvakantie op sensationele wijze wilden afsluiten , zich toegang tot het uit twee woningen en een dienstgedeelte bestaande gebouwencomplex .
De politie is met de jongens gaan praten en heeft hen kunnen bewegen het gebouw te verlaten .
Behalve PSP-senator mr. J. H. van Wijk heeft gisteren de PSP-er A. G. van der Spek schriftelijke vragen gesteld met betrekking tot de " open dag " , gehouden op 31 juli op de vliegbasis Twenthe .
Hij bepleit een gedegen en objectief onderzoek naar de gebeurtenissen rond de protestdemonstratie van jongeren op die dag .
Bij dit onderzoek zouden , naar zijn mening , mede moeten worden betrokken de inval in het pand Oostveenweg 7 te Enschede , de inbeslagname van 300 pamfletten met anti-NAVO-tekst en van brieven , paspoorten en een kasboek .
Het is Han Dunk , directeur van de muziekuitgeverij Holland Music N.V. , die dit heeft bewerkstelligd .
De televisie is nog niet eens het volmaakte .
Sommige mensen vinden het storend dat je altijd naar de onbenullige gezichten moet kijken van degenen die daar iets te vertellen hebben .
De radio ondervangt dit euvel .
Daar hoor je alleen hun onbenullige meningen .
Mensen als ik , voor wie het uiterste van wat mensen aan elkaar kunnen meedelen op muziekpapier geschreven is , halen meer uit de radio dan ze er als luistergeld instoppen .
Een dubieuze redenering , want tenslotte is de SAR alleen maar , wat de SAR moet zijn :
een adviescollege , Nergens staat dat B. en W. de adviezen van de SAR ook moeten opvolgen .
Ware dat wel het geval , het college van B. en W zou een overbodig instituut zijn , de gemeenteraad zou men naar huis kunnen sturen , want de SAR zou immers alle bouwkundige problemen kunnen bekijken en oplossen .
Dat mag natuurlijk nooit de bedoeling van een adviescollege zijn .
Eind juli 1969 verongelukte de Duitse zangeres Alexandra .
Formeel zou mgr. Vallainc ongetwijfeld gelijk hebben , maar vast staat wel dat er tussen 19 januari en 3 februari een dramatische strijd binnen het Vaticaan is uitgevochten , waarbij het Nederlandse Episcopaat zelf heel nuchter , en misschien zonder het zelf te weten , het verlossende woord heeft gesproken .
Het gebeurde enkele dagen voor het tijdstip , dat zij bij de NCRV een televisie-opname zou maken .
Zeer velen en niet alleen de fans , hebben haar dood betreurd , want zij was een goed gehumeurde , symphatieke persoonlijkheid , die binnen drie jaar een aparte plaats had ingenomen in de wereld van het Duitstalige amusement .
Haar eerste langspeelplaat , " Premiere mit Alexandra " , was een overweldigend succes .
Hij vroeg met norse stem telkens om een andere .
Toen waagde Jasper het om de deftige burgemeester stiekum zijn wonderhoed op het hoofd te drukken .
Maar wat was dat ? ....
De hoed wilde niet op het hoofd van de deftige man blijven .
Hoe Jasper ook drukte , de hoed vloog telkens met een boog door de lucht in de handen van Jasper .
Baas Garribald had de waarheid gesproken en de wonderhoed had werkelijk bewezen een wonderhoed te zijn .
Het ingebruik zijn van deze nooduitlaat naar het Eemskanaal is sinds enige tijd echter eerder regel dan uitzondering , tengevolge van de groei van de stad Groningen , waardoor de hoeveelheid rioolwater belangrijk is toegenomen , terwijl ook de capaciteit van de pompen door slijtage aanzienlijk is teruggelopen .
Op 19 januari werd in het Vaticaan een telegram ontvangen van het Nederlandse Episcopaat , dat dit zich achter de besluiten van Noordwijkerhout stelde ( ontkoppeling en gehuwde priesters onder bepaalde bepalingen terug in het ambt ) .
GS hebben hier al bezwaar tegen gemaakt , omdat het water van het Eemskanaal hierdoor wordt vervuild .
De bestaande pomp zal door een nieuwe centrifugaalpomp met bijbehorende apparatuur moeten worden vervangen .
Het NVV , dat zich al jaren geleden uitsprak tegen emigratie naar ZuidArika , ziet in dit decreet een verlies van betrekking en bestaansmiddelen voor kleurlingen als Europeanen naar Zuid-Arika emigreren .
Daarom herinnerde het NVV minister Roolvink aan een reeds in 1968 door de Verenigde Naties gedaan beroep de emigratie van geschoolde arbeidskrachten naar Zuid-Afrika tegen te gaan .
Minister Roolvink heeft het NVV geantwoord het " van essentieel belang te achten dat aspirant-emigranten grondig worden voorgelicht , opdat zij hun beslissing tot emigratie zo gefundeerd mogelijk kunnen nemen .
Intussen voelt een deel van de wachtende menigte zich beklemd door de gedachte dat burgemeester Berends wel eens zou kunnen hebben besloten te wachten tot alle drukte rond Van den Berg is weggeebd , om dan te doen wat hij eerder van plan was :
een eind te maken aan het illegale kamperen .
Maandag of dinsdag zal de heer Van den Berg naar de notaris stappen om de " Stichting vrije recreatie " op te richten .
Hij wil de stadsmens weer tot de natuur brengen op vrije kampeerplaatsen bij Nederlandse boeren .
De reden daarvan was een uitspraak van de zeilraad om de wedstrijd in Grouw , vorige week vrijdag op de rustdag gezeild , niet mee te tellen voor het klassement .
In Rome zweeg men .
Daardoor was Meeter onbereikbaar voor zijn naaste concurrent Zwaga .
In deze wedstrijd heeft de nieuwe kampioen toch nog eens zijn klasse getoond .
Als een der laatsten gestart , rukte hij al spoedig naar de voorste linies op .
Ulbe Zwaga , die zich met zijn Frisa op de eerste plaats had genesteld , was echter niet meer te passeren .
Tot dusver is het nog niet voorgekomen dat de staat leent tegen een rente van 7,75 procent .
Dat is geen wonder , want een dergelijk rentetype is niet populair bij het publiek , dat liever met ronde getallen werkt en als het helemaal nodig is hoogstens met een half procent wil rekenen .
Vandaar dat er wel leningen zijn uitgegeven tegen 7 procent , 7,5 en 8 procent en dat 7,75 procent een nouveaute is .
Wie is ze vergeten ?
Juffrouw Ooievaar , de Hamsters , Jodokus de Marmot , Truus de Mier , Stoffel de Schildpad , Jacob de Uil , Momfer de de Mol , Droes de Beer , Ed en Willem Bever , Meneer de Raaf , Zoef de Haas , Bor de Wolf , Lowieke de Vos , Meindert het Paard en Gerrit de Duif .
Het hele Fabeltjes-gezelschap komt tijdens de jaarbeursdagen naar Groningen .
Hij sprak met klem tegen dat zijn omroep aan de Nos om enig extra tv-personeel had gevraagd en dat dit verzoek door de Nos was geweigerd .
Naast de Martinihal zal een tent van 40 x 15 meter staan , waarin het decor staat opgesteld , dat is gebruikt bij de verfilming van Onkruidzaaiers in Fabeltjesland .
Op dit Fabeltjesland van 27 x 12 meter bevinden zich alle dieren uit het rijk van tekstschrijver Leen Valkenier en dekorontwerper Ruud van Dijk .
Swiebertje en Bromsnor kwamen weer eens een keer in Groningen kijken , Gert en Hermien waren er ook .
Daarna twee jaren niets .
De heer Van Muylwijck zag verlangend uit naar de totstandkoming van de Martinihal .
Hij vond het de moeite niet eens waard elders in de stad nog eens een consumentenbeurs te beginnen .
De rentree moest in de Martinihal plaatsvinden .
En het zou iets geweldigs moeten worden .
De raadsleden van het achtduizend inwoners tellende plattelandsstadje Selfkant heeft aan de Landesregierung in Dusseldorf voorgesteld de Nederlandse taal als verplicht vak in te voeren op de middelbare scholen in de kreis Geilenkirchen-Heinsberg .
Selfkant en Gangelt zijn volgens de raadsleden economisch en cultureel voornamelijk georienteerd op Sittard en Brunssum .
Hij bevestigde verder , dat Willem Hoogendoorn , presentator van het tvprogramma " Op de man af " , inmiddels de Tros had verlaten .
Een aantal ( 49 ) inwoners van Selfkant heeft dit alles niet af willen wachten en gaat in het najaar twintig avonden Nederlands leren .
Het stuurkarakter is licht onderstuurd .
Uiteraard is dit type ook uitgerust met de bekende hydropneumatische vering .
Kuilen en andere oneffenheden worden bijzonder goed verwerkt en in het interieur merk je er vrijwel niets van .
Het rijcomfort van deze wagen ligt dan ook op een bijzonder hoog peil .
Het zitcomfort is ook groot .
Maar je moet zachte stoelen wel kunnen waarderen .
The Who komt op 16 en 17 september naar Nederland .
's Woensdagavonds in de Doelen in Rotterdam en de volgende avond in het Concertgebouw in Amsterdam .
Op het programma staan gedeelten uit de rockopera " Tommy " en uit het album " The Who Live at Leeds " , dat in Amerika al een gouden plaat heeft gehaald .
Hoogendorn's free-lance contract is verlengd .
Van de Rolling Stones is nu het definitieve tourneeplan bekend .
Zij zullen in 6 weken niet minder dan 19 steden bezoeken , waarbij op 9 oktober Amsterdam ( Amstelhal van de nieuwe RAI ) .
Er zijn zeven gewoon meegenomen , moet u even nagaan , die hebben ze toch bij het trappetje op , door de kerk naar buiten moeten dragen .
Dat doe je toch niet .
Tegenwoordig letten we scherp op de mummies .
Ze zijn uniek .
In Drenthe heb je wel van die veenlijken , maar dat is heel anders .
In Denemarken moet trouwens nog wel een hele mooie kop zijn .
Ik heb een foto gezien :
'n hele goeie kop .
Hij zou degene zijn geweest , die de pers had ingelicht over het besprokene op de recente turbulente vergadering van Tros-directie , -bestuur en -personeel .
Op de tentoonstelling bij Wijngaard zijn nog enkele van dergelijke tekeningen van aanspoelsels te zien , zij het soms nauwelijks herkenbaar en op de grens van bot , schelp , embryo , krabbetjes en fragmenten , vormen die hij vaak accentueert door er een cirkel om te trekken .
Er komen in zijn werk ook embryonale vormen voor .
In zijn nieuwste werk is hij heel wat realistischer , tekent naakte figuren , penissen , vagina's en planten en kleurt zijn pentekeningen zeer dunnetjes in .
Voor wie Van de Pol kent uit zijn werk , een voor de hand liggende conclusie .
Uiteraard is het nieuwste boek van de Nijmegenaar geen gemakkelijke kost .
De opbouw en uitwerking van het werk is echter logisch en rijk van documentatie voorzien .
En wie zich voor God , kerk en christendom interesseert , vindt erin een goede visie en een scherpzinnige interpretatie van de toekomst van de godsdienstige ontwikkeling der mensheid .
Er heeft geen enkel officieel onderzoek , resulterend in een rapport aan B. en W. van Den Haar plaatsgevonden op basis waarvan het besluit tot ontruiming en afbraak van het voormalige MILVA-kamp kan zijn genomen .
Dat is wel duidelijk , nu " vertrouwelijke stukken " over deze affaire , die alleen voor leden van de gemeenteraad op het stadhuis ter inzage zijn gelegd , blijken te bestaan uit vier of vijf briefjes van voor de raadsleden anoniem gehouden burgers .
Bij het bereiken van ongeveer 20 gr. C. komt vandaag plaatselijk nog een bui tot ontwikkeling , morgen kan de atmosfeer al weer 1 of 2 graden meer verdragen , voordat er zich buien in ontwikkelen .
" Ik vind dit ontzettend belangrijk " , zegt Selma .
Ook gisteren waren de buien boven ons land al niet actief meer .
Het weekeinde in zijn geheel kan redelijk zomerweer brengen .
Boven noord-Italie ligt een storing die tot in Zwitserland en zuid-Duitsland veel regen geeft .
Locarno 67 , Zurich 18 , Munchen 17 mm regen .
Daar minister Beernink en staatssecretaris Van Veen ( beiden Binnenlandse Zaken ) zich bleven verzetten tegen het indienen van een gewestwet ontstond voor de heer Schakel een dilemma :
het AR-programma volgen of zich loyaal opstellen ten opzichte van de regering .
Staatssecretaris Van Veen had weliswaar verscheidene malen verklaard dat de uitbouwwet gemeenschappelijke regelingen , die spoedig zal worden ingediend , plus de richtlijnen van minister Beernink tezamen vrijwel indentiek zullen zijn aan een gewestwet zoals de ARP die wil , toch bleek dat de heer Schakel niet geheel overtuigd .
Stakend personeel houdt sinds gisteravond het bedrijf van de Koninklijke Hollandsche Lloyd in Amsterdam bezet .
Uit symphatie staakt personeel van het stuwadoorsbedrijf Wm. Muller in de Coenhaven mee .
De mensen van de Lloyd zijn benauwd voor hun toekomst .
" Nu blijkt pas duidelijk dat heel veel vrouwen met bepaalde onlustgevoelens rondliepen .
Hij zal een investering vergen van flo 419 miljoen , de aanleg zal acht jaar duren .
Zij vrezen voor ontslag als de maatschappij in andere handen zou overgaan .
Van de kant van de Koninklijke Nederlandse Stoombootmaatschappij ( KNSM ) is anderhalve week geleden al bevestigd dat tussen de KNSM en Internatio-Muller besprekingen over de Lloyd gaande zijn .
Enkele jaren geleden is men gestart met het leerlingenstelsel in het kappersbedrijf , waarbij de kappers de leermeesters werden in plaats van de leraren aan de scholen .
Op het ogenblik zijn zo'n 4000 leerlingen in het systeem opgenomen .
Aan de 12 kappersvakscholen in Nederland studeren nog eens zo'n knip- en waslustigen .
Het komende cursusjaar ( en september ) wil de stichting vakopleiding ook beginnen met een opleiding voor herenkapper in het leerlingenstelsel .
Het liefst zag de heer Steenmeijer dat je je voor een vakantie voorziet van een huisbewaarder , een persoon die elke dag even rond het huis scharrelt om onraad te ontdekken en die de kranten uit de brievenbus haalt .
Want als de kranten de brievenbus uitpuilen , is dat taktisch ook niet verantwoord .
Verder moeten ook wc-raampjes dicht .
Er zijn inbrekers die van een formaat zijn dat ze zich door zo'n raampje wringen en als je dan alle andere maatregelen keurig hebt genomen , is zo'n slippertje jammer .
Ze hadden er echter nooit over gedacht om die te formuleren .
Minister Luns deelt de bezorgdheid van de liberale senator mr. H. van Riel over de Nederlandse defensie-inspanning .
Deze is de laatste jaren voortdurend achteruitgegaan , zo betoogde hij gistermiddag in de Eerste Kamer , in zijn antwoord op de beschouwingen die de dag tevoren aan de begroting van het departement van Buitenlandse Zaken waren gewijd .
De rede van prof. dr. L. de Jong in Delft had mr. Luns met instemming gelezen , en hij het niet eens met de reactie van drs. J. den Uyl , fractieleider van de PvdA in de Tweede Kamer , op deze uiteenzetting .
Ik strijd voor de vakbonden maar kritiseer ze omdat ze zich tegen de arbeiders opstellen .
Als ik werkgever was , zou ik voor de heer Lieaard een standbeeld oprichten in Oude Pekela .
Alles zit fout omdat we in een kapitalistisch land wonen .
In 1945 waren er 50 miljonairs en nu lopen er 6200 van die krengen rond .
Wij willen geen gekke dingen , maar we eisen voor de bouwvakkers het loon dat ook in het Westen wordt verdiend . "
Ierland is vermaard door zijn groene heuvels ;
de kop van Groningen zal nog vermaarder worden want op die heuvels komt alles wat de recreatie zoekende mens maar kan bedenken .
Waarmee we naar buiten springen , zijn de straatacties , maar dat is slechts een klein onderdeel " .
Speelparken , wandelplantsoens , kanovijvers , roeibanen , wildparken , pretparken , visvijvers , uitspanningen , uitkijktorens , richting wad en stad , campings , zwembaden , golfbanen , tennisbanen , kabeltreintjes , beeldenparken , openluchtmusea , enzovoort .
Grontmij , Heidemij en VAM dokteren samen aan deze reuzenterpvorming , het idee is niet nieuw voor Groningen , dus dat is geen probleem .
De gevolgen zijn geweldig .
Ik heb al vaak over de invloed van het klimaat op de schilderkunst geschreven :
bij Cezanne , Courbet , Willet , Constable , Gauguin , Van Gogh .
Nu was Dangast aan de Jadeboezem eindelijk aan de beurt , eigenlijk zo dicht bij :
100 km van Groningen .
Ik ben er met mr. Derk Schortinghuis , wadloper , kenner van de kust en van de Duitse expressionisten , heen gereden .
Prachtig weer , maar koud , door een loeiende noordooster die de Eend deed schudden .
Nog was een wissel niet voldoende om Italie omver te halen , Sigi Held werd voor verdediger Patzke ingezet om tenslotte met massale aanvalskracht de doorbraak te kunnen forceren .
De speelsheid van de Mina's camoufleert een dodelijke ernst .
En nog , tussen alle vreemde beslissingen van Yamasaki door en tegen de achtergrond van gruwelijke toestanden tot in het doelgebied bleven de Italianen overeind .
Tot in de laatste minuut , toen Grabowski in wanhoop zijn waarschijnlijk laatste voorzet van de wedstrijd ergens in de doelmond richtte .
De kortste nacht op ons noordelijk halfrond is officieel de nacht van 21 juni ( zondag a.s. ) .
Voor vele voetbalenthousiasten zal de afgelopen nacht de kortste zijn geweest .
Een goede gelegenheid was dit tussen 's nachts 12 en 2 uur bij dit ook 's nachts bijzonder heldere weer , te zien dat het langs onze noordelijke horizon bij deze hoge zonnestand niet donker wordt .
Het hogedrukcentrum boven zuidScandinavie versterkt zich iets in onze richting , zodat de onweerskans weer geheel uit ons land is verdreven .
Met het grootste gemak liep de crack Carlos Pluto gistermiddag in Wolvega in het eerste nummer om het amateurkampioenschap zijn rivalen onder de voet .
Eigenaar-rijder Anton Schoonderwoerd behoefde in het begin niets van de klassehengst te vragen .
Het tempo aan de kop werd door de Franse Sans Coeur H. met R. Koning laag gehouden , hetgeen van de Friese amateur uitstekend gezien was , want het vermogen van de Franse hengst is zeer beperkt .
In de noordelijke jeugd-selectieklasse gaat de titelstrijd nog onverwacht spannend worden nu Be Quick steeds verliespunten moet incasseren .
De " bezetting " van Nijenrode kwam als een grap in de kranten , maar :
Be Quick's eerst zo comfortabele voorsprong is helemaal verdwenen en Leeuwarden heeft thans evenveel verliespunten .
Be Quick verloor in Coevorden na een 3-0 achterstand met 3-2 van Germanicus .
De Groninger jeugd miste in de laatste minuut een strafschop .
De positie van Velocitas is na de 2-1 nederlaag tegen Heerenveen vrijwel hopeloos .
Heerenveen en FC Wolvega zijn reeds gedegradeerd .
Met enige moeite zijn tien agenten van de Amsterdamse mobiele eenheid er zaterdagavond in geslaagd de flat " Haag en Veld " in de Bijlmer binnen te dringen .
Zeventien leden van de socialistische jeugd , die er de avond tevoren een woning hadden bezet en spandoeken met " woningnood-huisbazenbrood " op de veranda hadden gehangen , werden aangehouden .
Hun wordt huisvredebreuk tenlaste gelegd .
B. en W. van Amsterdam hadden zaterdagmorgen de bezetters het ultimatum gesteld dat zij voor half zes de flat zouden verlaten .
Als dag en nacht zal het verschil zijn tussen de winterse Koninginnedag bij 7 a 8 gr. C. en het warme lenteweer waarin wij morgen de bevrijding zullen vieren .
" Er is hard opgetreden door de heren , die je gewoonlijk in je jas helpen .
Gisteren werd het al beter al bleef het in het Noorden nog te bewolkt .
In Noord-Groningen regende het zondagmorgen nog , de zaterdag was een grote tegenvaller , ook voor ons .
Als een muur drong gisteravond de mist binnen waarbij het zicht in enkele minuten van meer dan 5 kilometer tot nauwelijks 100 meter afnam .
Misschien zouden wij de hand in eigen boezem moeten steken en ons afvragen hoe het komt , dat er uberhaupt nog omstandigheden zijn waardoor de Dolle Mina's op het ogenblik bestaansrecht hebben " .
" Wij zouden moeten weten wat de oorzaken zijn waardoor zij er wel in slagen om het nooit zo erg in vrouwenproblemen geinteresseerde publiek van allerlei wantoestanden bewust te maken " .
IN EUROPEES VERBAND bleek dit vraagstuk echter niet interessant genoeg te zijn om tijdens het internationale vrouwencongres aan de orde te stellen .
" Als u redelijk redeneert dan zult u tot de slotsom komen dat de gemeente moet kiezen voor zaken die meer urgent zijn dan het aanleggen van nog drie nieuwe tennisbanen " .
Dit zei burgemeester , mr. F. W. van Ketwich Verschuur van Haren , zaterdagmiddag bij de officiele ingebruikneming van het vernieuwde en aanmerkelijk uitgebreide Harense tennisclub " HTC " clubhuis van de Oosterweeg in Haren .
Deze uitbreiding - kosten ongeveer flo 55.000 - was dringend noodzakelijk geworden , vooral in verband met de snelle groei van de vereniging .
Ik pleit daarom voor een grote regionale haven in het Noorden voor deze categorie " schippers " .
Hij antwoordt niet , grijpt in zijn zak en legt wat brieven voor mij op het tafeltje .
Aldus burgemeester A. Lieuwen van Genemuiden en ( tijdelijk ) van Blokzijl die op korte termijn zijn plan naar voren zal brengen bij het ministerie van Cultuur, Recreatie en Maatschappelijk Werk en zich daarbij volledig gesteund weet door de burgemeesterskring Noordwesthoek van Overijssel en , gezien de situatie daar in iets mindere mate ook door zijn collega's in Zuidwest Drenthe .
Desgevraagd geven enkele bewoners van de door burgemeester Lieuwen bedoelde schepen als commentaar dat zij bijzonder weinig voor een regionale haven voelen .
De doorsnee-kiezer heeft waardering voor de Tweede Kamer als instelling , maar wat die Kamer nu precies doet , staat hun niet duidelijk voor ogen .
" Een groep mensen , die alleen maar vergadert " was een van de antwoorden die het bureau Macrotest te horen kreeg toen dit bureau vorig jaar een onderzoek deed naar de image die het parlement heeft bij het publiek .
Een groot aantal ondervraagden bleek " geen idee " te hebben van het werk van de Kamer en maar liefst 89 pct. sprak zich uit voor betere contacten met het parlement .
In goede banen geleid is agressie een biologische deugd .
Zowel mens als dier heeft agressie nodig , wil hij in de strijd om het bestaan niet ten onder gaan .
De natuur heeft de agressie in mens en dier zodanig " geprogrammeerd " , dat de verhouding der soorten en het biologisch evenwicht gehandhaafd blijven .
Het merkwaardige is , dat een en ander vooral bij de mens uit de hand kan lopen .
Dan gaat een hond of een mens als een doder , als een killer , door het leven .
" Hier , kijk , in Hamburg en in Londen willen ze mij wel opereren .
Hij bood zich te weinig aan en kon de tweeling Van de Kerkhof op de vleugels slechts zelden bereiken .
De Van de Kerkhof-tweeling viel in deze waardige finale toch wel door de mand .
De pas 18-jarige Helmondse broers konden het zowel psychisch als fysiek niet aan .
Zij lieten zich te gemakkelijk intimideren door de getructe Spaanse verdedigers .
" De aanvallers zijn totaal afhankelijk van de passes die moeten komen uit het middenveld .
Die kwamen te weinig .
Nederland is een monarchie en daaruit vloeit voort , dat Nederland zal moeten betalen voor de kosten , die de monarch maakt in de uitoefening van zijn ambt .
Omdat Nederland tevens een parlementaire monarchie is , is het even logisch , dat het parlement zal moeten beslissen over voorstellen het inkomen van de monarch betreffende .
Het regeringsvoorstel inzake de kosten , die de leden van het Koningshuis maken om hun functie te kunnen uitoefenen was reeds lang in de maak .
Een huilende sirene van de B.B. in de Verlengde Feithstraat te Groningen heeft vannacht om ongeveer twee uur talrijke bewoners wreed in hun rust gestoord .
U ziet dat ze mij schrijven ertoe bereid te zijn .
Het duurde niet lang of ook de heer Kooistra , hoofd van de B.B. , wreef zich de slaap uit de ogen na vele telefoontjes van geergerde mensen die wilden weten wat dat geloei midden in de nacht had te betekenen .
De heer Kooistra moest echter het antwoord schuldig blijven .
In het Groninger programma van de RONO op zaterdag 6 juni kan men tussen 19.15 en 19.55 uur weer luisteren naar de rubriek " Akademie en Gewest " .
In dit programma wordt een vraaggesprek met de heer J. Stroeven over de instelling van een nieuwe lerarenopleiding uitgezonden .
In het programma " Mineur en Majeur " brengt de RONO dit keer een bezoek bij de opleiding voor harmonie en fanfarekorpsen in Ezinge-Grijpskerk .
De leraar de heer P. de Vries zal hierop een korte toelichting geven .
Haar echtgenoot , de heer Chr. K. Mol , heeft een reclame-adviesbureau .
Wie toen wat meer wilde weten over de VHO , kreeg ten antwoord dat de zaak van de heer Mol was , doch dat hij op naam van zijn vrouw was gesteld om geen verwarring tussen reclame en VHO te krijgen .
Wie is thans de VHO ? Postbus 2135 in Utrecht , waarheen 25 gulden moet worden gegireerd , blijkt op naam te staan van de VHO , Tafelbergdreef 20 in Utrecht .
" De tijd is rijp om voorzichtig het een en ander te herstellen van de oorspronkelijke contractvrijheid " , aldus prof. mr. J. M. Polak uit Wageningen in een rede over " Toetsing van de Pachtwet " , die hij gisteren op het te Leeuwarden gehouden congres van de Nederlandse Bond van Makelaars in onroerende goederen hield .
Het kost wel meer dan flo 1000 .
De verpachter heeft zorgen .
Hij vindt in de pachtprijs onvoldoende opbrengst en merkt in het algemeen hoe weinig vrijheid hem bij het contracteren wordt gelaten .
Daarom wendt hij zich van de pacht af ;
de cijfers wijzen het uit .
Eind april 1970 waren er 153.940 woningen in aanbouw , tegen 153.237 ultimo april 1969 .
In het gedurende de eerste vier maanden van 1970 begonnen aantal woningen zijn begrepen 4.139 ( 5.001 ) bijzondere wooneenheden ( voornamelijk bejaardenwoningen ) en in het aantal voltooide woningen 2.937 ( 2.392 ) .
Verdeeld naar financieringswijze bestond het aantal begonnen woningen in de eerste vier maanden van 1970 uit 14.133 ( 15.098 ) woningwetwoningen , 18.335 ( 17.657 ) , premiewoningen en 7.008 ( 6.225 ) ongesubsidieerde woningen .
Ter gelegenheid van de tentoonstelling Drachten Optima '70 werd op de renbaan te Drachten een bijzonder mooi concours hippique gegeven , dat overigens weinig toeschouwers trok .
De heer A. J. Dirckx uit Eindhoven was bijzonder succesvol .
De eerste limietklasse won Dirckx met de constant gaande Ebro voor de verrassend goede Hertog van H. E de Jong ( Workum ) en de wat rustiger geworden Excellent van J. W. van Dijk , Emmeloord .
Die heb ik niet , en ik kan ze niet krijgen , of ik moet er een kraak voor zetten .
Tussen Amsterdam en Schiphol zal de lijn ruim twaalf miljoen reizigers per jaar vervoeren , tussen Schiphol en Leiden ruim elf miljoen .
De tweede limiet was voor Freddu van A. Bijker te Estrum die veruit de beste was in dit veld .
Vele aanvankelijk rustige kampeerterreinen zijn in de laatste jaren uitgegroeid tot terreinen voor massarecreatie waarbij behalve aan rust en natuurschoon ook is gedacht aan recreatie met name voor de kinderen .
Een goed voorbeeld hiervan mag Het land van Bartje worden genoemd , bijna 10 ha. groot .
Het terrein heeft een capaciteit voor 2000 personen en is eigendom van de NV Creatief te Ommen .
Bij ons bezoek ( eind mei ) was het nog rustig , zodat er alle gelegenheid was rond te kijken .
De bond kan nu eenmaal niet in het geweer komen tegen misbruiken die binnenskamers blijven .
Overigens hoeven die officiele klachten die bij de bond of als de gedupeerde het anders wil bij de justitie worden ingediend , nog helemaal geen maatstaf te zijn voor de werkelijke omvang van schaamteloze praktijken .
Er zijn heel wat mensen die er niet eens zin in hebben zich te beklagen .
Intussen wordt de kachel aangestoken om de kilte wat te verdrijven .
Lachend vertelt Kopland hoe 'n andere interviewer in zijn verhaal dingen schreef zoals :
Welnu , dan neem ik dat geld ergens vandaan .
" Wil je nog een Gauloise ? " of " Schenk nog een borrel in " en " hij legde zijn benen op de antieke kachel " .
Kopland raadt mij aan zoiets ook in mijn verhaal op te nemen .
Ik zeg dat ik dat zeker zal doen , een loeiende kachel is niet te versmaden .
De NV Nederlandsche Kabelfabrieken heeft in 1969 15 procent meer winst geboekt dan over 1968 .
Aldus is meegedeeld in de buitengewone vergadering van gisteren , die belegd was in verband met voorstellen tot wijziging der statuten .
Een der aandeelhouders verzocht te overwegen een deel van de winst belastingvrij in aandelen uit te keren uit de agio-reserve .
Van bestuurszijde werd meegedeeld , dat hierover binnenkort een beslissing zal worden genomen .
De voorstellen tot wijziging der statuten werden praktisch zonder enige discussie goedgekeurd .
De VPRO en de VARA zijn in de ogen van de meeste mensen de meest onsymphatieke omroepen .
Dit is gebleken uit een NIPO-onderzoek waarbij de vraag " zijn er ook omroepverenigingen die u onsymphatiek vindt " aan 1.059 Nederlanders werd gesteld .
Kijk , die hitparade is natuurlijk niet alleenzaligmakend , maar zij geeft wel een uitstekend overzicht van wat het doorsnee platenkopend publiek nu eigenlijk wil .
Uit de antwoorden bleek , dat 28 procent van de ondervraagden de VPRO onsymphatiek vindt en 13 procent de VARA .
De TROS kwam op de derde plaats met 6 procent .
De bevolking van het Drentse Geesbrug ( gemeente Oosterhesselen ) rouwt nog om de dood van twee kinderen , een van de familie Van der Spoel en een van de familie Gubler .
Een bestelauto met de 31-jarige koopman Hendrik S. uit Noordscheschut ( nu gedetineerd ) aan het stuur , maaide hen eind december van de weg , terwijl zij met drie andere kinderen - komende van de ijsbaan - naar huis fietsten .
Vlakbij hun ouderlijke woningen aan de Landschapsweg werden de kinderen aangereden .
Als wij dit kabinet houden , kunnen wij er op rekenen dat wij ook in 1970 geen 125.000 woningen klaar krijgen omdat het kabinet De Jong geen voorkeur geeft aan het lenigen van de sociale noden die wij in ons land nog kennen " .
Dit stelde gisteravond in zaal Nijdam te Eelde de fractievoorzitter van de PvdA in de Tweede Kamer drs. J. J. den Uyl .
De KVP en de VVD zijn de grootste enthousiasten van dit kabinet en daardoor de grootste opposanten van de PvdA .
Ik hoefde toen niet meer te aarzelen , ook al had een andere vereniging - ik zeg niet welke - eveneens een goed bod op mij gedaan " .
Heeft de ontslagname van uw collega-bondscoach Georg Kessler invloed gehad op uw beslissing ?
En onze produkten vindt men kennelijk mooi .
" Het vertrek van Kessler is voor mij een reden temeer geweest om weg te gaan , maar het is niet doorslaggevend geweest .
Ik heb drie jaar lang in een voortreffelijke verstandhouding met Kessler samengewerkt .
Ik was het helemaal eens met zijn werkwijze .
Henk Brand uit Roderwolde bijvoorbeeld , de militaire wegkampioen van het vorige jaar , die gisteravond voor de meest opzienbarende verrichting zorgde door in de laatste van E series over twintig minuten twee ronden voorsprong te nemen .
" Ik ga me speciaal toeleggen op de achtervolging " , meldde " Lange Brand " , want ik vind het prettig om alleen te rijden " .
Dat alleen rijden illustreerde Brand op het 143 meter lange traject met twee soloronden die hem buiten bereik brachten van Jan de Schipper en Trijnko Buurmeijer .
De N.V. Eemshotel in Delfzijl is failliet en daarmee heeft de rechtbank in Groningen het verzoek van directeur en enige aandeelhouder B. L. H. Lanfers om surseance van betaling dus tevens afgewezen .
Het Eemshotel , dat in 1965 bij de dijk in zee werd gebouwd , ging op 29 november van het vorige jaar dicht .
Volgens de heer Lanfers was dat voornamelijk het gevolg van de BTW , de sociale lasten , de prijzenstop en de vijfdaagse werkweek .
Een paar meisjes van een uitzendbureau , een paar thuiswerkers , een mannetje voor de post en een Duitse secretaresse mevr. Gisela Marquardt uit Bochum .
Ik vind " Our Father " helemaal niet profaan .
Samen verstouwen zij de duizenden brieven die wekelijks binnenkomen .
Gewoon , via de Nederlandse posterijen , die er al met al ook een aardige bron van inkomsten bij hebben gekregen .
Het systeem waarom het gaat , werkt als volgt .
Men koopt voor tien gulden een deelname-biljet .
Daarbij zit een lijstje met zes namen .
Het was een steeds terugkerende moeilijkheid de eindjes aan elkaar te knopen met een jaarinkomen van 42.000 dollar ( 147.000 gulden ) .
Dit vertelde onlangs Mamie Eisenhouwer , de weduwe van de 34e president van de Verenigde Staten , die in haar periode in het Witte Huis dezelfde moeilijkheden gehad schijnt te hebben als alle andere huisvrouwen overal op de wereld .
" Ik zat voortdurend in de knoop met ons prive-budget " , zo vertelde ze .
Ik ga vaak met de jongens van het dorp op stap naar een ander dorp kegelen , heel gewoon , zit niks achter .
Ik leg graag een kaartje , pingpong af en toe , en praat 's avonds veel met Frans .
Wat Jimmy Cliff op het ogenblik doet , dat vind ik meer dan erg .
Hij woont samen met zijn meisje op m'n boerderij .
Gisteravond hebben we het toevallig over het huwelijk gehad , de man wil in principe toch meer vrouwen , en krijgt dan een soort schuldgevoel .
Je ziet om je heen zoveel verhoudingen naar de knoppen gaan .
Prof. mr. A. D. Belinfante , rector magnificus van de universiteit van Amsterdam , heeft aan de minister van justitie gratie gevraagd voor de bezetters van het Maagdenhuis .
Hij heeft dit op aandrang van de senaatsvergadering van 30 juni gedaan in een persoonlijke brief aan minister Polak .
Hij staaft zijn beroep met het argument , dat mensen straffen hebben gekregen , die op hun strafblad blijven staan , waardoor ze jarenlang gehinderd worden in hun carriere .
Onder de door de politierechter veroordeelde bezetters zijn bijvoorbeeld tien studenten van de juridische faculteit .
Indonesie wil de 2,5 miljard gulden grote schuld aan de Sowjet-Unie afdoen door betalingen in natura , zo is van functionarissen van het ministerie van Buitenlandse Zaken in Djakarta vernomen .
Indonesiers , die in het verleden meenden dat zulk soort betalingen immoreel waren zijn nu bereid om voor aan Rusland geleverde produkten minder te ontvangen , dan de werkelijke waarde .
Voor sommige goederen , men denkt aan rubber , zou men maar voor negentig percent van geleverde partijen willen worden betaald .
Die bezingt de ellende in Vietnam als een soort carnavalsschlager .
De 50-jarige KLM-gezagvoerder J. van Riemsdijk is door het hoofd van de vliegdienst van zijn maatschappij geschorst , omdat hij op 2 september jl. heeft geweigerd een vlucht voor EL AL uit te voeren .
De kwestie , die pas nu bekend is geworden , is op het ogenblik in behandeling bij de vliegdienst .
Er is nog geen beslissing genomen over de vraag of op de maatregel tegen de heer Van Riemsdijk ontslag zal volgen .
De KLM zei vanmorgen de behandeling van deze zaak als een interne aangelegenheid te beschouwen .
De rol van Adam Strange wordt vertolkt door de acteur Anthony Quale .
Harold Robbins , schrijver van tal van bestsellers als The Carpetbaggers , The Adventurers en Never love a Stranger, van wiens boeken miljoenen exemplaren over de hele wereld zijn verkocht , is ook de schrijver van AVRO's nieuwe feuilleton-serie The Survivors .
Het verhaalt de strijd tussen een broer en zuster om de macht uit te oefenen over het zakelijk imperium van hun vader .
Alles werd in de nacht opgeruimd .
Aan het andere einde van het dorp traden in twee tenten continu tweeentwintig pop- en beatgroepen op .
Het centrum van het dorp , Zaal Nijk , zal voor de vele aanwezige Amsterdammers en andere westerlingen een begrip voor het leven geworden zijn .
Alsof het daar elke dag groot feest is .
Hier werd theater bedreven .
De Eerbekers is het meegevallen .
Ze hebben er eigenlijk alleen maar plezier van gehad .
Vrijdagnacht in de Doelen te Rotterdam :
The Pink Floyd .
The Kamphalous Lightschow en de Tielse groep The Dream .
Het concert , dat om kwart over twaalf begint , is georganiseerd door het pas gevormde impresariaat Cyrie van den Hemel en Barry Visser .
De laatste debuteerde een week geleden als impressario met een optreden van The Soft Machine en Jethro Tull in het Amsterdamse Concertgebouw .
Hij heeft zijn kantoor in Delft en noemt zich Mojo , spreek uit Modzjoo .
In zijn verslag over het afgelopen studiejaar memoreerde prof. Slagter het verschijnen van twee belangrijke rapporten :
De Limburger Gerard Caris deed twee jaar geleden voor het eerst van zich horen met een reeks abstracte composities , gebaseerd op de filosofie van Plato , bedoeld als examenproef voor zijn " masterdegree in fine art " aan de universiteit van Californie te Berkeley .
het interim-rapport van de Commissie Universiteit Rotterdam ( C.U.R. ) en de nota van minister Veringa .
De rector magnificus signaleerde tot zijn voldoening dat de C.U.R. zich niet te buiten is gegaan aan " schijnheilige beginselverklaringen waarmede radicale studenten een ogenblik worden gepaaid , doch die bij nadere uitwerking niet blijken te worden waargemaakt " .
Volgens prof. Slagter moet een nieuwe bestuursstructuur zo zijn ingericht dat er een beroepsrecht ontstaat tegen verkeerde beslissingen .
Maar in het veld wendt Henk Wery zich af .
Even nog polst Rinus Israel zijn blonde ploegmakker .
Maar als deze bij zijn weigering blijft , dringt de aanvoerder niet verder aan .
En achter de bal plaatst zich - volgens afspraak , zou Wery later onthullen - Theo van Duivenbode .
Enkele seconden later belandt de bal tussen de fotografen en heeft Feijenoord er een probleemkind bij .
Ernst Happel na afloop van Feijenoord-SVV ( 6-0 ) over dit merkwaardige voorval :
" Ik vond het beter dat Wery vandaag geen strafschop zou nemen .
Hij toonde die reeks bij Galerie De Sfinx .
Het publiek dat in de overigens goed leidende scheidsrechter Wim Schalks de grote boosdoener voor de achterstand zag , begon zich er mee te bemoeien .
Schrille fluitconcerten maakten van Houtrust een wild laaiende hel .
Een hel die ten slotte uitmondde in het onsymphatiek aandoend gooien van lege bierflessen naar sterkeeper Jan van Beveren .
Sparta leek even te wankelen .
Moest Holland Sport zelfs een tegenpunt toestaan nadat Jan Boskamp een penalty benutte , omdat Bosveld de bal met zijn arm uit het doel zou hebben geslagen ( 2-3 ) .
Joop Castenmiller wenste niet te spreken over de gemaakte fouten in het bijzijn van zijn spelers .
" Niet alleen de immobiele aanvallers waren de oorzaak van dit teleurstellende gelijke spel .
Het middenveld , waar Hermes-DVS na rust totaal door Baronie werd overklast , werd volkomen prijsgegeven .
Dit gebeurde volkomen tegen mijn wil in " , gaf Castenmiller te kennen .
" Maar wanneer een Ger Langendijk en een Ger Bakkes blijven lopen met de bal om een zo fraai mogelijke pass af te leveren , verzwak je vanzelf .
Inmiddels is hij voorgoed terug en heeft hij dat diploma in zijn zak .
Eerste machinist J. Kralt van de trawler Marjan Ellen , de Katwijk 159 , is gistermiddag zwaar gewond door een helikopter van de Marine Opsporingsen reddingsdienst van boord gehaald .
Ga , dood ze allemaal en kom alleen terug , zo luidt de weinig menslievende opdracht waarmee Clyde Mackay ( Chuck Connors ) , aanvoerder van een troepje ex-veroordeelden , zeer zware jongens , er tijdens de Amerikaanse burgeroorlog door een zuidelijke generaal op uitgestuurd wordt .
Het gaat er om een enorme goudschat te roven die de noordelijken ergens in de woestijn achter hun linies in een zwaar bewaakt kruitmagazijn hebben verborgen .
Dat het gevaarvolle avontuur slaagt , laat zich voorspellen .
Maar ach , waar praten we over .
Volgende week is het feest .
Laten we het daar over hebben .
Geen zorgen voor morgen ... "
Hierna maken de zenuwen zich weer meester van Gerrit Kuyl .
" Weet je , volgende week heb ik ook precies 25 jaar zitting in het bestuur .
Ik heb horen fluisteren dat de andere bestuursleden wat van plan zijn met me .
Caris heeft een lange aanloop gehad voor hij besloot schilder te worden .
Ze willen me verrassen of iets dergelijks .
Ik weet er natuurlijk nog niets van af , maar het maakt me toch benauwd . "
In welke benadering de Oostduitse bevolking het meeste vertrouwen heeft , is vandaag ook heel duidelijk tot uitdrukking gekomen .
Stoph werd door honderden door politiecordons heengebroken Erfurters niet toegejuicht .
Brand wel .
En omdat dit voor Stoph en de DDR toch wel een beetje begrijpelijk was werd er 's middags gauw een demonstratie tegen de revanchisten in Bonn en voor Stoph georganiseerd .
Men had er een paar honderd partijleden voor kunnen optrommelen .
De handballers gaan weer het veld op , wat voor velen een fikse omschakeling zal vergen .
In de hoogste herenklasse krijgt leider De Meeuwen het tegen het op een punt volgende Quintus bijzonder moeilijk .
De Meeuwen hoopt dat de Westlanders nog te zeer met hun gedachten bij het door hen geliefde zaalhandbalspel zullen vertoeven .
Tafelijsbergen hebben het voordeel dat ze stevig in het water liggen en geen kantelneigingen vertonen .
Atomium moet in Den Haag gaan proberen de Operatie-reserves tot op een punt benaderen .
Of dit zal lukken , lijkt hoogst twijfelachtig .
Je nieuwe functie ! " Ik ga voorlichting geven over de EEG .
Aan journalisten .
De scholen zijn ook belangrijk .
Omgekeerd houd ik de EEG-mensen op de hoogte van wat zich op het Nederlandse politieke toneel afspeelt .
Ik hoop ze iets duidelijk te maken over het democratiseringsproces dat bij ons aan de gang is .
Ze denken misschien nog teveel dat hier alleen maar wat anarchisten schreeuwen .
Er moet een democratisering op gang komen in Europees verband .
Lieve help , Parijs is een gekkenhuis , wanneer er grote beurzen en shows plaatsvinden .
Een deel van het ijs zal natuurlijk tijdens het transport door smelten verloren gaan , maar als dit transport niet al langzaam plaatsvindt kan het smeltverlies tot 65 procent worden beperkt .
Alle metro's tjokvol en het bovengrondse verkeer een stinkende chaos .
En dan sta je ineens in de enorme expositiehal aan de Porte de Versailles , in een groot Nederlands paviljoen , tegenover vier brave Shetland-ponies .
De pony's zijn wollig , ze zijn roodbruin en grijswit .
Ze zijn met hun vieren .
Ze arriveerden op de dag van de opening van deze internationale landbouwtentoonstelling om vijf uur .
Onze oma's hebben het altijd al geweten :
een dame op straat zonder hoed is geen dame .
Ze voerden hun status zover door , dat de damemet-hoed ook binnen te zien was :
op visite , in het restaurant .
De reactie was natuurlijk dat geen mens een hoed op het hoofd wilde ;
De snelheid kan ook weer niet te Groot zijn ;
laat staan binnenshuis .
En nu , reactie op reactie :
hoeden zijn mooi , ze staan uitstekend , ze worden weer goed gemaakt en even zo goed gedragen .
Een meubelzaak en het magazijn van V. en D. in het winkelcentrum van Haarlem zijn vannacht afgebrand .
De schade , waaronder ook de waterschade aan andere panden , wordt op ruim tien miljoen gulden geschat .
De brand is omstreeks tien uur ontstaan in de meubelzaak Maranka , een gebouw van drie verdiepingen op de hoek Anegang-Lange Veerstraat .
Een uur later was er niets meer in het gebouw dat kon branden , alles was verteerd of verwrongen .
Minister Nelissen , was in grote verlegenheid .
Hij had er fel voor gepleit tien percent van het materiaal ter beschikking van het Centraal Bureau voor de Statistiek te mogen houden .
Voor allerlei verschuivende , vergelijkende onderzoeken zou dat van betekenis zijn .
want dan neemt de weerstand die de trage massa oplevert zo sterk ( kwadratisch ) toe dat men hele vloten van sleepboten nodig zou hebben , waardoor het project veel te kostbaar zou zijn .
Voorzitter van Thiel redde de zaak door vijf minuten te schorsen .
In die paar minuten is de minister bezig geweest zijn " dwalende " partijgenoten van de KVP op het goede pad terug te brengen .
Na de schorsing bleek , dat hij succes had .
KVP en VVD krabbelden terug .
Hij vertoeft met zijn camera steeds in die uithoeken van de wereld waar resten van oude volken zich teweer stellen tegen hun ondergang " Bespied " is gestart als een natuurserie .
Jan Veenman zegt :
" Spoedig kwam ik er achter , dat zomaar filmen van de natuur en ijveren voor het behoud ervan geen zin heeft zonder het doen van een politieke keuze en het bewust zijn van je maatschappelijke en sociale verantwoordelijkheid .
De Bredase recherche heeft de afgelopen dagen vier mannen aangehouden , die hebben bekend de laatste maanden in Breda , Oosterhout , Rotterdam , Ridderkerk en Made in totaal twintig inbraken in zakenpanden te hebben gepleegd .
Hun buit zou ruim twintigduizend gulden bedragen hebben .
De recherche kon het complot oprollen , nadat vrijdagnacht een man op heterdaad werd betrapt toen hij in een winkel in de Bredase binnenstad probeerde geld weg te halen .
Zoiets boeit me bijzonder en daarom fiets ik nog altijd even graag als vroeger .
Wat vond u van Soft Machine ?
" Hun goeie dingen zijn voor mij het gebruik van electronische apparatuur en de informele sfeer .
Wat ik geweldig vond was de discipline van de organist .
Verder deed de slagwerker grandioze dingen , vooral als hij erbij ging zingen .
Ik vind ze beter en creatiever dan een groep als de " Beatles " .
Die zijn repressief in hun muzikaal materiaal .
De Koninklijke Nederlandsche Stoomboot Maatschappij ( KNSM ) en Wm. H. Muler en Co hebben in een gezamenlijk bericht verklaard dat er van een fusie tussen hen geen sprake is en ook nooit is geweest .
Het overleg tussen de twee ondernemingen beperkt zich uitsluitend tot een eventuele samenwerking in de zeescheepvaart , alsmede tot een bestendiging van enige , al jaren bestaande en door Muller uitgeoefende stuwadoorsactiviteiten ten behoeve van de KNSM .
Geruchten wilden dat de ondernemingen een fusie zouden voorbereiden .
De Limburgse kritiek op een verleden jaar door de KRO uitgezonden carnavalsprogramma heeft deze omroep ertoe doen besluiten om de Limburgers op carnavalsdinsdag , 10 februari , zelf een carnavalsuitzending te laten verzorgen van een uur .
Ik durf zelfs te stellen dat ik het fietsen nooit zal opgeven voor het schaatsen alleen .
De uitzending , in de vorm van een carnavalszitting , is te zien via Nederland 1 van 20.20 tot 21.20 uur .
De opnamen worden dinsdag 3 februari in de zaal van hotel " de Hanenhof " in Geleen gemaakt .
De voorzitter van de Bond van Carnavalsverenigingen in Limburg , Jules Jansen , zal deze drie uur durende zitting presideren .
Hij zei dat het uitblijven van Nieuw Links-acties niets te maken heeft met inkapseling .
" Vergeleken bij het vorig congres stonden we minder in een spanningsverhouding met de partij " .
Het congres over de inkomens- en vermogensverdeling begon met een luid bejubelde afwijzing van minister Roolvinks loonwet .
In een resolutie zegt de PvdA dat de mogelijkheid tot ingrijpen in afzonderlijke CAO's een onaanvaardbare inbreuk oplevert op de inkomensvorming van werknemers .
Het congres verzoekt de Eerste Kamer met klem , de loonwet te verwerpen .
Het michaellegioen heeft zondag in twee kerken in Breda de oecumenische diensten verstoord door een protest tegen de open communie .
Bij gelegenheid van de internationale week van gebed voor de eenheid der christenen had de werkgemeenschap van kerken in Breda elkaars kerken opengesteld voor alle christenen om bij elkaar op bezoek te gaan en deel te nemen aan eucharistie of avondmaal .
Ook zal ik de komende zomer weer gewoon de fiets beklimmen .
De open communie is behoudens deze incidenten een succes geworden .
Kardinaal Willebrands die een bezoek aan Engeland brengt , zoekt naarstig naar een oplossing voor een van de neteligste actuele problemen tussen anglicanen en Britse katholieken :
de kwestie van de heiligverklaring van martelaren uit het Engeland van vier eeuwen geleden .
De toenadering tussen beide Kerken , die de laatste jaren zo veelbelovend leek , heeft hier onmiskenbaar onder geleden .
Een heiligverklaring zou - zeggen de Anglicaanse leiders - de oecumene in de weg staan .
Zoals bekend zijn vrijdag juist voor de opening van de beurs twee 8 pct. staatsleningen aangekondigd .
Op de cultuurmarkt zijn de noteringen over de gehele linie ingezakt .
Op een lagere lokale markt zorgde Hagemeijer voor een verrassing .
Het tussentijds bericht , dat eind vorige week is gepubliceerd , was de aanleiding dat de koers van deze aandelen bijna flo 6 naar boven ging tot flo 130 bieden .
Nederhorst behaalde een winst van flo 5 op flo 63 en Erdal steeg 14 pnt. tot 870 .
Van zeg maar eind maart af tot augustus , denk ik , ga ik vooral in de weekeinden veel koersen rijden .
Die slijtageslag scheen zijn eind te vinden in de kerstvakantie , toen er constructief gewerkt werd aan een plan voor onderwijsvernieuwing en democratisering .
De vrede scheen toen gesloten , de kweekschool zou na de vakantie weer als een eenheid beginnen .
Ondanks alle afspraken begon direct na de vakantie de ellende opnieuw , toen drie meisjesleerlingen eisten , dat ze toegelaten zouden worden tot de klas van de heer Sprenger , de enige rebellerende docent .
De schoolleiding weigerde dat uit organisatorische overwegingen .
De bisschop heeft officieel en zeker bestuurlijk niets met de Beverwijkse school te maken .
De bevoegdheden zijn overgedragen aan een nieuw gevormd bestuur .
Tot dan bleef alles rustig .
Maar toen kwam een andere jongen naar voren die het priesterkoor opliep en naast de bisschop ging zitten .
Hij overlaadde de bisschop met vulgaire scheldwoorden .
Acolieten en enkele mensen uit de kerk snelden daarop toe , grepen de jongen vast en gooiden hem de kerk uit .
Door de week train ik zo'n 400 km .
Het schip bevond zich 35 mijl buitengaats van Ijmuiden toen om vier uur een explosie brand veroorzaakte in de machinekamer .
In plaats van het stelsel van importheffingen en exportsubsidies mag de Bondsrepubliek wel de grenzen sluiten voor granen en zuivelprodukten .
De lerarenprotestactie tegen de invoering van de mammoetwet verloopt in Amsterdam , Haarlem en Rotterdam vrij rustig .
Over het algemeen zitten de leerlingen gewoon in de klaslokalen .
Inplaats van les te geven discussieren de leraren vaak met de leerlingen over de mammoetwet en de democratisering van het onderwijs .
Alleen de leerlingen van het Amsterdamse Spinozalyceum wandelden in de pauze weg en lieten de docenten eenzaam achter .
Dit blad krijgt een nieuwe vorm , gebaseerd op de resultaten van een diepgaand onderzoek .
Het redactionele gedeelte wordt uitgebreid en duidelijk gescheiden van het zogenaamde " spoorboekje " , waarin de binnen- en buitenlandse programma's worden opgenomen .
Voor dit spoorboekje heeft men een uiterst sobere vorm gekozen , die als voorbeeld zou kunnen dienen voor een eventueel gezamenlijk programmablad van alle omroepen , waarover iedereen zou kunnen beschikken die zijn kijk- en luistergeld betaalt .
De vermoorde pompbediende was gehuwd en vader van een kind .
Een uur voor de overval had hij met enkele politiemannen nog koffie gedronken in zijn station .
Of het de overvallers om geld was te doen , is nog onzeker .
Ook Carry Geyssen realiseert zich dat voor haar als 23-jarige de carriere nog lang niet afgelopen behoeft te zijn .
Er was maar een bedrag van flo 150 in kas en dat is onaangeroerd gebleven .
De politie vermoedt , dat aan de moord een gevecht is voorafgegaan , omdat de tas van de bediende op de grond werd gevonden .
Het weer blijft uiteraard een onzekere factor .
Maar de stromingen zijn bekend .
" De wind speelt " , aldus Hutchinson , " in zoverre een rol , dat hij een stroming kan beinvloeden .
Die stroming kan echter door de wind niet veranderd worden " .
Meen niet , dat Judith de Nijs simpelweg bij Cap Gris Nez te water gaat en dan linea recta naar Dover zwemt .
Bij een kanaalpoging kan namelijk zelden of nooit de rechte lijn worden gevolgd .
In Den Haag worden zestig grote kubussen - met vlakken van een vierkante meter - gemaakt , waarmee Haagse kunst nader tot het publiek zal worden gebracht .
De blokken komen te staan op stalen voetstukken en van drie zijkanten zal het werk van Willem Hussum , Gerard Verdijk en Pat Andrea haastige voorbijgangers tegemoetstralen .
In WestAllis mag ze dat bewijzen op de 500 en 1.000 meter .
Veertig van de kubussen gaan rechtstreeks naar Haagse scholen , twintig mogen door de kunstenaars zelf te gelde gemaakt worden en vier zijn door de gemeente aangekocht om her en der het stadsbeeld op te fleuren .
In de Zaan , is het zaterdag 13 september " molendag " .
Twaalf molens aan de Zaanse Schans en in Wormer , Westzaan en Koog aan de Zaan zullen van half drie tot half vijf draaien .
Een aantal molens kan worden bezichtigd .
In het molenmuseum in Koog aan de Zaan exposeert Jan Kruyver tekeningen en schilderijen van molens .
En dat allemaal ter gelegenheid van het feit dat de Vereniging De Zaansche Molen dertig jaar geleden als eerste de molen Het Pink in eigendom kreeg .
Daarna zijn er nog negen molens aan haar bezit toegevoegd .
Koningin Juliana opent op 18 september - Eindhovens 255ste bevrijdingsdag - het nieuwe stadhuis .
Een stadhuis van "D"-niveau , bouwkosten flo 19 miljoen , inrichting flo 5.4 miljoen ;
van buiten strak , van binnen stemmig ;
Sneeuw maakte in Davos bij de voorbereiding een intensieve tempotraining bijna onmogelijk , door een val was Carry Geyssen enkele dagen nog extra gehandicapt .
een huis " voor de hele burgerij " maar toch met een zwaar accent op de representatieve bel-etage van B. en W. en de raad , die slechts met een leuningloze trap verbonden zijn met de platvloerse burgerruimte .
Met de bouw zijn bijna vier jaar gemoeid geweest , maar de voorgeschiedenis gaat terug tot 1928 , toen de raad besloot een nieuwe stadhuis te bouwen .
Gemeten naar de hoeveelheid geweld maakt " The Wild Bunch " alle eerder geproduceerde Westerns tot meer of minder beschaafde en kinderlijke schietpartijtjes .
Eigenlijk maakt deze film alle anderen in zijn soort overbodig .
Zowel aan het begin als aan het einde worden er met het gemak van een vingerknip halve dorpen uitgemoord .
Aan groots geweld valt er nog een veldslag te genieten tussen twee elkaar bestrijdende Mexicaanse legers .
Onderwijzers van gemeentescholen moeten raadslid kunnen worden , ook als ze wonen in de plaats waar de school staat .
Dit stellen de PvdA-Kamerleden Fransen en Laban voor in een iniatiefwetsontwerp , dat ze gisteren naar de Tweede Kamer hebben gezonden .
Op het ogenblik kunnen deze onderwijzers alleen raadslid zijn , als ze niet wonen in de gemeente waar hun school is gevestigd .
De twee socialisten wijzen erop dat onderwijzers van bijzondere en rijksscholen geen beperkingen zijn opgelegd .
De Amsterdamse gaat als een kansloze naar de Isusprintkampioenschappen .
Het nieuwe gebouw van de Hervormde School voor Gezinsverzorgsters aan de Hortensiaweg in Eelde wordt dinsdag 26 mei officieel geopend .
Mr. M. D. van Wolferen , secretaris-generaal van het ministerie van Onderwijs en Wetenschappen , zal de openingsplechtigheid verrichten .
Het gebouw is sinds het begin van dit jaar in gebruik .
De school aan de Verlengde Hereweg in Groningen was te klein geworden voor het onderwijs dat aan meisjes uit het hele Noorden wordt gegeven .
Wat bepaalt dan , in het huidige autoritaire gezagssysteem de goede leraar ?
Helge Bonset zegt :
" De beste daarvan houden hun leerlingen in een prettige sfeer onder de duim .
Zij doen dat door boeiend te vertellen .
Zij kunnen iedere lastige leerling op een subtiele geestige manier voor schut zetten .
Ze proberen hun lessen zo gezellig te maken , dat geen leerling durft te denken aan de onder de vrolijkheid verborgen onvrijheid " .
Vanuit die positie is ze dit seizoen echter het allersterkst gebleken .
Zulke leraren bestaan .
Ook boven dat van Vultink , die nogal eens wordt verrast door de supersnel lopende tafels .
Voor Wijnen betekent de hinderlijke blessure - hoe vreemd het ook moge klinken - waarschijnlijk ook een voordeel .
De grillige Nijmegenaar is namelijk gewend snel te spelen , waardoor nogal eens onnodige slordigheden optreden .
Hij wordt nu geremd door zijn bepleisterde ribben , waardoor hij ook veel bedachtzamer speelt en de ene grote serie na de andere uit zijn virtuoos gehanteerde keu glijdt .
Het was de afgelopen week bijzonder rustig op de graanmarkt .
Daarbij komt dat door grote vertragingen in de lossing van graanboten op Rotterdam het moeilijk te beoordelen is wanneer het goed beschikbaar zal komen .
Platamais in stomende posities daalde in prijs , terwijl de omzetten van weinig of geen betekenis waren .
Op de afladingen bleef de attentie eveneens bijzonder klein , waarbij de prijzen dagelijks wat terugliepen .
N.-Amerikaanse mais in stomende posities trok bijzonder weinig belangstelling , terwijl de prijzen vrijwel onveranderd bleven .
Vooral het optreden van Dick van Dijk betekende voor de grote schare meegekomen Amsterdammers een teleurstelling .
Smaakvol nachtvertier is er nauwelijks , behalve misschien de ontmoetingskroegen voor homofielen waar Hollywood 'n grote aantrekkingskracht op schijnt uit te oefenen .
Maar de legende leeft voort .
In de trottoirs van Hollywood Boulevard zijn inderdaad nog de grotere koperen sterren te vinden , voorzien van de namen van hen die met hun roem de mythe hielpen vestigen .
De grootste mythe is wel dat alle filmbedrijven hun hoofdkwartier in Hollywood hadden , dat de stad een nederzetting was van studio's en loze decors .
Als iemand niet met ranselen tot rust was te brengen , was er een centrifuge :
een draaiende trommel .
De patient moest om niet te vallen , enorm hard draven , hij raakte uitgeput , en hield zich dan wel stil .
Soms kwam je brakend uit dat rad , en dat was goed :
door te braken werd iemand weer rein , was de duivel verdwenen .
Daar zat hetzelfde idee achter als bij 't aderlaten :
Daaraan werd met het lied : " O , Dick van Dijk , wat ben je diep gezonken " , trouwens duidelijk uiting gegeven .
door wat bloed weg te laten lopen , werd iemand weer rein van binnen , en genas men .
Een voorbeeld .
Begin vorig jaar trokken de leden naar een achterbuurt .
Daar stonden vier woonkazernes .
De immense door de vier flatblokken omgeven ruimte was volgebouwd met schuurtjes .
's Nachts om vier uur begonnen de leden van de commune de schuurtjes af te breken .
Voor elke voordeur hadden ze een wit brood en wat koffie neergelegd en een papiertje met :
" Eet u smakelijk .
We treffen ook geen speciale voorbereidingen .
Ik zie het nut er niet van in .
Mijn taak is nu alleen de spelers psychologisch voor te bereiden , er voor zorgen dat iedereen zijn kalmte bewaart .
Want de ploeg , die zijn zenuwen het best in bedwang houdt , gaat winnen .
Dat staat voor mij vast " .
Niettemin gaat er van Laszlo Zalai een sfeer van berusting uit .
Een verder uitleg lijkt me niet noodzakelijk , dus aan de slag maar .
Zet uw beste beentje voor , er liggen weer prijzen van flo 25,- flo 10,- en tien prijzen van flo 5,- op u te wachten , ten minste als de inzendingen voor 30 mei weer binnen zijn bij :
Dr. Denker , Nieuwsblad van het Noorden , Groningen .
Nog een extra opfrissertje , dat wel nodig blijkt :
Voor de Origineelste Oplossing is nog steeds een prijs van een tientje beschikbaar .
Actie-leider Fre Meis stelde de kwestie van het vol-continu-draaien aan de orde .
Maar dat Vasovic aan Fernandez toestond de eer te redden , was hoogst onverstandig , in verband met het doelsaldo dat aan het eind van deze competitie wellicht een belangrijke rol kan gaan spelen .
Hij zei dat de vakbonden geen tijd hadden om te werken aan de realisering van de toegezegde verbetering van de secundaire arbeidsvoorwaarden .
" De werkgevers zijn bereid ze te honoreren " zei hij , " maar volgens mijn inlichtingen doen de vakbonden er niets aan .
Het wordt nu tijd dat de zaak in orde komt .
Het liefst door de vakbeweging , maar anders zullen wij de zaken wel rechtzetten . "
De commissie adviseert het hoofd der school wel te handhaven , maar een andere functionaris aan te stellen die leiding moet geven bij de maaltijden en de rustperioden .
Ook dient volgens de raadscommissie het geneeskundig toezicht uitgebreid te worden en een commissie uit de ouders samengesteld te worden .
Enkele weken geleden besloot de gemeenteraad de commissie in te stellen naar aanleiding van klachten van ouders over de schoolleiding .
Speciaal sprak men over de wijze waarop leerlingen verplicht werden te eten .
Dat alternatief zou kunnen zijn een principiele ontwapening , terwijl tegen een eventuele bezetter met de middelen van het morele verzet zou kunnen worden opgetreden .
Naar ons gevoel begeeft men zich hiermee op het gebied van de pure theorie .
Ajax won desondanks zonder al te veel moeite .
Van de veertien bemanningsleden werd alleen machinist Kralt gewond .
Wij hebben niet de indruk , dat het morele verzet van de Tjechen en Slowaken , waarvoor wij overigens de grootste bewondering hebben , de Russen ook maar een centimeter van hun doel heeft gebracht .
Tijdens de zitting kwam het popfestival in het Kralingse bos nogal eens ter sprake .
Raadsvrouwe mr. R. C. Lensink-Bosman merkte in haar pleidooi op dat tijdens het festival " de muggen dood naar beneden vielen door de marihuana-walmen .
" De kranten schreven jubelend over de sfeer op het festival .
De directeur van de GG en GD sprak van een bijzonder prettige sfeer zonder agressie " , aldus de raadsvrouwe .
Zij zei verder dat in de rechtszaal het resultaat van het druggebruik te zien was .
Omdat er toch niets te eten viel voor papoema werd hij maar weer uit zijn krat de kooi in gelaten .
Behoedzaam sloop hij even later , wantrouwig snuffelend rond .
Mevrouw Poema begon hem vriendelijke " kopjes " te geven .
" Ze zijn erg wijs met elkaar " , zei de heer Dijkhuizen " als het goed is moet ze eigenlijk onmiddellijk weer gedekt worden " .
De militairen Van Wingerden en Steenbeek zijn op 12 mei 1940 in Breda ten onrechte doodgeschoten .
Op een zitbank begon meneer Poema behaaglijk z'n nagels te scherpen terwijl mevrouw Poema aandachtig naar haar gemaal opkeek .
De Nederlandse importeur van een Duits merk panty's heeft onze moderedactrice - om aan te tonen dat er wel sterke kousen bestaan - vier paar panty's gestuurd in de dikten van 15 denier , 20 en dertig denier , plus een paar extra sterke laddervrije .
Onze moderedactrice zal de kousen ( die toevallig precies haar maat zijn ) aan haar eigen benen testen en u daar de resultaten van vertellen .
Dat duurt trouwens nog wel even , want met het hete weer van de afgelopen weken was het echt niet te doen , kousen aan te trekken .
Een groot gebrek aan de huizen vindt men dat de toiletten niet in het huis zelf zijn gebouwd .
Bovendien acht men de afmeting van de keukens ( zeven vierkantemeter ) onvoldoende , terwijl douches ontbreken .
Deze en andere bezwaren werden gisteravond naar voren gebracht op een protestvergadering in het speeltuingebouwtje aan de Bessemoerstraat , waar ook enkele afgevaardigden van Patrimonium aanwezig waren .
In verband met afwezigheid van de directeur de heer T. J. J. Driesens voerde nu de heer J. Schaaf , de boekhouder van de stichting , het woord .
Volgende week dinsdag wordt er in " Ons Belang " in Groningen een grote vergadering van bouwvakarbeiders gehouden over hun actie , die als belangrijkste doelstelling heeft een loonsverhoging voor alle bouwvakarbeiders van gemiddeld 35 gulden per week .
Dit werd gisteravond door het actiecomite , dat in het CJMV-gebouw in Groningen vergaderde besloten .
Volgens de ministers Den Toom ( Defensie ) en Polak ( Justitie ) " strookte hun executie niet met het militaire strafprocesrecht " , zo delen zij mee op vragen van het Kamerlid drs. Lems ( PvdA ) .
Op die vergadering zal niet alleen de verdere strijd worden besproken , maar zal het actiecomite ook meedelen hoe de besprekingen met drie van de grootst bouwondernemingen in de stad Groningen zijn verlopen .
Aan de fraaie bloemen van deze plant herkent u onmiddelijk de verwantschap met de tomaat en de aardappel .
U moet zich dan voorstellen , dat de bloemkroon diepviolet van kleur is en dat daarbovenuit steekt de koker van de vijf vergroeide helmknoppen van de meeldraden , die helder oranjegeel gekleurd zijn .
Het is werkelijk een unieke kleurencombinatie .
Meestal slingert de bitterzoet zich als een kleine liaan door de wildernis van de omgevende planten .
Een bomalarm en demonstraties .
Daar werd koningin Elizabeth gisteren mee geconfronteerd toen zij een informeel bezoek aan Coventry bracht .
Voordat zij bij de universiteit van Warwick , even buiten de stad , voor een bezoek van drie uur zou arriveren , kreeg de politie een anoniem telefoontje dat er in het gebouw een bom was geplaatst .
Er werden onmiddelijk versterkingen naar de universiteit gestuurd .
Bij haar aankomst werd koningin Elizabeth ontvangen met de kreet :
Beide militairen werden in de meidagen van 1940 op de binnenplaats van het Bredase politiebureau zonder vorm van proces gefusilleerd door een sergeant , die daartoe van de sergeant-majoor H. de Leeuw opdracht had gekregen .
" Laat Bernadette Devlin vrij . "
In tegenstelling tot de van pijn en verdriet bijna huilende Harm Ottenbros .
De moedige wereldkampioen kampte met inwendige kneuzingen aan de knie en had zich vele kilometers geforceerd om het verlies te beperken .
Met steun van Frits Hoogerheide , die Ottenbros had opgewacht , sleurde Harm constant aan de kop van de ongelukkige achtervolgers , die echter steeds meer terrein verloren .
" Alles doet me pijn " , klaagde Ottenbros .
Waarop Ton Vissers :
" Hij had het werk beter aan anderen kunnen overlaten . "
De dertien leerlingen van de openbare lagere school , hun ouders , hun onderwijzer de heer S. Bijlsma en een groot aantal inwoners van het Friese dorp Brantgum zijn gistermorgen op boerenwagens in optocht door een groot deel van de gemeente Westdongeradeel getrokken .
Op deze wijze wilden ze protesteren tegen opheffing van de plaatselijke eenmansschool .
Gewapend met borden en spandoeken maakte men voor het gemeentehuis in Ternaard zijn wensen aan het gemeentebestuur kenbaar .
Popart en Richard Hamilton zijn twee films over de popart-beweging .
Op initiatief van de nationale federatie Het Wit-Gele Kruis zullen drie landelijke kruisorganisaties - het Wit-Gele , 't Groene en het Oranje-Groene Kruis - de mogelijkheid van een fusie gaan bespreken .
Op plaatselijk en provinciaal niveau zijn de laatste jaren spontaan al vele samenwerkingsvormen gegroeid .
Deze ontwikkeling bracht het WitGele Kruis er in 1968 toe , voor te stellen een gezamenlijke gedragslijn voor samenwerking tussen plaatselijke verenigingen uit te stippelen op basis van een gezamenlijk landelijk advies .
De vroegere minister van buitenlandse zaken in Denemarken , Per Haekkerup , heeft verklaard voornemens te zijn in het parlement een motie in te dienen waarin wordt voorgesteld voortaan hasjiesj via de apotheken te verkopen .
In zijn streven de softdrugs ( marihuana en hasjiesj ) en het gebruik ervan te legaliseren , wordt hij overigens gesteund door de procureur-generaal .
Deze weigerde namelijk acht kunstenaars gerechtelijk te vervolgen , die tijdens een bezoek aan de minister van Cultuur op het departement hasjiesj rookten .
Het ongelooflijke is , dat het materiaal uit alle hoeken van het land op tijd werd bezorgd .
Men stelde er een eer in om het op tijd ter plaatse te krijgen .
Het plaatijzer bij voorbeeld moest uit het noorden komen .
Er is toen niet gezeurd dat men met andere projecten meer kon verdienen , nee , men was er trots op alles op tijd af te leveren .
Ze worden de hele maand juni vertoond in het Van Abbemuseum in Eindhoven ( Bilderdijklaan 10 ) .
Van tevoren was uitgelegd dat die brug van belang was voor heel China , men liet de mensen meedenken , al het andere werk werd ervoor opzij gezet .
Ik ben wel eens in een fabriek geweest waar hard aan een machine werd gewerkt .
Iedereen was druk bezig , maar een paar mannen stonden te lummelen .
Dat viel mij op , en ik maakte er een opmerking over .
Op zaterdagen ( 13 , 20 en 27 ) en op zondagen ( 14 , 21 en 28 ) om 14.15 en 15.00 uur .
Groepen en scholen kunnen in overleg met de afdeling Voorlichting ( tel. 040-12280 en 13126 ) ook op andere dagen de films zien .
Het is de taak van de regering daar iets aan te doen .
Kruisinga antwoordde dat de openheid in de verhouding tussen ziekenhuisdirecties en ziekenhuispersoneel stap voor stap dichterbij komt .
Hij zei verder dat hij het beheer van een ziekenhuis door een vereniging democratischer vindt dan het beheer door een stichting .
Hij is opgenomen in het marinehospitaal in Overveen .
Tenslotte zegde hij aarzelend toe aan de democratisering binnen de ziekenhuizen aandacht te zullen besteden in een wet op de gezondsheids voorzieningen , die hij in petto heeft .
Integendeel .
De journalisten en dus de burgers , blijven heel nauwkeurig en van week tot week op de hoogte , hetgeen niet wil zeggen dat ze dit ervaren als een grote zegening .
Waarmee ik alleen maar bedoel te zeggen :
laten ze nu eens in Den Haag iets wat hier al sinds jaar en dag gemeengoed is - open informatie over kabinetsvergaderingen - afhandelen met wat meer luchtigheid .
Ze willen de ronkende vliegtuigen niet en ook de bommen niet .
Ze willen rust , want dat is voor vele bewoners van Texel hun broodwinning :
het toerisme .
Het gaat goed met dat Toerisme .
Niet alleen in het seizoen , maar sinds enige tijd ook in de wintermaanden .
Een historische ontmoeting maandagmiddag in Rijswijk :
Daar maken ze een grote zaak van en met succes .
De voorzitter van de Vvv heeft gisteren tijdens een officiele hoorzitting met cijfers aangetoond :
85 overnachtingen deze winter .
Het opdraven van Peter Osgood was om dezelfde reden .
De periode-Ball toonde , dat Engeland het avontuur met de victorie kraaiende Duitsers aan moet kunnen .
De eerste helft , met driftig aandringende Tsjechen , was van Engelse zijde erg matig , gepaard gaande met een paar afschuwelijke passes .
Ramsey :
" Ik heb me vergist toen ik voor lichtblauwe shirtjes en broekjes koos .
In de felle zon was het bijna onmogelijk blauw van wit ( de Tsjechen ) te onderscheiden . "
Wagens met precies dezelfde motoren maken snelheden die 50 km per uur kunnen verschillen .
enkele uren voordat hij zijn lang verbeide come-back op het televisiescherm maakte , verscheen Jacob de Uil in het gebouw van Drukkerij Levisson in Rijswijk , waar hij de lancering van het nieuwe Stripschrift , het verenigingsorgaan van het twee jaar geleden opgerichte Stripschap , bijwoonde .
Dat hangt helemaal af van hun carosserie .
De favorieten - Gerard Larousse , Vlo Elfgord - aarzelen wat ze zullen doen .
Ze zijn druk aan het proefrijden .
Is de Porsche 917 stabiel genoeg om over de rechte baan op topsnelheid te razen ?
" Als hij dat niet is , zie ik ervan af , " zei Larousse gisteren , " geef mij dan maar een Porsche 3 liters 908 . "
Nu nog kan worden voorkomen dat een onherstelbaar nadeel wordt toegebracht aan een gebied waarvan het tegenwoordige geslacht slechts de rentmeester is .
Met enige moeite , overleg en goede wil kan in het bestaande plan een geringe wijziging worden aangebracht , die grote schade zou voorkomen .
Zo pleitte namens de gemeente Den Haag prof. dr. D. Simons vanmorgen bij de Raad van State aan het Binnenhof voor een tracewijziging van de geplande provinciale weg nr. 1 - de weg dwars door de duinen tussen Den Haag en Katwijk waartegen al een lange reeks van jaren door vele groeperingen wordt geprotesteerd .
De teneur van " Realengo 18 " is dat een volk , dat zich aaneensluit , zich de sterkere onderdrukker van het lijf kan houden .
Ook hier een verrassend inzicht in eigen zwakheden .
Hij ontmoette daar de heer Olivier B. Bommel en diens jonge vriend Tom Poes , die zich voor dezelfde gelegenheid per Oude Schicht derwaarts hadden gespoed .
Zelfs voor de jongen , die om de centen soldaat in het leger van de onderdrukker wordt , toont de filmer begrip .
Een geweldige scene is het deel van die jongen bij de doodkist met zijn vader er in .
Die vader is door de onderdrukkers vermoord .
De reeks van wensen en bezwaren is nog aanzienlijk langer .
Minister Schut zal nog wel enige tijd voor het opstellen van zijn antwoord nodig hebben .
Daarna moet het ontwerp door de Kamers .
Dat betekent , dat het nog lang zal duren , voordat de eerste leningen verstrekt zullen worden .
Daarom blijft het advies van vorig jaar nog immer geldig :
wachtenden op de renteloze lening , heb vooral veel geduld !
Dientengevolge vormt de humanistische en socialistische idealist Jungk nu wel de regelrechte antipode van de realistische en pragmatische toekomstdenker Kahn .
De drie populaire beeldverhaalhelden raakten onmiddelijk in een geanimeerd gesprek over de inhoud van het nieuwe Stripschrift .
Jungk staat kritisch tegenover het militair-industrieel complex .
Hij schuift geleidelijk op naar de romantische utopisten van weleer , maar zijn gedachten zijn nog niet uitgekristalliseerd .
Hij gaat zich nu een vol jaar in Salzburg terugtrekken voor het schrijven van een nieuw toekomstboek , dat een constructieve bijdrage zou moeten bevatten om uit te vinden welke toekomst voor de mens zou zijn te verkiezen en hoe deze ware te veroveren .
Tonny Huurdeman , die naast Conny Stuart en Adele Bloemendaal een van de weinige vrouwen in ons land is die echt komisch kan zijn op het scherm , heeft van vele tv-secties nu al aanbiedingen gekregen een eigen tv-show te maken .
Ze zei :
" Ik zal het nu wel moeten doen , het hoort erbij in dit vak , maar zelf hou ik helemaal niet van televisie .
Ik vind het enorm gevaarlijk als artiest , maar meteen een eigen tv-show te maken .
In overleg met de dokter of het Consultatiebureau voor Zuigelingen wordt vrijwel altijd een voeding gevonden waar baby goed op reageert .
In de praktijk is gebleken , dat zuigelingen vaak beter reageren op voedingen op karnemelkbasis , waaraan granen , suikers en soms vet worden toegevoegd .
Voordelen van deze babyvoeding zijn :
constant van samenstelling , bacteriologisch betrouwbaar , altijd hetzelfde wat betreft de structuur en het uiterlijk , snel klaar te maken , lang houdbaar .
Naast de aangezuurde zijn er zoete voedingen en beide zijn zowel vloeibaar als in poedervorm verkrijgbaar .
Het wordt nu echt druk bij Apple .
De Nederlandse platenjongens komen na uren binnen en mogen ook op een bank .
Achter een andere deur wordt iets gesmoesd .
Buiten staan elf jongens uit New York :
" Ringo komt misschien " .
Debbie maakt zich razend over een Engelse journalist die in zijn krant heeft geschreven :
" Debbie the dolly door-girl ! "
Plotseling gejoel buiten :
Nog steeds functioneert het sociale systeem dat de mensen in onvrijheid bindt , zoals dat is geconstateerd door Marx .
er stopt een roomwitte Rolls Royce met geblindeerde ramen .
Frans liep in de laatste minuut van de wedstrijd tegen Wales in Cardiff een spierblessure op , die hem noodzaakt enkele weken rust te nemen .
Zijn plaats wordt nu ingenomen door Martijn Nolet van Kampong , die tegen Wales moest samenwerken met Sander Hulshoff , maar die het nu mag proberen met Andre Bolhuis , die tegen de Belgen een uitstekende wedstrijd speelde .
In cardiff kon Bolhuis er niet bij zijn .
Het aanvallend roeien van Pennink zal bij een licht tegenwindje het beste uit de verf komen .
Maar of zij zullen meekomen hangt sterk van het bewaren van de eenheid af .
De vier van Laga is dezelfde als vorig jaar .
Gebrand op de zege bereiden Helle , Stefels , Van Woudenberg en Veenstra zich al maanden voor .
Zij konden dit doen omdat het seizoen voor hen al vroeg afgelopen was toen zij op de Nationale met 0,009 sec. van de Soetersvier verloren .
We zullen nooit zeggen :
Toch zijn het geen schurken die daar verantwoordelijk voor zijn .
" Wil je niet ?
Dan zijn je dagen hier geteld " .
Ook de andere concerns denken er zo over .
Bij de Akzo is het ook geen probleem of de vrouw dezelfde carriere moet kunnen maken als een man .
" Een feit is wel , dat er betrekkelijk weinig vrouwen zijn die een maatschappelijke loopbaan zoeken .
Maar ik zou geen enkele moeite hebben met een vrouw in de raad van bestuur . "
De Amsterdamse beurs heeft een uitgesproken ongunstige beursweek afgesloten tussen hoop en vrees .
Het herstel van WallStreet op donderdag was een hoopvol teken , ook al was men zich ervan bewust dat hier sprake was van een technisch herstel na de aanhoudend forse koersdaling van de voorgaande dagen .
Deze hoop kwam echter in de schaduw te staan van de vrees dat Wall Street vrijdagavond ongunstig zou reageren op het Amerikaanse ingrijpen in Cambodja .
De Amstelveense Vvv organiseert in samenwerking met de busonderneming Maarse En Kroon vanaf 9 mei tot eind augustus om de veertien dagen weer " een rondrit door de gemeente " .
Het is ingebakken in de hele cultuur en de traditie .
Eigenlijk zou ik niks anders moeten doen dan de hele dag vastleggen , vastleggen , vastleggen .
Verleden jaar maakten ruim 300 Amstelveners en oud-Amstelveners een tocht door de gemeente om voorgelicht te worden over de ontwikkeling van de gemeente en om toeristische plekjes te bekijken .
In de uitspanning De Zwarte Kat aan de Amstel zal gepauzeerd worden .
De rondrit zal 45 km lang zijn en begint elke zaterdag om de veertien dagen om 10 uur 's morgens bij het Vvv-kantoor op Plein '60 .
De " oude " aandeelhouders van Vredestein krijgen na het intrekken van het bod van 380 procent nu een bod van 450 procent voorgeschoteld .
Dit wordt niet door Goodyear rechtstreeks uitgebracht , maar door een dochteronderneming van Vredstein , de N.V. Conoreum .
Voor de aandeelhouders is het bod een voordeel .
Door de enorme aankopen van de onbekenden op de beurs was de koers de afgelopen dagen wel sterk gestegen , maar nog niet verder gekomen dan 437 waarna de beurshandel werd stopgezet .
Als je deze dagen op weg gaat naar Irnssum , ze zijn er niet zozeer blij met de nieuwe televisietoren of met de bijzonder moderne toeristenkerk , maar juist met hun Attje Keulen-Deelstra - om de nieuwe schaatskampioene te spreken , kijken de mensen in het dorp je met nauwelijks verholen trots aan .
Het lijkt alsof ze je willen zeggen :
" Voor ons was het geen verrassing .
Deze zaken kunnen alleen uit de wereld worden geholpen door een steeds grotere bewustwording .
Ons muziekkorps had er al rekening mee gehouden , dat Attje kampioen zou worden . "
Op 68-jarige leeftijd overleed mr. F. H. C. van Wijck , oud-wethouder van Amsterdam voor Sociale Zaken , Financien en de Bedrijven .
De Amsterdamse Brabander , die in de raad de Katholieke Volkspartij vertegenwoordigde , was een van de weinige stadsbestuurders die losjes en gemakkelijk kon improviseren in zijn speeches .
Zijn oud-collega's noemden hem altijd een opgewekte man met een speelse geest .
De heer Van Wijck is vanaf 1935 tot 1966 lid van de Amsterdamse gemeenteraad geweest .
In de bezettingstijd verbleef hij twee jaar in het gijzelaarskamp St. Michielsgestel .
Lev :
" Door de onrechtmatige bezetting en annexatie door Jordanie van dit gebied , waarop het volkenrechtelijk noch historisch enig recht heeft , is dit land voor een groot deel verantwoordelijk voor het vluchtelingenprobleem .
De Palestijnen zijn onder het bestuur van koning Hoessein als tweederangs burgers behandeld en gediscrimineerd .
Iemand die iets van de recente geschiedenis van dit gebied weet , kan niet anders vaststellen dat het hier voor het eerst sinds 21 jaar betrekkelijk rustig is en de levensstandaard van de mensen zienderogen wordt verhoogd .
Drs. Clijssen :
Hij vindt dat Helmuth Schon een groot risico neemt , omdat het Duitse elftal volgens hem over een veel geringer uithoudingsvermogen zal blijken te beschikken dan de andere ploegen die vroeger in Mexico aankomen .
Trainer Schon trekt zich ogenlijk echter nergens iets van aan en blijft als datum van vertrek 19 mei aanhouden .
Aandelen Erdal hebben gisteren op de Amsterdamse effectenbeurs hun zegetocht voortgezet .
De koers steeg weer 25 punten tot 880 , zonder dat alle belangstellenden aan hun trekken kwamen .
Zoals bekend is de animo voor het fonds gewekt door de overneming van Mijnhardt en de aankondiging dat het dividend dit jaar in aandelen kan worden opgenomen .
Erdal's succes stak schril af bij de overwegend teleurstellende prestaties van de internationale fondsen .
Dit was te wijten aan de flauwe stemming in Wall Street .
Hij weet vaag dat de natie er niet al te best aan toe is ;
hij heeft vernomen dat de aardkost ontstellend krimpt en dat het universum almaar kouder wordt , maar hij kan niet geloven , dat een dezer zaken ernstiger is dan zijn eigen toestand .
Zover Thurber die daarmee de spijker op de kop slaat met deze portrettering van de korte-stukjes-man .
" De mensen voelen het vaag aan .
Wij ook , met al onze vijven en zessen , herkennen er onszelf in .
Toen een gekaapt Spaans vliegtuig vorige week in Zaragoza moest landen om benzine te tanken , werd het toestel onmiddellijk door de politie omsingeld .
Aan de kaper werd het bevel gegeven het vliegtuig te verlaten , in welk geval hem enige jaren gevangenisstraf in uitzicht werden gesteld .
Indien evenwel iemand aan boord van het toestel zou worden gewond , zou hij de volgende dag worden doodgeschoten .
Landen waar de doodstraf - gelukkig - is afgeschaft , kunnen deze methode vanzelfsprekend niet toepassen .
Wij zijn allemaal zoekende .
Willen aansluiten op de nood in de wereld .
Wij zijn als het ware een commune vanuit het evangelie .
De congregatie telt momenteel 2600 zusters .
Vijf jaar geleden was hun aantal nog 3000 Novices melden zich slechts zelden aan .
Dat blijkt als ze mopperen over de politiek die een pot nat is en over " hoge omes " .
Zuster Balthasarine vindt de drempelvrees begrijpelijk :
" De jongeren zijn het roer kwijt .
Een stilstand van een paar jaar kan geen kwaad .
Stilstand roept op tot bezinning , en daar waren we grondig aan toe .
Deze mogelijkheid wordt door de Arnhemse politie en brandweer evenwel uiterst gering geacht .
Deze vermoedt , dat het mini-brandje op de zolder van het restaurant eerder dan de brand in de " Zaanse Buurt " is ontstaan , en evenmin aan opzet was te wijten .
Voor die zienswijze pleit , dat een onbekende een brandblusser van de muur heeft gerukt om de kranten te blussen .
Enige verdwenen champagneglazen wijzen op een diefstal , waarbij de dader een ruit vernielde .
De Alkmaarse persfotograaf Ed Lohman is bereid zijn bij de politie ingediende klacht wegens mishandeling tegen de Feyenoorder Piet Romeijn in te trekken , wanneer de Rotterdammer schriftelijk zijn excuses aanbiedt .
Ed Lohman werd afgelopen zondag door Piet Romeijn tegen de grond gewerkt toen hij tijdens de wedstrijd Az '67-Feyenoord op het veld kwam om het incident Van Rijssel-Wery vast te leggen .
In het juli-augustusnummer van " De Gemeente " , een uitgave van de Dr. Wiardi Beckman Stichting , is ir. H.T. Vink , stedebouwkundige te Amsterdam , van mening dat kritiekloze kritiek op de woningbouw niet alleen baarlijke , maar ook gevaarlijke nonsens is .
De fotograaf scheurde daarbij zijn broek en hield een pijnlijke knie aan het gebeurde over .
Naast de recreatieve gymnastiek wordt er aandacht geschonken aan kleutergymnastiek , gymnastiek voor moeder en kind , jeugdturnen , ritmische gymnastiek , toestelturnen , moderne gymnastiek , trampolinespringen en keurturnen .
Ter gelegenheid van het bereiken van deze mijlpaal , heeft de propagandacommissie van het Kngv een bijzonder aantrekkelijk boekje het licht doen zien waarin al deze facetten en het vele andere werk van het Kngv onder de loep worden genomen .
Aan het slot van de bijeenkomst overhandigde de heer De Jong een cadeaubon en een grote taart aan mevr. Van der WalHofland .
Hij betoogde , dat zich in alle geledingen van de maatschappij een groeiende geldingsdrang voltrekt en een verlangen naar grotere verantwoordelijkheid .
De geleidelijke wijziging , in het proces van besluitsvorming is daarvan de weerspiegeling .
Op internationaal vlak raken bedrijfsleven , overheid en organisaties steeds meer bij elkaar betrokken .
Er is duidelijk sprake van een groeiende " drieheid " , aldus de nieuwe hoogleraar .
Volgens hem is het nodig , zowel bestuur als commissarissen van de grote ondernemingen te internationaliseren door er buitenlanders voor aan te trekken .
De Duitse combinatie , die al enkele jaren een optie had op het terrein van 200 ha , dat door zijn ligging aan het Caland- en Beerkanaal zeer gunstig is gelegen en bereikbaar is voor zeer grote zeeschepen , heeft kort geleden deze optie - die eind dit jaar afliep - verlengd .
" Ook over de wijk waar ik zelf woon ( Buitenveldert in Amsterdam ) worden door lieden , die dit stadsdeel kennelijk slechts oppervlakkig kennen , de meest krasse veroordelingen uitgesproken . "
Met de investering zijn vele tientallen miljoenen guldens gemoeid .
Nadere plannen heeft de Duitse combinatie nog niet ontvouwd .
Met de gemeente Rotterdam voeren de drie Duitse staalbedrijven momenteel onderhandelingen over hun plannen .
Vijf maanden geleden werd de keeshond Butzi door een auto overreden en hij heeft het alleen aan zijn bazin Frieda Honauer en de Weense dierenarts dr. Milkowicz te danken dat hij nog leeft en zich voortbewegen kan .
Het ongeval had Butzi's ruggegraat , bekken en beide achterpoten gebroken , en zijn hele achterlijf was verlamd .
Dr. Milkowicz heeft de gebroken ledematen genezen , en tevens heeft hij een rolstoel laten bouwen , waarop Butzi's verlamde achterlijf rusten kan .
" Al degenen die dit kabinet niet erg terwille zijn , hadden gehoopt , dat het ons niet zou lukken .
Voor mezelf vind ik het een succes , dat we erin zijn geslaagd de operatie op een evenwichtige en verantwoorde wijze in de conjunctuur in te passen " .
Er valt van het enigszins jongensachtige uiterlijk van deze minister niet af te lezen , dat hij eigenlijk doodmoe moet zijn .
Niet alleen door de zeer korte nachtrust , die aan dit gesprek voorafging , maar ook door de loodzware lasten , die hij het afgelopen jaar heeft moeten torsen .
Kinderen zijn veel minder vooringenomen , moet ir. Vink hebben gedacht .
Het groots opgezette popfestival , dat zondag 21 december a.s. in de Rai zou plaatsvinden , en dat de gemoederen de laatste weken danig heeft beziggehouden , gaat definitief niet door .
Het organisatiebureau Harewood-Leser produktie N.V. wijt dat aan een publikatie , die donderdag jl. in onze bladen verscheen en waarin de komst van een aantal aangekondigde groepen werd aangevochten .
Max Leser en Martijn Hasebos bereiden , na het intrekken van hun kort geding tegen De Telegraaf/De Courant Nieuws van de Dag , een civiele procedure voor , waarbij advocaten uit de Verenigde Staten en Engeland speciaal voor deze zaak zouden overkomen .
Het vliegende circus heeft zijn eerste sensatie .
Slecht weer en een nog slechtere organisatie hebben de start van de grote luchtrace van Londen naar Sydney 24 uur uitgesteld .
Het was gisteren de eerste tegenslag , maar ik voorspel veel grotere rampen .
Volgens het principe " Als er geen gevaren meer zijn , moeten ze worden uitgelokt " staat op het moderne vliegveld Gatwick ten zuiden van Londen een aantal ouderwetse waaghalzen klaar zoals alleen het Britse Gemenebest dat bij elkaar kan brengen .
Voor de tweede maal is gisteren in de chirurgische afdeling van de universiteitskliniek in Bonn door een team van rond veertig artsen onder leiding van prof. Alfons Gutgemann een lever getransplanteerd .
De ontvanger is een 50-jarige man , die al jaren leed aan een verschrompeling van zijn lever , waarin zich de laatste tijd nog een kankergezwel had ontwikkeld .
Zijn situatie was nog ernstiger door het feit dat ook de nieren niet meer goed functioneerden .
De collectieve boerderijen voerden wagenladingen vol verse komkommers en tomaten naar het distributiekantoor .
Maar dat impliceert nog geen blind geloof in Christus .
Men zegt , dat het leven begint bij veertig .
Ik word binnenkort ook veertig , en misschien betekent het werkelijk een nieuw leven voor mij .
Een rustiger leven .
Via een bureau voor maatschappelijk werk , dat altijd klaar staat om alcoholisten op de goede weg te helpen - en ook mij - heb ik allerlei soorten mensen ontmoet .
In het begin was ik bang , want ik had geen idee wat er allemaal gebeurde .
Het synchrocyclotron , dat twintig jaar geleden in bedrijf werd gesteld , functioneert op het ogenblik nog steeds .
In de loop der jaren zijn er grondige revisies en uitbreidingen aan het instrument uitgevoerd , die gemaakt hebben , dat het nog steeds aangepast is aan de stijgende eisen van het wetenschappelijk onderzoek .
Zo is het in de jaren 19631965 mogelijk geworden een bundel deeltjes uit het cyclotron te halen , zodat het niet langer noodzakelijk was , een experiment in het cyclotron zelf te stoppen .
Toch mag Go Ahead de toekomst met deze spelers met vertrouwen tegemoet zien .
De kostelijke ladingen werden allemaal afgekeurd , terwijl in de etalages van de groentewinkels vergeelde komkommers en gekneusde tomaten " pronken " .
De Winkel bij voorbeeld , een speler die in Rotterdam en omstreken nergens een contractje kon krijgen , bleek een voetballer die technisch tot veel in staat is .
Zeker , nu hij tien kilo lichter is dan op de dag dat hij bij de Deventerkernploeg werd ingelijfd .
Voorts trokken Hoekema ( vooral in de eerste helft ) en invaller Kolkman ( een vleugelverdediger ) sterk de aandacht .
De lichtere Dcg'ers - speciaal Verheuvel - kwamen nog het beste weg en het was dan ook Verheuvel , die halverwege de eerste helft , toen de Amsterdammers tegen de krachtige wind in tornden , doorbrak en op het Hollandiadoel afstormde .
Hij werd echter door Havik ongeoorloofd ten val gebracht , waarna scheidsrechter Van Wijngaerde de gecombineerden terecht een strafschop toekende .
Hieruit schoot Heckman het technisch betere Dcg naar een 1-0 voorsprong en ten slotte ook naar de verdiende overwinning .
Dat de overwinning van Ina Schwarzkachel in de klassieke Cesarenitch geen toevalstreffer was bleek zaterdagmiddag in de fokkerijprijs op Duindigt waarin zij met een fraaie zege op Sapphire haar grote vorm bewees .
De volbloed zou eerst niet lopen , maar omdat de 26-jarige Ina de vierjarige merrie altijd in de training houdt zei eigenaar M. C. Schoonen dat zij het nu ook maar eens met het lage gewicht - slechts 49 kilo - moest proberen .
Het begin leek niet hoopvol want na een slechte start werd zij in een veld van dertien paarden de rode-lantaarndraagster .
Overigens kansen die pas ontstonden nadat Henne Engelberts en Els Hensen drie gemiste strafworpen van routinier Mees van Eekelen hadden goedgemaakt , 2-0 .
Er liggen bovendien fraaie kansen voor speculanten .
Niks anders doen dan almaar ruw materiaal verzamelen .
De vakwisseling was toen beslist in het voordeel van Westerkwartier , doch meer dan een treffer van Henny Borghols leverde dit overwicht niet op , ( 2-1 ) .
Door het missen van een strafworp door Henk Siebenlist werd dit tevens de ruststand .
Toen dezelfde speler , direct na de hervatting en vakgenote Henny Borghols , in de 9e minuut , opnieuw faalden vanaf de strafworpplaats , werd de onmacht van deze aanval wel heel duidelijk gedemonstreerd .
De belangrijkste wedstrijd van dit weekeinde was ongetwijfeld die tussen het Eindhovense Btc en de leider der Meesterklasse , Buitenhof 11 ( Nije ) .
De Amsterdammers kwamen onder de indruk van het goede spel van het Eindhovense jeugdpaar Ruijgh-Theissen , samen met de beproefde combinatie Besouw-Keulemans .
In de eerste helft nam Eindhoven o.a. door twee mooie slem-biedingen een royale voorsprong .
In de tweede helft echter kwamen de gasten via enkele uitstekende manche-biedingen goed terug , doch niettemin trok Eindhoven met 4-2 aan het langste eind .
George Hamilton iv zong zonder meer goed en verraste bovendien met een voortreffelijke versie van Suzanne van Leonard Cohen , een lied dat langzamerhand in alle mogelijke stijlen gezongen is .
Met Skeeter Davis werd de stijgende lijn fors doorgetrokken .
Tien jaar geleden had ze een enorme hit met " The end of the world " , maar dat ze op die oude roem niet alleen hoeft te teren liet ze duidelijk horen en zien .
Een waterdichte dekmantel voor dergelijke machinaties is de " doordraai " van de bedorven groente of fruit , waarvoor de distributiekantoren min of meer eigen normen kunnen hanteren .
Nu ook de wedstrijd voor de Europa Cup ii tussen As Roma en Psv evenals Ac Millan-Feyenoord woensdagmiddag wordt gespeeld is het probleem over eventuele televisie-uitzending(en) nog groter geworden .
Bij de Nos was er zondagavond nog geen zinnig woord over te zeggen .
" Wij zijn op het ogenblik druk in onderhandeling met Italie en pas in de loop van maandag hopen we iets meer te weten " .
Ondertussen is Feyenoord al naar Italie gereisd en de Rotterdammers zaten zondagmiddag op de tribune bij Internazionale-Ac Milan ( 0-0 ) .
Het Nos radioprogramma van maandagmiddag ( 15.3017.20 ) haalt acht onderwerpen overhoop op Hilversum 2 .
Dat zijn o.a. het buitenlands bezoek aan Amsterdam , de sluiting van vele horeca-bedrijven , een voorspelling uit Wageningen dat de aardappels in de toekomst wellicht bestraald gaan worden en de Maastrichtse opera-comique " De kapitein van Kopenick " , zojuist verschenen op een elpee .
Presentatie :
Elles Berger , die besloten heeft haar medewerking aan het tv-programma Vara Sporttribune te staken " in verband met andere veelomvattende activiteiten " .
Zij blijft wel tv-omroepster en radiopresentatrice .
Geacht en bemind charitatief werker in zijn parochie .
Zwarte of donkerbruine kousebenen , zegt Holthaus , en een herenhoed ( of die strakke muts ) in de kleur van de benen .
Verzamelaar van meubels , schilderijen , porselein en antiquarische boeken , wiens kasboeken evenwel niet klopten met zijn kas .
Zijn laatste handtekening was die onder de notariele overdracht van zijn antiekcollectie ( getaxeerde waarde drie ton ) aan zijn benadeelde broodheren , jegens wie hij zich terdege schaamt .
Uit Princenhage ( " 't Aogtje " ) afkomstige Adrianus L. was 14 en had alleen lagere school , toen hij solliciteerde bij de Bredase aannemer H. F. A. Spranger ( thans 81 ) .
De Ministerraad zal de Commissie een mandaat moeten geven om met het agentschap te Wenen tot een akkoord te komen over de verrificatie van de controle die Euratom op de nucleaire activiteit van haar zes leden-staten uitoefent .
de richtlijnen van de Ministerraad waarvan de Commissie bij de onderhandelingen moet uitgaan , kunnen door de Raad bij eenvoudige meerderheid worden vastgesteld .
Overeenkomstig artikel 101 van het Euratomverdrag zal de Commissie tot het sluiten van een overeenkomst kunnen overgaan met goedkeuring van de Ministerraad , die daartoe met gekwalificeerde meerderheid beslist .
Drs. Van Son verklaarde dat het economisch effect van de huidige regeling te klein is , en dat zij in sociaal opzicht hoogst onbevredigend is .
De nieuwe regeling beoogt met dezelfde uitgaven een veel groter effect te bereiken .
Voor ten hoogste twee jaar wordt een overbruggingsregeling verstrekt , gedurende welke men kan worden opgeleid voor een nieuwe zelfstandige functie , men kan trachten een functie in loondienst te vinden , of geleidelijk naar de sociale voorzieningen kan overgaan .
Er zou in het rapport melding zijn gemaakt o.m. van een groot aantal folteringen .
Holthaus voert tailleurjasjes en lange mouwloze vesten ( op de pantalons ) met bont zonder dat een vrouw er een prop in wordt .
Ook zou de Europese Commissie er voorstellen aan hebben toegevoegd betreffende herstel van de grondrechten in Griekenland .
Het rapport is een vertrouwelijk stuk .
Maar het zal niet helemaal geheim mogen blijven .
De ministers zullen oordelen mede op basis van dit rapport .
In elk der staten-leden van de Raad van Europa zullen de parlementen moeten kunnen beoordelen wat hun respectieve ministers van buitenlandse zaken in het Ministercomite hebben gedaan .
Je hoeft nog niet aan notenfetisjisme te lijden om te weten dat zo'n verwaarlozing van voordrachtsaanwijzingen de geest van de muziek zelden ten goede komt .
Sommige vertolkers kunnen weleens eigenzinnig te werk gaan door een persoonlijke , boeiende visie .
Maar hiervan leek me dit keer niet zo zeer sprake te zijn .
De genoemde bezwaren bleven ook bij het tweede en derde deel van opus 26 bestaan , zij het in afnemende mate .
Peter Postdeloof en BugdahlKemper zijn dan altijd nog wel koppels die er bovenuit steken , maar de koppeling van Duyndam aan de Deen Eugen , van Loevesijn aan de sterke Duitser Oldenburg , van wereldkampioen Ottenbros aan de al befaamde blauwetreinrenner Renz en van de sterke Pijnen aan de meer ervaren Schulze opent zeker perspectieven .
Zijn blouses zijn tunieken tot halfweg de dij en 's avonds maakt hij die tunieken uit fantastische brokaatstoffen en zo lang , dat de pantalon eronder pas te zien komt , waar de kuit al onder het overkleed verdween .
Natuurlijk heeft iedereen het recht zich daarnaast af te vragen , of de hegemonie van Peter Post toch niet zover gaat , dat hij zich de kaas in eigen huis bepaald niet van het brood zal laten eten .
Hoe dan ook .
Ook vandaag had de handel op de Amsterdamse effectenbeurs niet veel te betekenen .
De koersen van de internationale fondsen gaven slechts kleine verschillen te zien , maar de ondertoon van de markt was toch niet slecht .
Kon. Olie was op flo 147,40 slechts flo 0,10 lager dan het slot van gisteren .
Philips was onveranderd op flo 64,70 .
Unilever moest flo 0,60 prijsgeven bij een notering van flo 118,90 .
Hierop komt de door alle zes delegaties aanvaarde interpretatie neer van de passage in het slotcommunique waarin deze onderhandelingen worden aangekondigd , evenwel zonder vermelding van die datum .
Dit communique , dat twee uur later werd gepubliceerd dan was verwacht , zegt dat de leden het erover eens zijn dat de voorbereidende werkzaamheden die nodig zijn voor het leggen van een gemeenschappelijke basis voor onderhandelingen , ten spoedigste en zo snel mogelijk dienen te worden verricht .
De algemene opvatting is dat deze voorbereidingen in de meest positieve zin zullen plaatsvinden .
De Nederlandse afvaardiging naar de wereldkampioenschappen judo , die in oktober in Mexico Stad worden gehouden , is toch groter dan werd verwacht .
Politie en justitie te Middelburg hebben de assistentie ingeroepen van Haagse opsporingsspecialisten bij het onderzoek naar de oorzaak van de brand die gisteren een groot deel van het Middelburgse gerechtsgebouw inwendig verwoestte .
In de zogenaamde " nieuwe vleugel " van het gebouw zijn ruim 200 dossiers van komende rechtszaken verloren gegaan .
In verband hiermee is de zitting van de kantonrechter die morgen zou worden gehouden , afgelast .
De rechtbankzitting van vrijdag , waarop een reeks jeugdinbraken zal worden afgehandeld , gaat wel door .
Hij betreurde het evenwel dat ten aanzien van de politieke samenwerking noch een nieuwe bijeenkomst van regeringsleiders was afgesproken , noch het plan-Fouchet was geaccepteerd , volgens hem tegen alle verwachtingen in .
Verder zei hij in het communique , dat na de conferentie is uitgegeven , een aanbod aan Oost- en Middeneuropese landen te missen .
Zijn bezorgdheid uitte hij over de voortdurende conferenties tussen vakministers van de Eeg , omdat dit naar zijn zeggen tot uitholling van de instituten van de Gemeenschap zou kunnen leiden .
Hierbij sloot zich de liberaal Joekes aan , die eerder in het debat al had laten blijken weinig voor de motie-Goudzwaard te voelen .
Hij vond de motie een "quasienquete"-voorstel , waarvan hij zich afvroeg of het te rijmen zou zijn met de grondwetsbepaling over het enqueterecht .
Goudzwaard had z.i. dan maar beter het Enquetevoorstel-Aarden kunnen amenderen .
Dat is te danken aan een inzameling door supporters van top-judoka's .
Hij wil nu bevoegdheden geven aan niet-Kamerleden ( verschijningsplicht van getuigen en verhoren onder ede ) , waarvoor in ieder geval een afzonderlijk wetsontwerp vereist zal zijn .
Er bleven een aantal vragen over waarop de gemeenschappelijke commissies nader antwoord wensten .
De gisteren gehouden hoorzitting heeft de ruim twintig adressanten de gelegenheid geboden om nader in te gaan op telkens dat gedeelte van de in totaal 31 vragen dat in hun adres of commentaar was aangesneden .
Een klein incidentje in de middagvergadering veroorzaakte drs. J. P. A. Gruijters van D'66 die het met deze procedure niet eens was en vond dat hij de hele Nota binnenstad nu moest beoordelen .
Slechts 5 procent van de ondervraagden heeft zich uit de lagere klasse kunnen omhoogwerken .
Conclusie van de Insead-hoogleraren :
" Van sociale mobiliteit is in Europa nog nauwelijks sprake " .
Jonge arbeiders hebben nog de meeste promotiekansen in West-Duitsland , waar door de ineenstorting van het derde rijk wat beweging is gekomen in de sociale structuur .
Elf procent van de Duitse top-directeuren geeft op uit de arbeidersklasse te zijn voortgekomen .
Ook Engeland is sociaal wat mobieler ;
Enige maanden geleden waren de resultaten van de Nederlanders op het toernooi om de Europese titels in Oostende zodanig dat 10 judoka's in aanmerking kwamen om naar Mexico te gaan .
hier komt 7,6 procent voort uit de arbeidersklasse .
De drogredenen waarmee dit alles wordt omgeven en waarmee ten slotte de initiatiefnemers elk de schuld schuiven op de andere zijn legio .
Regisseur Herman Vinck heeft zich kennelijk beijverd de tekorten in het stuk door speelse visuele vondsten te camoufleren .
Ook had hij een frappant decor ontworpen , te fraai voor een groteske en liet hij de spelers zelf changeren bij open doek .
De aankleding van de figuren was navenant .
Ds. W. Kalkman uit driebergen deed het voorstel de door de commissie voor kerkordelijke zaken bijgewerkte redactie van het nieuwe artikel weer ter beoordeling naar de klassikale vergaderingen te zenden .
" Het artikel brengt een totaal nieuw element in het kerkrecht .
Het gaat tegen de huidige structuur in , terwijl het ontwrichtend kan werken , omdat de achtergrond van de gehele ontwikkeling het experimenteel gedoe in veel plaatsen is " , zei hij .
Dit ingespeelde Italiaanse team kreeg voor 10.000 toeschouwers tegen de experimentele oranje-elf geen kans .
Spelers als Bet , Spinosi ( die beiden met As Roma tegen Psv aantraden ) en Sabadini ( Sampdoria ) stonden in theorie borg voor een sluitend defensieblok , maar in de praktijk vonden vooral Van der Ley , Mulders en Boskamp , gemakkelijk openingen .
De Judobond had flo 10.000,- beschikbaar gesteld .
De eerste helft boeide weinig .
Nederland speelde voorzichtig .
De Italiaanse jeugd waagde zich ook niet te ver naar voren zodat het middenveld druk was bezet .
Duitsland begint Nederland opnieuw te ontdekken , althans dat deel van Duitsland dat president Gustav Heinemann begin volgende week drie dagen tijdens zijn staatsbezoek aan Nederland zal representeren , de Bondsrepubliek Duitsland .
Uitgebreide aandacht wordt door de Duitse pers en televisie aan de geschiedenis , de economie van Nederland besteed , " De kleine reus " , zoals het Westduitse weekblad Der Stern zijn " buurman Holland " noemt .
Centraal in alle publikaties en uitzendingen staat evenwel de vrees voor rellen , gericht tegen het bezoek van Heinemann als Duitser .
" Ik kan mij niet verenigen met deze straffe bestuursmaatregel ;
ik onderschrijf de vooruitstrevende zienswijze van de Salvoredactie veel meer dan het erg conservatieve standpunt van het Nkt-bestuur . "
Hij acht het waarschijnlijk dat het blad wordt opgeheven of in een geheel andere vorm wordt voorgezet .
Tussen de redacties van Salvo en G3 en de katholieke instanties bestond al lange tijd meningsverschil over de inhoud van beide bladen , m.a.w. over de vraag in hoeverre de redacties een zelfstandig beleid konden voeren .
Nsf en Noc , gedreven door de uitstekende verrichtingen , voegden hieraan eenzelfde bedrag toe .
De voorzitter van de Nederlandse verenigingfederatie voor kunsstoffen ( Nvfk ) drs. M. J. van der Hoeven , zei gistermiddag in zijn jaarrede op de algemene vergadering van de Nvfk in Utrecht , dat de groei van de kunststoffenindustrie in al haar geledingen de stoutste verwachtingen heeft overtroffen .
De binnenlandse verwerking van kunststofgrondstoffen tot eindprodukten en halffabrikaten is kwantitatief ruim viermaal en in geldswaarde uitgedrukt tenminste driemaal zo groot als tien jaar geleden .
Drs. Van der Hoeven zei verder dat Nederland beslist niet vooroploopt in het gebruik van kunststoffen .
" Ook de bewering dat dit kabinet een typisch Vvd-stempel draagt , is onjuist .
De stijging van het uitgavenniveau is gelijk aan die tijdens het kabinet-Cals en dat uitgavenbeleid heeft onze instemming .
De a.r.-fractie heeft ook successen geboekt bij dit kabinet .
De verlaging van de reele progressie in de belastingen is bijv. mede door onze invloed niet doorgegaan .
Dat was voor de Arp een hele overwinning . "
Op de stoel van wethouder C. J. de Ronde ( soc. ) kwam gisteravond de heer L. Ph. Fennema ( c.h. ) te zitten .
Hij werd met algemene stemmen in die functie gekozen .
In uitzonderlijke gevallen zou de regering de afkoeling moeten instellen , waarbij de regeling zo moet zijn , dat de stakingsvrijheid zoveel mogelijk gegarandeerd blijft .
Dat zou je dan in een fabriek moeten kunnen schuiven die dat allemaal afwerkt .
we trokken erop uit
er wordt hard gereden op de snelweg
er is niets te zien
er valt niets te veranderen
op de snelweg wordt hard gereden
hard gereden wordt er op de snelweg
te zien is er niets
niets is er te zien
te veranderen valt er niets
niets valt te veranderen
Maar ik heb lang in de drie in de vier jaren lesgegeven
waar zit 'm dat in
wie is deze meneer ?
wat wil jij later worden ?
wat zijn de kenmerken van de verbrandingsmotor ?
die toren is 100 meter
het water is 21 graden
meelopen met de optocht
meegaan met de tendens
twintig minuten laten meekoken met de aardappels
meekomen met de meester
dat gebeurt eens in de drie vier jaar
meespelen met de Lotto
we weigeren mee te werken aan deze schending van de internationale rechtsorde
ik zou graag willen meedenken over een oplossing
zij doet aan karate
zij doet iets aan de kapotte kraan
wat doen we met moeder met de feestdagen
het weegt twee kilo
het is zwaar
het is twee kilo
hij was in Amsterdam
hij liep langzaam , langzaam op het beest af
het was in 1993
het was in Amsterdam
het is tien euro
het bevond zich in Amsterdam
het vond plaats in Amsterdam
ik zal even kijken
ga even zitten
ik zal er wel nog wel eens even naar kijken
ga maar eerst even rustig zitten
het waait .
we drinken drinken drinken totdat we zinken zinken zinken
soms regent het .
dat vind ik niet lekker .
Wim echter was allang ingevroren .
hij heeft me toch een mooie boeken gekocht !
in die kast staan toch een mooie boeken !
schaam je je niet .
schaam je .
val dood .
houd je van vlees , braad je in Croma .
doen we
je zal wel moe zijn .
heb ik al gedaan .
hij vroeg zich af of ze nog zou komen .
ze vermoedde dat hij niet meer zou komen .
die vroeg aan mij van is die dan getrouwd ?
dan heb ik zoiets van : laat maar ...
als je het weet , mag je het zeggen .
omdat je het vraagt , zal ik het je zeggen .
zijn er meer mogelijkheden dan wat of je nu hebt ?
ik zie niet in wie dat dat allemaal gaat kunnen realiseren
zijn er meer mogelijkheden dan wat of dat je nu hebt ?
je verbaast me .
ik zie niet in wie of dat dat allemaal gaat kunnen realiseren
de kans om een gouden medaille te winnen
voor het geval er iemand wordt gepakt of doorslaat
voor het geval ik in de verleiding kwam
ik zal eens bellen of hij komt
ik zal hem eens vragen of hij komt
we hebben gisteravond een film gekeken
ik zoek m'n pen
kijk 'ns even of m'n pen daar ergens ligt
het verbaast me dat je dat weet .
Als je gaat fietsen en je komt langs de bakker , wil je dan brood kopen ?
de koningin van Lombardije die ging uit rijden
pa is uit vissen
zij is bereid tot samenwerking .
zij is op wraak belust .
zij is bereid om te helpen .
zij is bang dat hij zou opvallen .
zij is het gezeur moe .
zij is het zat .
ik ben het zat om telkens op jullie te moeten wachten .
er valt iets .
zij is groter dan ik dacht
zij is knapper als mij
zij is doller op bananen dan jij
dat is het dikkere boek
dat is het dikste boek
dat is het dikke boek
het meest gefrustreerd van allemaal .
het dolst op bananen van die twee
even groot als ik
zo gek als een deur
daar gaat ze .
heel erg druk
vers van de pers
een stuk beter
leuk om te horen
het meest gefrustreerd
vroeg in de morgen
waar woont hij recht tegenover
ik betreur dit .
doen we !
ze is al heel oud
ze is al twee jaar oud
het is heel lang
het is twee centimeter lang
van het dak af .
tot nu toe .
van hier uit .
je moet er niet aan denken .
denk er aan dat je haar nog moet bellen .
omdat ik het betreur dat je dat vraagt .
denk er aan haar vanavond nog te bellen .
hij zorgt dat het goed komt .
met Haider in de regering zijn we verloren .
met de helft van de ploeg dronken zijn we verloren .
zonder wapens in huis zijn we verloren .
een uur voor de wedstrijd .
pal achter het voorzetzel .
bij hem thuis .
zes graden onder nul .
je liet me schrikken .
op grond van haar verdiensten werd zij in de adelstand verheven
aan de hand van deze plattegrond zul je je wel kunnen oriënteren
we bouwen hier op grond van de gemeente Wymbritseradeel
het kindje liep aan de hand van zijn moeder
pal ervoor
er pal voor
een lekkere wijn .
ze vroeg zich af of hij nog zou komen .
koel bier .
iets moois .
die rode .
veel journalisten belaagden het jonge paar
de vele journalisten belaagden het jonge paar
precies drie boeken
juist die kolibri
al mijn vrienden
hebt u nog van die bananen voor me ?
je kunt daar van dat heerlijke gebak kopen
we schaamden ons .
ze kan daar van zulke diepe dingen over zeggen
in de Winkel van Sinkel is van alles te koop .
wat voor boeken heb je gelezen ?
wat voor een auto wil je ?
wat heb je voor boeken gelezen ?
wat zeg je dat je voor een auto wilt ?
wat voor ?
wat voor één ?
kijk eens pappa hoe een grote vissen ik gevangen heb .
hij voelt zich tevreden .
kijk eens pappa wat een grote vissen ik gevangen heb .
een grote vis
hoe een grote vis
wat een feest was dat , zeg !
wat een boeken heeft die man gelezen !
wat heeft die man een boeken gelezen !
één van de aanwezigen nam het woord
hij wast zich .
het eeuwige gewacht bij de auto op mijn vader
zijn heilige geloof in de medemens .
twijfels aan de oprechtheid .
onze hoop om de trein nog te kunnen halen .
de verwachting dat ze er nog wel zou zijn .
de vraag of alle moeite voor niets was geweest .
de kans op winst
het gebrek aan mensen bij de politie
gelegenheid tot bloot zwemmen
de kans om te winnen
hij houdt het voor zich .
de gelegenheid om bloot te zwemmen
een bak inheemse planten .
heerlijk helder Heineken .
de talloze boeken die hij heeft gelezen .
flink wat .
dezelfde ongeveer .
in het geheel niets .
om het even wie .
al wie dat hoorde wou bij hem zijn .
de met veel smaak broodjes etende ambtenaren bespraken de voetbal .
hij is zich bewust van de consequenties
het interventiebureau houdt bij de verkoop van het magere-melkpoeder rekening met de datum waarop het produkt is ingeslagen en slaat van de totale beschikbare hoeveelheid of , in voorkomend geval , van de in de door de marktdeelnemer aangewezen opslagplaats of opslagplaatsen beschikbare hoeveelheid telkens eerst de oudste produkten uit .
het moeilijkst te onderhouden gebouw .
de het moeilijkst te beklimmen berg .
het feest deze middag .
de plek des onheils .
wie uwer .
die herrie hier ook altijd .
koekjes voor bij de koffie .
kennis van de natuur .
jongens zonder verantwoordelijksbesef .
hij geeft haar alles .
een dag als vandaag
de tocht te voet van Karel naar Rome .
een kind om te zoenen .
iets te eten kan ik je niet aanbieden , maar we hebben drank genoeg in huis voor een heel peleton .
het dorpje dat wij allemaal zo goed kennen
God almachtig .
zaterdag aanstaande .
iets heel raars .
wij drieën .
wij drietjes .
hij heeft alles aan haar gegeven .
zijn vader beschuldigt hem dat hij zijn moeder vermoord heeft .
wij allemaal .
wij als redacteuren van de ANS .
Jan heeft een boek gekocht over reptielen
ik vind dat je een kind hebt om door een ringetje te halen
wij allemaal gaan naar oma morgen
we gaan allemaal naar oma morgen
omdat we allemaal naar oma gaan morgen
omdat we morgen naar oma gaan met z'n allen
omdat ze dat als redacteuren van de ANS belangrijk vinden
een hoop werk .
ze schenkt hem een borrel in .
de schipper , een voorzichtig man , hield zijn schip aan de kade .
de dagelijkse activiteit van een auteur , stukjes schrijven , wordt niet altijd gewaardeerd .
die man daar , tot voor kort gymnasiumleraar hier ter stede , is onlangs tot hoogleraar benoemd .
we hebben Pollini ontmoet , de beste pianist ter wereld .
hoofdstuk vier
Karel één .
de maand maart .
de stad Groningen .
de afstand Mechelen-Brussel .
oom Wim .
het verbaast me dat je nog aan het werk bent .
het voorstel-Kollewijn .
de verdediging van de stad .
het kleine kinderen snoep geven wordt afgeraden .
het geven van snoep aan kleine kinderen .
cognac aanbieden aan tante Fien vindt hij zonde .
het getreuzel van Piet .
het zingen van het volkslied .
de gift door Han van een tientje aan Jantje Beton .
ha , Kees .
bakker , mag ik een brood ?
hij rookt me te veel .
die rommel , Jan , die moet je toch eens opruimen .
goedemorgen Nijmegen .
dat is het juist , jongen .
geef maar hier , liefste .
maar honneponnetje , we hoeven toch niks ?
kijk uit , hufter .
ha , die Kees .
ha die bakker , mag ik een brood ?
kom maar hier , mijn jongen .
ik zal altijd bij je blijven , mijn allerliefste lieveling .
ze is moe .
we hebben problemen met de koeling
daar heb ik problemen mee
weet ik veel
weet ik veel wat ze allemaal doet
hij heeft ik weet niet hoeveel boeken over katten
heel veel mensen
hij eet nogal veel
je zeurt te veel
rond de vijfhonderd kinderen doen d'raan mee
meer dan één deelnemer had alle vragen goed
ze vindt hem een schat .
tweehonderd achtenzeventig
20 september 1958 .
half drie
Walter P. de Rochebrune .
de jongen die hem wil plagen .
de jongen die hij wil plagen .
de jongen op wie hij zeker dacht te kunnen rekenen .
de muziek waar hij het meest van houdt .
wie het weet mag het zeggen .
wat je zegt ben je zelf .
hij drinkt zich nog dood .
waar jij mee bezig bent dat laat me koud .
nog een aanvulling bij wat ik je gisteren vertelde .
geef het aan wie het verdiend heeft .
welke boeken jij zoal leest laat me koud .
ik weet niet wat hem bezielt .
ik geloof nog steeds in wat ik gezegd heb .
ik geloof nog steeds in datgene wat ik gezegd heb .
ik geloof nog steeds in de quantumtheorie .
ik weet het niet .
zij verfde het kastje rood .
wat wil hij zeggen ?
ik vermoed wat hij wil zeggen .
hoeveel denk je dat hij weegt ?
ik vroeg hoeveel je denkt dat hij weegt .
zijn er verder nog uh vragen , opmerkingen ?
ik ga mijn eigen bedrijfje beginnen of zo
je moet dan wel wat regen en zo op de koop toe nemen
't liep allemaal heel slecht en zo
het blijft tobben .
die was pas getrouwd of die zou gaan trouwen of zo
maar wat ik zeggen wou .
dus je bent zeker wel blij dat je niet naar Brussel bent gegaan ?
is dat nou gewoon alleen een broek of ...
Jan gaat dus naar huis
dus gaat Jan naar huis
dus Jan gaat naar huis
het verbaast me dat je dat nog weet .
dat verbaast me , dat je dat nog weet .
als je wint heb je vrienden
hij heeft veel gelezen .
als je wint dan heb je vrienden
hè , wat zitten we hier toch weer gezellig .
't was gisteren weer ouderwets gezellig , hè
je gelooft me niet , wel ?
ze kwam vanavond later , toch ?
verrek , dat is waar ook .
shit , ben ik mijn sleutels vergeten .
God , wat was ik misselijk
Jan , doe jij de deur even dicht ?
dat is lang geleden , zeg
zij bleek heel intelligent te zijn .
je moet heel snel moet je weer wisselen .
zeg eens , was je nu nog van plan iets te vertellen ?
kom , ik ga er maar weer eens vandoor .
kijk , daar heb je haar ook weer
moet je horen , ik ben hier niet voor niks naartoe gekomen .
dan heb ik zoiets van : laat maar , weet je .
hij is daar nog niet klaar voor , denk ik .
hij is daar , denk ik , nog niet klaar voor .
hou je mond , jij !
jongens , opgepast !
bij de lunch , de Volkskrant ; 's avonds , de NRC .
je maakt me aan het lachen .
goed dat er politie is
je moet heel snel moet je weer wisselen
ik ben eigenlijk ben ik docente Frans
we krijgen elke maand krijgen we dat soort mailtjes
in de oude vakgroepen bleek ten aanzien van zoiets als het maken van dienstreizen bleek totaal verschillende praktijken te bestaan
dan is toch vrijwel altijd is dan cruciaal of men met een gebied te maken heeft waar laat ik 't maar zo zeggen uh sprake is van eenduidigheid
wat vindt u d'r eigenlijk van dat 't vak literatuur of literatuurgeschiedenis dat dat niet meer bij alle vakken gegeven wordt ?
wat vindt u d'r eigenlijk van dat 't vak literatuur of literatuurgeschiedenis niet meer bij alle vakken gegeven wordt ?
wat vindt u d'r eigenlijk van dat zulke zinnen dat die zo geanalyseerd worden ?
ik denk dat als dat waar is dat dan de hele zaak op de helling moet
ik hoor haar zingen .
fietsen in de bergen en dan ook wel een beetje op tempo dat vind ik altijd wel heel lekker
ik vind fietsen in de bergen en dan ook wel een beetje op tempo dat vind ik altijd wel heel lekker
in die zin dat ik in elk geval als we wat gaan doen dat ik jou vrij hou
dat ie instelt dat ie om de minuut hetgene wat je getypt hebt dat ie dat even wegschrijft
ik denk als we mijn vrouw gaan vragen dat ze zal zeggen dat ik slaap
je dwingt me om strenger op te treden
ik vroeg hun om hun mond te houden
hij verbood hun om nog langer te praten
hij wacht op haar .
hij wacht op het perron .
het kost 20 gulden .
de vergadering duurt uren .
we hebben uren gefietst
het ligt boven .
hij legt het op tafel .
ze ging naar huis .
ik bel je morgen terug
of je hem morgen terugbelt
ik zal je morgen terugbellen
ik probeer je morgen terug te bellen
of je hem morgen terug wil bellen
of je haar door wil laten .
of je het weg wil brengen .
bij een huwelijk was het vroeger gemakkelijk gezegd : tot de dood hon ons scheidt hè .
of je het klaar wil maken .
dat je hier moeilijk adem kan halen .
hij stuurt haar weg .
de deur viel dicht .
ze steekt haar handen omhoog .
de zaak is uit de hand gelopen .
hoe een natuurlijke taal precies in elkaar zit
om nieuwe samenwerkingen tot stand te brengen
hij kwam dronken thuis .
je maakt je nog vuil .
en het is waarschijnlijk het uh misschien het eten van sushi of ik weet niet wat .
dat smaakt lekker .
de winnaar werd gekust door de rondemiss
de winnaar werd door de rondemiss gekust
door de rondemiss werd de winnaar gekust
de overtreders kregen door de politierechter een rijverbod opgelegd .
het kussen van de winnaar door de rondemiss
het door minderjarigen roken van sigaren
de verovering van Carthago door de Romeinen
ik heb haar het boek nu toch eindelijk maar eens gegeven .
ik heb haar nu toch eindelijk maar eens een boek gegeven .
er lag geen spoor van humor in die zonderlijke vragen .
geef de boeken dan nu toch maar eens even hier .
hij is haast nooit ziek .
ik krijg nog 'ns een punthoofd van jou
zeg dat nog 'ns als je durft
we vroegen ons af of je komt
we zijn dan toe aan agendapunt negen de mededelingen
we zullen er rekening mee houden .
ik denk dat het belangrijk is dat u zo'n punt van zorg naar voren brengt
het punt van zorg dat u naar voren brengt
de ballen die de keeper naar voren schiet
het manifest waarin hij de uitroeking van Pliniaanse volkeren aanbeval .
het vriest dat het kraakt
hoe gaat het met u ?
het ontbreekt hem aan moed
het werkt prettig op deze kamer
de presidente had het warm
samen zullen we het wel rooien
hij zette het op een lopen
de veldwachter had het op mij gemunt
weer een keer dat we het erover hebben
nu ben je erbij
ik zeg ik wil uh ik wil dat wel gaan doen
Ik heb nog één kaart in mijn hand .
Hij kaart graag .
Het is er sedert niet beter op geworden .
Het schiet aardig op sedert hij hier is .
Hij is er sedert begin februari .
Verwijs je naar een kind met hij of het ?
Dat ' van ' altijd weer , begint me te vervelen .
Zeven is een telwoord .
A : Zei jij daarnet boompje of boomke ? B : Pje .
Oude liefde roest niet .
Ik werk bij een handelsonderneming .
Meneer De Wit werkt bij een handelsonderneming .
Meneer De Wit en mevrouw De Bruin werken bij een handelsonderneming .
Meneer De Wit werkt tegenwoordig bij een handelsonderneming .
Meneer De Wit werkte vorig jaar nog op een ministerie .
Meneer De Wit heeft op een ministerie gewerkt .
Meneer De Wit gaat bij een handelsonderneming werken .
Meneer De Wit zou bij een handelsonderneming gaan werken .
Meneer De Wit had liever op het ministerie willen blijven werken .
De auto schoof van de rijbaan af in de berm .
Het congres vond plaats in de maand augustus .
De lucht betrok .
Het eten staat op tafel .
Ze zullen nog heel wat teleurstellingen te verwerken krijgen .
Janneke heeft een nieuwe fiets gekregen .
Janneke heeft een nieuwe fiets .
Hendrik is naar huis gegaan .
Hendrik is thuis .
Erika gaat naar het buitenland .
Frans heeft altijd al dokter willen worden .
Frans wordt dokter .
Frans wil dokter worden .
Frans is dokter geworden .
Die meneer is onze nieuwe president-curator .
Erika heeft het onduidelijke handschrift toch kunnen lezen .
We worden allemaal een dagje ouder .
Het valt me zwaar dit te moeten zeggen .
Het gewicht valt met een zware bons op de grond .
Deze jas gaat kapot aan de kraag .
Het oude bootje raakte al gauw lek .
Hij blijft altijd opgewekt .
Hij blijft altijd opgewekt kijken .
Hij blijft altijd erg lang .
Het nieuws bleek nog aan bijna niemand bekend .
Hij heet Pieter en hij lijkt heel aardig .
Hij heet een goed organisator .
Hij heet een goed organisator te zijn .
Erika had liever willen blijven zitten lezen .
Erika leest een artikel .
Erika gaat een artikel lezen .
Erika heeft een artikel gelezen .
Dit artikel is nog door niemand gelezen .
Dit artikel kan nog door niemand gelezen zijn .
Erika zou dat artikel graag hebben willen lezen .
( Ze moest haar bril opzetten ) om de kleine lettertjes te kunnen lezen .
Ze hebben heel wat teleurstellingen te verwerken gekregen .
Hè , hè , ik zit .
Hij eet een boterham .
Hij eet altijd in de kantine .
Opa leest de krant .
Opa leest nog zonder bril .
Ze rookt een sigaret .
Ze rookt al jaren niet meer .
Mag ik u van harte feliciteren ?
Heb je al gefeliciteerd ?
Hij gaat zijn huis verkopen .
Hij denkt erover te gaan verkopen .
Hij verdient veel geld .
Hij verdient goed .
Hij bewoog zijn hand op en neer .
Zijn hand bewoog op en neer .
Ze smelt de boter in de pan .
De boter smelt in de pan .
Ik heb mijn jas gescheurd .
Het papier scheurt .
Hij beheerste die techniek volledig .
Het koude kompres verkoelde het hoofd van de zieke .
Hun vriendschap verkoelt .
Hij breekt een ruit .
De ruit breekt .
De lokettiste woog het pakje .
Het pakje woog niet veel .
Hij slaat het paard .
Het geweer slaat geweldig .
Hij kraakt een noot .
De deur kraakt .
Dat nieuwe boek verkopen we tegen intekenprijs .
Dat nieuwe boek verkoopt goed .
Draait die film al lang ?
Beleidsstukken lezen nu eenmaal moeilijker dan verhalen .
Zijn laatste roman verkocht helemaal niet .
Die film heeft slechts twee weken gedraaid .
O , dat maak ik wel even .
Zij praatte me doof .
Hij lachte zijn tanden bloot .
Ik pieker mijn kop suf .
Hij viel een gat in zijn hoofd .
Jeroen sprong van vreugde een gat in de lucht .
Je moest je ogen uit je hoofd schamen !
Het regent complimentjes .
Het regende , ik mag wel zeggen : het hagelde verwijten .
Hij heeft een zware strijd gestreden .
Ze zijn de heldendood gestorven .
Kunt u die televisie nog deze week plaatsen ?
Kun jij een polka dansen ?
Ze ging nog een baantje zwemmen .
Hij loopt de mijl in ruim vier minuten .
' Ik hoef nog niet op te staan ' , knorde ze .
Hij bromde een onverstaanbare groet en verdween .
De luitenant snauwde een bevel .
' Kom maar binnen , hoor jongens ' , lachte de boerin .
' Dat moeten jullie nou niet doen ' , kwam Mies tussenbeide .
Dat werd niet meteen door iedereen begrepen .
Er werden op die receptie heel wat handen geschud .
Ze verschafte hem een alibi .
De hond blafte onophoudelijk .
De planten groeien hier goed .
Rap als een eekhoorn klom Jozef in de boom .
Hij zat weer eens achterstevoren op zijn fiets .
Ik maak iets .
Dat huis woont prettig .
Asfalt fietst prettiger dan grind .
Die stoel zit heel lekker .
Nieuwe schoenen lopen lastig .
Ik loop altijd mijn hakken scheef .
Ik herinner me nog veel uit mijn jeugdjaren .
Ik herinnerde hem aan onze jeugdjaren .
Wij verheugen ons over zijn succes .
Zijn succes verheugt ons zeer .
Peter verwondde zich aan een glasscherf .
Peter verwondde zichzelf aan een glasscherf .
De verpleegster prikte zich aan een injectienaald .
De verpleegster prikte zichzelf aan een injectienaald .
Peter verwondde zich .
Peter verwondde zijn broertje per ongeluk .
Peter verwondde zichzelf .
De verpleegster prikte zich .
De verpleegster prikte de patiënt met een injectienaald .
De verpleegster prikte zichzelf .
Hij scheert zich met een droogscheerapparaat .
De kapper scheert zijn klanten met een groot scheermes .
De stad breidt zich in zuidwestelijke richting uit .
Het gemeentebestuur wil de stad in zuidoostelijke richting uitbreiden .
Ik amuseer me altijd heel goed als ik alleen ben .
Dat programma heeft me niet erg geamuseerd .
Ik amuseer mezelf altijd heel goed als ik alleen ben .
Ik zag mezelf op de televisie .
Karin vergist zich .
Hij stelde zichzelf aan als directeur .
Ik zie me al op het toneel staan .
Ik zie mezelf al op het toneel staan .
Ik hoor het me nog zeggen .
Ik hoor het mezelf nog zeggen .
Karin wast zich .
Karin wast zichzelf .
Karin wast haar .
Karin wast de baby .
Hij heeft zich op dat feestje erg aangesteld .
Hij heeft een nieuwe boekhouder aangesteld .
Die verwijten heeft ze zich erg aangetrokken .
Ze heeft een vestje aangetrokken .
Wij begeven ons thans naar het hoogste punt van de omgeving .
Zijn krachten hadden hem begeven .
Hij houdt zich veelal in het buitenland op .
Hij is onderweg opgehouden door een verkeersongeluk .
Als het geval zich voordoet , kunnen we altijd nog zien .
De gymnastiekleraar deed de oefening voor .
Van dat hoofdstuk heb je je wel een beetje afgemaakt .
Wanneer heb je dat hoofdstuk afgemaakt ?
Je moet je niet storen aan die praatjes .
Mag ik je even storen ?
Het tocht hier .
Dat raam tocht erg .
Het woont hier prettig .
Wat typt het zwaar op deze machine !
Het telt makkelijker als je van die biljetten eerst eens nette stapeltjes maakt .
Het zit lekker op die stoel .
Het fietst prettiger op asfalt .
Het ijzelt .
Zijn ogen bliksemden .
Die tabak sneeuwt .
Het waait hard .
De bladeren waaien van de bomen .
Ze kunnen helemaal niet samenwerken : het gaat altijd mis met die twee .
Dat duet is heel mooi om te zingen , maar met die twee gaat het altijd mis .
Het kraakt op zolder .
De planken op zolder kraken .
Het regent niet meer , het plenst !
De regen plenst in de vijver .
Het echoot hier wel erg .
Zijn hulpgeroep echode tegen de bergwanden .
Het spookt in huize Schoonoord .
De jongens gingen 's nachts , in witte lakens gehuld , spoken op de gangen .
Wat typt deze machine zwaar !
Ondergetekende is het hier niet mee eens .
Onze kleine meid wil zeker wel een lekker koekje ?
Gaat Bello met de baas mee ?
Willen de sopranen nog eens beginnen bij maat 17 ?
Meneer heeft zeker weer geen tijd om af te wassen ?
Als de heren hier even willen wachten , dan zal ik de directeur waarschuwen .
Kome wat komt .
Het ga je goed .
De hemel bewaar me .
Het zij zo .
Het ware te wensen .
Werk eens door !
Kom maar binnen .
Wees maar niet bang .
Had het dan niet gedaan !
Was maar vast naar huis gegaan !
Rij maar door !
Hou op !
Al reizende heb ik heel wat nieuwe indrukken opgedaan .
Ze zijn ziende blind .
Hij verrichtte de werkzaamheden .
de verrichte werkzaamheden
Hij smeedde de kandelaar .
de gesmede kandelaar
Ik hou niet van vis .
Zegge en schrijve 125,- .
Rij jij of rij ik ?
Verzoeke spoedig te antwoorden .
Snij jij het vlees even ?
Riep u , mevrouw ?
Riep u , dames ?
Maar toen was het kwaad al geschied .
Het was de politie gelukt de bom onschadelijk te maken .
De aanslag is dus mislukt .
Saskia is geslaagd voor haar examen .
Waar ben je toch al die tijd geweest ?
Is die pijn al vaker opgetreden ?
Die groep heeft hier vorig jaar ook al opgetreden .
Het uitstapje is ons uitstekend bevallen .
Zijn arrogante gedrag heeft me nooit bevallen .
Ik ben maar eens een dag thuisgebleven .
Hij is zojuist aangekomen .
De zon is snel ondergegaan .
Zoiets was mij nog niet eerder overkomen .
De resultaten zijn erg meegevallen .
Het water is bevroren .
Na een kwartier zijn we maar gegaan .
Is hij al vertrokken ?
Eind 1991 heeft de Sovjet-Unie officieel opgehouden te bestaan .
Het is eindelijk opgehouden met regenen .
Het was gebleken dat niet al het geld goed terecht kwam .
Ik ben toch maar wat langer gebleven .
Het was gebeurd voordat iemand er erg in had .
Ook vóór zijn studie had hij al lang in het buitenland verbleven .
We zijn een en ander nagegaan aan de hand van corpora .
We hebben samen schoolgegaan .
Hij heeft zijn straf lijdzaam ondergaan .
De kinderen hebben allebei griep gehad .
Ik heb een kast gemaakt .
Hij heeft een uurtje op bed gelegen .
Het heeft flink gewaaid .
We hebben gekookte tarbot gegeten .
We hebben erg lekker gegeten .
Ik heb al jaren geen sigaret meer gerookt , maar vroeger heb ik wel gerookt .
Je hebt je vandaag zeker niet geschoren ?
Hij zal zich wel vergist hebben .
Zij is op hoge leeftijd gestorven .
Zij is de heldendood gestorven .
Die jongen is erg geschrokken .
Die jongen is zich een aap geschrokken .
Hij is een eigen zaak begonnen .
Ze was haar portemonnee kwijtgeraakt .
De vijand is de stad genaderd .
Ik ben hem gisteren nog tegengekomen .
Het kind was plotseling de weg overgestoken .
Hij bleek het zwemmen nog niet verleerd te zijn .
Hij heeft hem eindelijk bedaard .
Hij is eindelijk bedaard .
De dokter heeft hem genezen .
Hij is genezen .
Daarna heeft ze de kous geminderd .
De pijn is nu geminderd .
De pastoor heeft ons getrouwd .
We zijn in december getrouwd .
Hij heeft het lood gesmolten .
Het lood was gesmolten .
Hij moet dat ontwerp veranderd hebben .
Hij is wel erg veranderd .
Zo lang heb ik nog nooit gevlogen .
Ik ben van Amsterdam naar Stockholm gevlogen .
Ik ben in een uur naar de stad gelopen .
Het vliegtuig is eerst een beetje gedaald en vervolgens scherp gestegen .
Ik ben de stad in gelopen .
Ik heb in de stad gelopen .
De maatschappij heeft tot voor kort ook op Nice gevlogen .
We hebben misschien wel vijf keer gedaald en gestegen , voor we eindelijk geland zijn .
Ben je al goed opgeschoten ?
Het is niet lang goed gegaan met het nieuwe bedrijf .
Is jouw broer niet ooit met de dochter van onze bakker gegaan ?
De telefoon is daarnet een kwartier lang gegaan .
De bel is gegaan , jullie mogen naar huis
Onze telefoon heeft gisteren de hele avond niet gegaan .
Ik ben mijn paraplu vergeten .
Ik heb nog nooit mijn paraplu in de tram vergeten .
Hij heeft weer eens vergeten zijn boterhammen in zijn tas te doen .
Hij heeft weer eens zijn boterhammen in zijn tas vergeten te doen .
Hij is de naam van die beroemde taalkundige vergeten .
A : Waar heb je je horloge verloren ? B : In het zwembad bij het verkleden .
Ik kan je niet zeggen hoe laat het is , want ik ben mijn horloge verloren .
Na al die jaren ben ik hem uit het oog verloren .
Toen hij dat vroeg ben ik hem maar gevolgd .
Ik ben hem tot de voordeur van zijn huis gevolgd .
De politie heeft hem weken lang gevolgd .
Jan had de spreker aandachtig gevolgd .
Ze hebben het verkeerde voorbeeld gevolgd .
Ik heb het nieuws de laatste tijd slecht gevolgd .
Wie heeft Willem III opgevolgd ?
Je hebt mijn bevel niet opgevolgd .
Ik heb zijn aanwijzingen nauwkeurig opgevolgd .
Petra heeft de hele middag in bed gelegen .
Petra heeft de hele middag in bed liggen lezen .
Rekenen ? Dat heb ik nooit goed gekund .
Ik heb nooit goed kunnen rekenen .
We hebben de koningin gezien .
We hebben de koningin zien voorbijkomen .
Oom Jan heeft het nog geprobeerd , maar vergeefs .
Oom Jan heeft het nog proberen te doen , maar vergeefs .
Zijn jullie de hele middag in de kantine gebleven ?
Zijn jullie de hele middag in de kantine blijven zitten ?
Vader is weer naar zijn geliefkoosde viswater geweest .
Vader is weer wezen vissen .
De winter is gisteren begonnen .
Het is gisteren beginnen te vriezen .
Petra is nog wat in bed blijven liggen lezen .
Petra heeft nog wat in bed blijven liggen lezen .
Waarom zijn jullie niet even blijven staan wachten ?
Waarom hebben jullie niet even blijven staan wachten ?
Hij heeft niet langer dan een uur durven blijven .
Hij is niet langer dan een uur durven blijven .
Door de gladheid hebben ze niet kunnen komen .
Door de gladheid zijn ze niet kunnen komen .
Als voorzitter heeft hij tot het bittere einde moeten blijven .
Als voorzitter is hij tot het bittere einde moeten blijven .
De arrestant heeft proberen te ontsnappen .
De arrestant is proberen te ontsnappen .
De arrestant heeft toch weten te ontsnappen .
De arrestant is toch weten te ontsnappen .
Ze heeft daar sindsdien nooit meer naartoe willen gaan .
Ze is daar sindsdien nooit meer naartoe willen gaan .
Ze hadden de optocht jammer genoeg niet goed kunnen zien voorbijkomen .
Ik heb altijd op bezoek willen blijven komen , maar ik mocht niet van jou .
Ik heb vruchteloos proberen te ontkomen .
Ik heb zo gauw mogelijk proberen te ontkomen .
Ik ben zo gauw mogelijk proberen te ontkomen .
Ik heb zo gauw mogelijk geprobeerd te ontkomen .
De regering kon het niet eens worden over de te nemen maatregelen .
In een nog nader uit te werken hoofdstuk over de buitenlandse politiek in het interbellum zal dieper op deze kwestie worden ingegaan .
Doorlopen !
A.u.b. geen fietsen tegen het raam plaatsen .
Niets buiten steken .
Niet roken .
Duwen / Trekken .
Voor gebruik schudden .
Het regengebied zal morgen ons land bereiken .
Piet een boek lezen ?
Ik dat betalen ?
En dat bed kraken !
En hij maar in de rij staan !
Het eten valt de patiënt nog steeds moeilijk .
Ze zit een boek te lezen .
Mevrouw is haar koffers aan het pakken .
Vader gaat uit vissen .
( Clara antwoordde me ) Frits niet te kennen .
Om dit goed te begrijpen
In niet mis te verstane bewoordingen waarschuwde de voorzitter voor de gevolgen .
Dat was een moeilijk te voorzien probleem .
God beter het .
We moeten ermee doorgaan , het koste wat het kost .
Hoe het ook zij , ze heeft er hard voor gewerkt .
Hij heeft alle kansen gehad , hij schijnt zelf niet te willen , het zij zo .
Het moge je in je verdere leven goed gaan !
Moge Gods koninkrijk komen .
Leve de koningin !
Moge jullie pad over rozen gaan .
Hoe het ook moge zijn , ze heeft er hard voor gewerkt .
Dat ware te wensen .
De graaf sprak over de diefstal van honderd goudstukken als ware het een kleinigheid .
Ik liep hem als het ware tegen het lijf .
Uw naam worde geheiligd .
Uw rijk kome .
Uw wil geschiede .
Zo waarlijk helpe mij God almachtig .
Hij is God zij dank veilig aangekomen .
Dank zij het voortdurende goede weer konden alle openluchtvoorstellingen doorgaan .
God bewaar me !
Gaat u zitten !
Doe jij de deur dicht !
Weest u maar niet bang .
Zeg mij met wie je omgaat en ik zal je zeggen wie je bent .
Zet dat boek daar en je vindt het nooit meer terug .
Hou op of ik ga gillen .
Wees het met hem oneens en je hebt ruzie .
Word maar eens bestolen in het buitenland
Had maar niet zo hard gelopen !
Was dan wat eerder gekomen !
Doe de deur dicht !
Doe de deur dicht , jullie !
Ach , had toch niks gezegd !
Geeft acht !
Kom eens hier .
Kom eens hier , jij !
Eet smakelijk .
Kijk eens wat vaker in de spiegel van de kapper !
Snoep verstandig , eet een appel !
Vul de bon in en win een reis .
Voeg de boter toe en laat de saus vijf minuten zachtjes doorkoken .
Lees voor gebruik de aanwijzingen op de verpakking .
Kijk Jan eens !
Kijk mij nou doen !
Kijk haar !
Marsliederen zingend kwamen de wandelaars terug .
Uit volle borst marsliederen zingend kwamen de wandelaars terug .
IJs en weder dienende gaan we morgen erop uit .
Niets meer aan de orde zijnde sloot de voorzitter de vergadering .
Hangende het onderzoek wordt geen commentaar gegeven .
studerend
Hij is doende .
Hij komt lopend .
Ze spreekt slissend .
Karel liep lachend weg .
Zingend kwamen de wandelaars terug .
Ik heb die molen nog nooit draaiend gezien .
Al doende leert men .
Al pratend vergaten ze op tijd weg te gaan .
Gegeven deze uitslag mogen we nog van geluk spreken .
Beter hard geblazen dan de mond gebrand .
Zo gewonnen , zo geronnen .
Moed verloren , al verloren .
Opgepast !
Ingerukt , mars !
gestudeerd
verloren voorwerpen
het getrouwde paar
Mijn moeder is al jaren overleden .
Ze heeft hard gewerkt .
Helemaal opgefrist kwam hij onder de douche vandaan .
Ik heb je toch gezegd dat mijn moeder al jaren dood is .
Ik heb je toch gezegd dat mijn moeder al jaren overleden is .
Ik heb je toch gezegd dat mijn moeder in 1981 overleden is .
Ik heb je toch gezegd dat mijn moeder in 1981 is overleden .
Ik ben laat thuisgekomen .
Zijn vrouw ligt hier begraven .
Zij kregen een mentor toegewezen .
Opgefrist kwam hij onder de douche vandaan .
Schelvis eet ik graag gekookt .
Eenmaal gewaarschuwd past hij wel op .
Haren gekamd en schoenen gepoetst gingen de kinderen op pad .
Onder ons gezegd en gezwegen heeft hij zich ernstig vergist .
De auto wordt rood gespoten .
Het project zal door de overheid gefinancierd worden .
Die rommel kan weggegooid ( worden ) .
Stefan tekent strips .
John fietste in het Vondelpark .
Vóór het begin van onze jaartelling hadden de Romeinen hun wereldrijk al uitgebreid tot de Rijn .
Het heeft vannacht geregend .
Vanmorgen kom ik Max op de markt tegen .
We hebben hier altijd gewoond .
Als ik jou was , deed ik het .
Kwam hij maar !
Was hij maar gekomen !
Hoeveel had u gedacht te besteden ?
Pas op voor de hond ; hij bijt .
Doen jullie wel eens aan sport ?
Soort zoekt soort .
Mensen praten nu eenmaal graag over elkaar .
Luisteraars , de minister-president komt juist naar buiten .
We wonen een jaar in deze flat .
Ik sta 's morgens om zeven uur op .
Alle kinderen houden van ijs .
Moeder , Kareltje heeft weer een bloedneus !
We vertrekken , daaag !
In 1584 wordt Willem de Zwijger te Delft vermoord .
Vanmorgen om zeven uur gaat de telefoon . Ik was net wakker , ik denk : wat krijgen we nou ?
Gisteren kom ik in de Kerkstraat Linda tegen . Ik zeg : Wat doe jij hier nou ? Ze zegt : Ik kom Peter opzoeken .
Toen werd ik zo woedend , dat ik tegen hem zeg . . .
Er waait een matige tot krachtige zuidwestelijke wind .
De trein komt om kwart over twee aan .
De trein zal om kwart over twee aankomen . De president en zijn echtgenote zullen op het station verwelkomd worden door de burgemeester . . .
We zijn voor donker terug .
Nog één woord , jongedame , en uw vriend sterft .
Ik stap bij de volgende halte uit .
Volgend jaar doet hij mee aan de Ronde van Frankrijk .
Hopelijk neemt het nieuwe kabinet doeltreffende maatregelen .
Ik verbrand die brief nu onmiddellijk .
Om de investeringen te financieren doet de maatschappij voortaan een ruimer beroep op de kapitaalmarkt .
Het is te verwachten dat de liberalen de in te dienen motie steunen .
Wat dat precies betekent , blijkt pas als we de volledige tekst hebben .
Waar was je toen ik je opbelde ?
U zegt dat u veel ervaring hebt . Bij welke firma's hebt u gewerkt ?
U zei dat u op dat moment verkoper was . Bij welke firma werkte u ?
We hebben nog op fietsen met houten banden gereden .
Dat moet in de oorlog geweest zijn . Kijk : we reden op fietsen met houten banden .
Het heeft vannacht geregend : de straat is nat .
He , het regent en nu ben ik mijn paraplu vergeten .
Ik stapte hals over kop uit en vergat mijn paraplu .
Kareltje heeft zeker een standje gekregen , dat hij zo sip kijkt .
Kareltje was stout en kreeg een standje .
Vorig jaar heeft opa nog gefietst .
Vorig jaar fietste opa nog .
De koekjes zijn op . Walter heeft ze zeker opgegeten .
De koekjes waren zo lekker dat Walter ze allemaal opat .
Ik heb vroeger veel gefietst . Daarom heb ik nu zo'n goede conditie .
Ik fietste vroeger veel . Het was toen ook veel rustiger op de wegen .
Ik heb gisteren geen huiswerk gemaakt . Ik hoop maar dat ik geen beurt krijg .
Nee , ik maakte geen huiswerk , ik las een boek .
Gisteren liep zij nog op krukken .
Gisteren heeft zij nog een eindje gelopen , met haar krukken .
Ik heb vorige week rijexamen gedaan : ik ben helaas gezakt .
Ik ben opgehouden met de rijlessen : ik zakte voortdurend voor het examen .
Ik ben zes keer gezakt voor het examen .
Zij heeft nog op krukken gelopen .
Zij liep nog op krukken .
Al zijn broers hebben de pokken gehad .
Al zijn broers hadden de pokken .
Besmettingsgevaar is er gelukkig niet : al zijn broers hebben de pokken gehad .
Hij heeft al geslapen .
Hij sliep al .
Toen ik in New York woonde , was het verkeer nog lang zo druk niet .
We hebben altijd in deze flat gewoond en zijn nog nooit verhuisd .
Voorzover ik weet heeft dit beeld hier altijd gestaan .
Hans heeft zijn hele leven bij dezelfde baas gewerkt .
Hans werkt zijn hele leven al bij dezelfde baas .
Ik ben de hele tijd hier in de kamer geweest en ik heb niets gehoord .
Ik ben de hele tijd al hier in de kamer en ik heb niets gehoord .
Dat beeld heeft hier van het begin af gestaan .
Dat beeld staat hier al van het begin af .
Dat beeld staat hier van het begin af .
Hij ligt sinds vorige week zondag in het ziekenhuis .
Hij heeft sinds vorige week zondag in het ziekenhuis gelegen .
We staan nu al twee weken op deze camping .
We hebben nu al twee weken op deze camping gestaan .
Mijn broer werkt in de meubelbranche .
Mijn broer heeft in de meubelbranche gewerkt .
We logeren in hotel Bristol . Hartelijke groeten , Kees .
We wonen altijd in deze flat , als we met verlof in Nederland zijn .
Volgend jaar zal hij meedoen aan de Ronde van Frankrijk .
Hopelijk zal het nieuwe kabinet doeltreffende maatregelen nemen .
Ik zal die brief nu onmiddellijk verbranden .
Om de investeringen te financieren zal de maatschappij voortaan een ruimer beroep doen op de kapitaalmarkt .
Het is te verwachten dat de liberalen de in te dienen motie zullen steunen .
Wat dat precies betekent , zal pas blijken als we de volledige tekst hebben .
Er zal een matige tot krachtige zuidwestelijke wind waaien .
De trein zal om kwart over twee aankomen .
Op 29 januari 2008 zal het ruimteschip de dampkring van de planeet bereikt hebben .
Op 29 januari 2008 heeft het ruimteschip de dampkring van de planeet bereikt .
Morgen om deze tijd zal de executie al voltrokken zijn .
Morgen om deze tijd is de executie al voltrokken .
Wacht even met het maken van die foto totdat ik mijn koffie heb opgedronken .
Wacht even met het maken van die foto totdat ik mijn koffie opdrink .
Je gaat niet weg voor je je excuses hebt aangeboden .
Berend kwam die avond nog laat bij ons langs .
Berend is die avond nog laat bij ons langsgekomen .
De trein vertrok precies op tijd .
De trein is precies op tijd vertrokken .
Gisteravond ben ik naar de bioscoop geweest . Er waren niet veel mensen , zeker omdat het zulk mooi weer was . Het was erg warm in de zaal . Er viel zelfs iemand flauw .
( . . . ) Er is zelfs iemand flauwgevallen .
( . . . ) en toen stompten ze me .
Heden overleed , na een langdurig ziekbed , onze vader , schoonvader en grootvader in de leeftijd van 71 jaar .
Er was eens een jongetje dat Klein Duimpje heette .
Er is eens iemand geweest die dit schilderij met een mes beschadigd heeft .
Krachtige steun kregen B & W van de heer Posthumus Meyes , des te krachtiger , omdat hier naast het raadslid ook de architect met ervaring inzake ziekenhuisbouw het woord voerde . De heer Meyes bouwde het Groot Diaconessenziekenhuis en rekende uit dat het afwijkend voorstel heel duur komt .
Als ik geld had , ging ik op reis .
Ik wou graag dat je met me meeging .
Ik vertelde hem zaterdag dat het kabinet vrijdagnacht gevallen was .
Ik vertelde hem dat het kabinet vrijdagnacht gevallen was .
Ik vertelde hem zaterdag dat het kabinet gevallen was .
Ik vertelde hem dat het kabinet gevallen was .
We vonden het helemaal niet prettig dat we moesten verhuizen , we hadden altijd graag in die buurt gewoond .
Opa is vorige week zaterdag gestorven . Vrijdagavond had hij nog gebiljart .
Zij vielen elkaar opgelucht in de armen
vandaag heb ik met de trein mee willen reizen
met de trein mee wil ik vandaag
ik wil weten wat ik vandaag mis
ik wil weten wie mij vandaag mist
de trein zegt Arie dat ik mis
wie zegt Arie dat Robbert vindt dat ik moet bedanken
Robbert heeft niet willen zeggen dat Arie de trein niet heeft willen terugbellen
ik heb beloofd te vertrekken
Arie zei dat ik niet heb hoeven te beloven met de trein mee te gaan
de fancy afstanden
Arie zei dat ik hem niet heb hoeven te beloven met de trein mee te gaan
hij zei te zullen beloven de trein te willen missen
hij zei ons te zullen beloven de trein te willen missen
ik heb beloofd om te vertrekken
Arie zei dat ik niet heb hoeven te beloven om met de trein mee te gaan
Arie zei dat ik hem niet heb hoeven te beloven om met de trein mee te gaan
hij zei te zullen beloven om de trein te willen missen
hij zei ons te zullen beloven om de trein te willen missen
ik heb Robbert beloofd te vertrekken
ik heb Robbert gevraagd te vertrekken
de fancy antwoorden
Arie zei dat ik hem niet heb hoeven te vragen met de trein mee te gaan
hij zei ons te zullen vragen de trein te willen missen
Arie zei dat ik hem niet heb hoeven te vragen om met de trein mee te gaan
hij zei ons te zullen vragen om de trein te willen missen
ik ben vertrokken om de trein niet te missen
om de trein niet te missen ben ik eerder vertrokken
ik ben aardig
ik ben een trein
aardig ben ik niet
ik blijf niet aardig
de fancy gulden
ik lijk wel aardig
het leek me leuk
de trein die ik heb gemist vertrekt
de trein die mij mist vertrekt
de treinen die ik heb gemist vertrekken
de treinen die mij missen vertrekken
treinen die ik heb gemist vertrekken
treinen die mij missen vertrekken
het doel dat ik heb gemist vertrekt
het doel dat mij mist vertrekt
de fancy guldens
de doelen die ik heb gemist vertrekken
de doelen die mij missen vertrekken
doelen die ik heb gemist vertrekken
doelen die mij missen vertrekken
de informatie die ik heb gemist vertrekt
de informatie die mij mist vertrekt
informatie die ik heb gemist vertrekt
informatie die mij mist vertrekt
het water dat ik heb gemist vertrekt
het water dat mij mist vertrekt
het goede advies
water dat ik heb gemist vertrekt
water dat mij mist vertrekt
de man wiens trein vertrekt
de man met wiens trein ik vertrek
de trein waarmee ik vertrek
hij vroeg wie vandaag wil vertrekken
hij vroeg wat ik vandaag wil missen
hij vroeg welke trein ik vandaag wil missen
hij vroeg met welke trein ik vandaag wil arriveren in Groningen
hij vroeg met wiens trein ik vandaag wil arriveren in Groningen
het goede antwoord
hij vroeg hoe de trein vandaag zal arriveren in Groningen
het water vertrekt .
het water , dat mij mist , vertrekt .
het water dat mij mist , vertrekt .
het water , dat mij mist vertrekt .
ik zei :
ik wil maandag vertrekken
ik wil op maandag vertrekken
ik wil de laatste maandag van het jaar vertrekken
ik wil op maandagen vertrekken
het goede water
ik wil dit weekend vertrekken
ik wil deze vrijdag nog vertrekken
ik heb de trein teruggebeld
ik wil de trein teruggebeld hebben
ik wil de trein hebben teruggebeld
ik wil de trein terug hebben gebeld
ik zou de trein gemist willen hebben
ik zou de trein willen hebben gemist
dat ik Arie de trein zie missen
het fancy advies
dat Cecilia de oppasser de nijlpaarden ziet voeren
dat Hans Cecilia de oppasser de nijlpaarden ziet helpen voeren
ik zei dat Hans de oppasser hoort zeggen dat de nijlpaarden worden gevoerd
er wordt gedanst
in de trein wordt veel gedanst
de trein wordt gemist door Arie
er wordt geprobeerd de trein te halen
er wordt gezegd dat er in de trein veel gedanst wordt
om half tien wordt er in de trein gedanst
in de trein is te dansen
het fancy antwoord
er is te dansen
de trein is te missen
de man zou op zijn te bellen
de man zou zijn op te bellen
dat de man zou zijn op te bellen
dat de man zou op zijn te bellen
dat de man op te bellen zou zijn
er staat een paard in de gang
vandaag staat er een paard in de gang
er staat een rode auto in de garage en de groene rijdt weg
het fancy water
de goede adviezen
hij geeft zich bloot
hij schaamt zich voor de problemen
de veranderingen kondigen zich aan
een School Advies Dienst moet goede besluiten nemen
het Ajax van Cruijff speelde beter dan het Ajax van 2000
het invetten van de schoenen is de taak van de hulptrainer
ik heb Cruiff gedreigd met harde maatregelen
ik reageer me af op het meubilair
de zoon aardt naar zijn vader
dat ik aan haar denk
een goed advies
dat ik met haar mee ga
ik vind hem eng
dat ik hem opdroeg te vertrekken
wij voelden ons goed
dat ik naga of alles uitstekend werd voorbereid
ik vraag me wel af of ze komt
het klopt dat hij intelligent is
het verbaast me dat hij komt
ik heb hem gezegd dat Italie niet is te kloppen
de laatste doet het licht uit , aldus de nieuwslezer
een goed antwoord
we sluiten af met gezang
en we maken Cruijff gek
de man op wie ik reken
de man met wie ik zal verschijnen
de bal waarmee we spelen
ik vroeg wie er in de gang staat
ik zag wie het gedaan had
ik vroeg waarmee we moeten spelen
ik vroeg met wie we moeten spelen
ik zag waarmee we moesten spelen
een goed water
ik zag met wie we moesten spelen
waar denk je aan
waar heb je nooit aan gedacht
de oplossing waar ik op heb gewacht
waar inspireert dit mij toe
waar worstelt hij mee
er wordt gevoetbald
in Amsterdam wordt gevoetbald
Wij sturen u dit toe per post ter attentie van de heer Dijkhuis
Per email duurt dit een minuut maar per post duurt het een week
een goede afstand
Ik wil vandaag iets heel bijzonders eten
Geef dan maar iets vegetarisch als er niets lekkerders is
dr. Gertjan van Noord is meestal aan het luieren
Wij zijn de kinderen aan het plagen
De hulptrainer is eindelijk de schoenen aan het invetten
dhr. Bouma moet aan het schaatsen zijn geweest
terwijl Kees Jansma de kinderen aan het vervelen is
dat Jan aan het knikkeren zou zijn
Ik vond hem zowel aardig als een uitslover
Ik vond hem niet alleen vervelend maar ook een eikel
een goede gulden
Ik kom hetzij om twaalf uur , hetzij om kwart over twaalf
Ik denk , zei Jan , dat ik niet kom
Ik denk , zo sprak Jan , dat ik niet kan komen
Maar er zijn , volgens mij , meer mogelijkheden
Ik vind jou geweldig , aardig , mooi , aantrekkelijk , en een stuk
Ik vind jou geweldig , aardig , mooi , aantrekkelijk en een stuk
Ik vind jou geweldig , aardig , mooi , aantrekkelijk , een stuk
Ik vind jou zowel geweldig , aardig , mooi , aantrekkelijk , als een stuk
Ik vind jou zowel geweldig , aardig , mooi , aantrekkelijk als een stuk
Ik heb de man ontmoet die je versierde en die je vervolgens verliet
een fancy advies
Ik kom om twaalf uur of om half een
Hij komt zonder enige twijfel , en met zijn knecht
Ik kom om twaalf uur en dan krijg je wat je verdient
Ik kwam , ik zag en ik overwon
Dat is een lieve , aardige en mooie meid
ik heb platen , boeken , cdroms etc. in deze kast
Ik heb zowel Arie als Kees gezien
Ik heb zowel Arie , Kees , Klaas als Piet ontvangen
Ik heb noch de boeken noch de platen gekocht
ik heb daar helemaal niet aan gedacht
een fancy afstand
ik heb daarop gerekend
ik heb daar niet op willen rekenen
ik heb daar de president niet mee willen achtervolgen
ik heb de auteur daarvan niet ontmoet
het meisje is bang daarvoor
bang daarvoor is zij niet
dat is het boek waarover ik hoorde spreken
hoe lief vind jij dat meisje
de vraag hoe lief ik haar vind werd niet gesteld
hoe hard slaat zij haar man
een fancy antwoord
ik vroeg hoe warm en hoe ver het was
hij vroeg met wat voor kinderen dat lukt
hij vroeg met wat voor een kinderen dat lukt
ik weet wat voor aardige dingen de gemeente doet
ik wil niet , zei ze boos
het enige échte kapitaal waarop de Nederlandse ambtenaren gewacht hebben
ik geef substantiële financiële steun
ik heb wapens geexporteerd
ja , dat is een probleem
verrek , daar heb ik niet aan gedacht
een fancy water
shit , heb ik mijn sleutels vergeten ...
dat is geen probleem , hoor
dat kan , zeker
dat kan , ja hoor
mocht ik later komen , dan moeten jullie alvast beginnen
spruitjes , daar houd ik helemaal niet van
een van spruitjes afkerig kind is heel normaal
ieder kind is afkerig van spruitjes
de man is bang dat hij naar huis moet
hij is bang voor muizen
een fancy gulden
de goede informatie
hij is banger voor muizen
hij is bang om te verliezen
hij is banger om te verliezen
het lijkt waarschijnlijk dat hij komt
dat hij komt lijkt waarschijnlijk
het lijkt bespottelijk om te verliezen
om te verliezen lijkt bespottelijk
waar is hij klaar voor
hij is er klaar voor
muizen , daar is hij het meest bang voor
goed advies
het meest bange kind
het meer bange kind
hij is het bangst
hij is het bangste
hij is het meest bang
hij is het meest bang om te verliezen
hij is meer bang om te verliezen
hij heeft het hardst gelopen
hij heeft het hardste gelopen
hij is groter dan ik
goed water
hij is liever in Groningen dan in Assen
hij is witter dan wit
hij komt liever morgen dan vandaag
hij is groter dan ik veronderstelde
hij is groter dan ik veronderstelde dat Piet zei
hij is groter dan dat ik veronderstelde
hij is groter dan dat ik veronderstelde dat Piet zei
hij komt vaker dan jij
hij vroeg of hij kon komen en of hij iemand mee kon brengen
hij zei dat hij iets later komt en dat hij zich daarvoor excuseert
goede adviezen
wie op tijd is en wie wil mag mee naar de dierentuin
wie denk je dat ik kuste en dat hij ook had gekust
we gaan naar huis omdat het al laat is en omdat we nog bezoek krijgen
hij heeft maar te komen
hij zou nog zes boeken te lezen hebben
hij zou nog zes boeken hebben te lezen
hij heeft zes boeken te lezen gehad
hij krijgt zes boeken te lezen
hij zou zes boeken te lezen krijgen
hij zou zes boeken krijgen te lezen
goede informatie
hij heeft zes boeken te lezen gekregen
hij geeft ons de boeken te lezen
hij heeft ons de boeken te lezen gegeven
uit de statistieken bleek de opleving
uit de statistieken bleek dat Feyenoord kampioen wordt
het bleek uit de statistieken dat Feyenoord kampioen wordt
dat Feyenoord kampioen wordt bleek uit de statistieken
nu blijkt dat Feyenoord kampioen wordt
het blijkt dat Feyenoord kampioen wordt
daar komt bij dat Feyenoord kampioen wordt
goede afstanden
het kampioenschap van Feyenoord lijkt me leuk
het lijkt me waarschijnlijk dat hij komt
dat hij komt lijkt me waarschijnlijk
het lijkt me bespottelijk om te verliezen
om te verliezen lijkt me bespottelijk
ik vind het leuk dat hij komt
dat hij komt vind ik leuk
ik vind het bespottelijk om te verliezen
om te verliezen vind ik bespottelijk
zoals ik heb afgesproken kom ik na de maaltijd
goede antwoorden
zoals afgesproken kom ik na de maaltijd
zoals ons beloofd willen wij de korting
we hebben de materialen van voor de oorlog gezien
we blijven hier tot na de vakantie
we rijden door tot halverwege de route
we rijden door tot halverwege
hij beschreef een baan van links naar rechts
het is vanaf nu nog drie dagen
vanaf morgen of overmorgen is dat verboden
hij vroeg sinds wanneer de bar geopend was
goede guldens
sinds wanneer open jij de vergadering ?
hij vroeg van waar de kogels kwamen
hij kwam van boven vandaan
hij kwam naar boven toe
de vraag of je komt verbaasde mij
de beslissing wie het mocht doen werd genomen
de detectives vonden het bewijs dat jan schuldig was
daar heb ik naar toe gebeld
daar heb ik heen gebeld
de boeken kosten twintig gulden
fancy advies
de vergadering duurde uren
de boeken kosten ons een klein fortuin
ik ga naar huis al is dat verboden
al is de waarheid nog zo snel , de leugen achterhaalt hem wel
het sneeuwde al uren
ik ga naar huis om te slapen en uit te rusten
ik probeerde te slapen en de hele bende te vergeten
aan het zwemmen waren ze in ieder geval niet
op te bellen probeerde ik haar
zwemmen wil Jan alleen in de zomer
fancy adviezen
gedacht werd de operatie te voltooien
aangekondigd werd dat de vakantie voorbij was
gevoetbald wordt er niet
te voetballen viel er niet
op te bellen viel er niet veel
kussen wou ik haar in geen geval
gebleken is dat het sneeuwde
voeren ziet Cecilia de oppasser de nijlpaarden
gezegd werd mij dat zo'n oplossing bestaat
geven wil ik de kinderen de platen
fancy informatie
de goede afstanden
zien voeren wil zij de oppasser de nijlpaarden
dat hij groter is dan ik
dat hij een groter man is dan ik
dat hij een later gemaakt voorstel indiende dan ik
dat hij een later gemaakt voorstel dan ik indiende
langer dan ik werkt niemand hier
een langer persoon dan ik werkt hier niet
ik heb dieper en langer geslapen dan gisteren
ik heb even lang geslapen als gisteren
hij is even dom als ik
fancy afstanden
dat hij het zelfde idee heeft geopperd als ik
dat hij dezelfde ideeen had als ik
hoeveel harder dan ik sla je
ik heb iets mooiers gekregen dan jij
ik heb de boeken gelezen die ik had gekocht
ik heb de man gezien die de vrouw heeft gezien die hier werkt
ik heb de vrouwen willen ontmoeten die hier wonen
ik wil vrouwen met kinderen ontmoeten die hier wonen
ik wil vrouwen met kinderen ontmoeten die hier spelen
ik wil kinderen van buitenlandse werknemers ontmoeten die hier werken
fancy antwoorden
ik wil kinderen van buitenlandse werknemers ontmoeten die hier spelen
ik wil meer vrouwen ontmoeten dan de man die slaapt
ik heb de zak aardappelen verplaatst die in de weg stond
ik heb de zak aardappelen weggegooid die verrot was
ik heb iets lekkers gekocht dat jullie na het eten krijgen
ik heb de leraar en de kinderen gezien die naar het sportveld fietsten
de leraar en de kinderen heb ik gezien die naar het sportveld fietsten
een mooiere vrouw heb ik gekust dan ik ooit durfde te dromen
twee kinderen heb ik gezien die naar het sportveld fietsten
de kinderen zou ik gezien hebben die naar het sportveld fietsten
fancy water
de kinderen zou ik hebben gezien die naar het sportveld fietsten
leukere kinderen zou ik gekregen willen hebben dan jullie
leukere kinderen zou ik willen hebben gekregen dan jullie
in betere omstandigheden hebben wij gevoetbald dan jullie
in omstandigheden hebben wij moeten voetballen die niet te beschrijven zijn
zoals verwacht werd is Feyenoord kampioen geworden
evenals in 1970 won Feyenoord de Europacup
zoals Feyenoord de beker won in 1970 , won Feyenoord de beker in 2002
zoals verwacht is Feyenoord kampioen geworden
ik ben bezig geweest het pand te verkopen
fancy guldens
bezig ben ik geweest te vertrekken
ik ben blij geweest dat het pand werd verkocht
blij ben ik wel geweest dat het pand werd verkocht
we hebben de aankondiging gehoord dat we vertrekken
de aankondiging werd vernomen dat we vertrekken
ik was de afspraak vergeten niets te zeggen
de afspraak werd gemaakt niets te zeggen
die oplossing komt er natuurlijk op neer , dat we worden opgeheven
die oplossing komt erop neer , dat we worden opgeheven
hij slaagt er vandaag niet in om te slapen
een mooie achteruitkijkspiegel
hij slaagt er vandaag niet in te slapen
hij slaagt erin om te slapen
hij slaagt erin te slapen
dat hangt ervan af wat je daarmee bedoelt
dat hangt ervan af of je komt
hij heeft zich er steeds van verzekerd dat het bestuur hem steunt
hij had ons er van overtuigd dat het bestuur hem steunde
het is een geheim dat hij vertrekt
een mooi achteruitkijkspiegeltje
dat hij vertrekt is nog een geheim
het is me een raadsel of hij vertrekt
het is me een raadsel wanneer hij vertrekt
of hij vertrekt is me een raadsel
wanneer hij vertrekt is me een raadsel
een raadsel is dat hij vertrekt
een raadsel is het dat hij vertrekt
vreemd is dat hij vertrekt
vreemd is het niet dat hij vertrekt
een goed idee is om nu te gaan slapen
Robbert zei dat Arie de trein mist
een goed idee is het niet om nu te gaan slapen
onplezierig is om nu te vertrekken
onplezierig is het om nu te vertrekken
leuk vind ik het niet dat hij komt
leuk vind ik dat hij komt
bespottelijk is om te verliezen
bespottelijk is het om te verliezen
het wordt niet leuk gevonden dat hij komt
leuk wordt het niet gevonden dat hij komt
dat hij komt wordt niet leuk gevonden
Robbert zei dat Arie de trein heeft gemist
ik vertrok zonder dat zij het wist
ik heb al uren gewacht , op die vervelende kinderen
ik ben geworden wat jij had voorspeld
ik ben geworden , wat jij had voorspeld
ik ga naar huis met mijn kinderen , maar zonder mijn vrouw
wat je zegt ben je ook
ik heb vandaag gegeten wat ze vorige week niet hadden
ik heb vandaag gegeten , wat ze vorige week niet hadden
wat je zegt , ben je ook
we gaan , vooral omdat we moe zijn
Robbert zei dat Arie de trein heeft willen missen
dat is het huis waar we wonen
hij vertelde ons waar hij woont
we kwamen van achter vandaan
de keizer kwam , zag en overwon
we gaan met de kinderen en zonder vrouw
hij zei dat we vertrekken en dat we haast hebben
we gaan naar school om iets te leren , en vrienden te ontmoeten
dat we op zoek zijn naar Jolanda
dat we naar Jolanda op zoek zijn
dat we daar naar op zoek zijn
Robbert zei dat Arie de trein niet hoeft te missen
de goede antwoorden
ik ben nog steeds op zoek
dat ik van mening ben dat Ajax moet verliezen
dat brengt met zich mee dat we vroeg moeten vertrekken
dat brengt moeilijkheden met zich mee
dat hij de moeilijkheden ter sprake bracht
dat wij zeer slordig te werk zijn gegaan
Ajax gaat ten onder aan drank , sex en vrouwen
dat hij de boel overhoop haalt
dat hij nog een verrassing in petto had
we houden rekening met vertraging
Robbert zei dat Arie de trein niet hoeft te willen missen
we houden daar rekening mee
we houden daarmee rekening
we houden er rekening mee dat je komt
dat de problemen ter sprake komen
dat de kleuren niet goed uit de verf komen
deze manifestatie staat in het teken van de vrede
dat hij twee boeken beschikbaar stelde
dat hij ons twee boeken beschikbaar stelde
de man werd in de rede gevallen
ik stelde hem in staat een boek te lezen
Robbert zei dat de trein is gemist
een lichte twijfel maakte zich van hem meester
de politie nam daar poolshoogte
de politie nam poolshoogte in Amsterdam
je ziet er goed uit
je ziet er uit als een zwerver
we zijn het er eindelijk over eens dat de politie moet optreden
we zijn het er eindelijk over eens om hard op te treden
we zijn het er natuurlijk mee eens dat de politie moet optreden
we zijn het er natuurlijk mee eens om hard op te treden
hij hield zich de kapers van het lijf
Robbert zei dat de trein wordt gemist
hij maakte zich meester van de cockpit
ik beschouw hem als geniaal
het zag er als nieuw uit
ze beschouwen de auto als nieuw
ik probeer om te slapen en om goed uit te rusten
ik probeer te slapen en goed uit te rusten
hij zei dat ik sliep maar zij wakker was
laten we hem wakker maken !
hij is gek genoeg blijven slapen
hij krijgt drie neefjes te logeren
Robbert zei dat de trein niet hoeft te zullen worden gemist
hij krijgt alles toegestuurd
hij heeft alles toegestuurd gekregen
hij zei dat hij alles toegestuurd zou krijgen
hij zei dat hij alles toegestuurd zou hebben gekregen
ik wil alles toegestuurd krijgen
toegestuurd wil ik alles niet krijgen
ik heb hem lof toegezwaaid
hij die zonder zonden leeft werpt de eerste steen
wij die dat toch gewend zijn schrokken hier erg van
ik vind dat alles wat je ziet in de wasmachine moet
ik mis de trein
ik vind dat datgene in de wasmachine moet dat vuil is
iedereen die nadenkt weet dat dat beter is
ik vond dat van jou niet best
wij als warenhuis vinden kwaliteit belangrijk
de stijging is gelijk aan die tijdens het kabinet Cals
ga je schamen !
niemand anders dan Bin Laden kan dat gedaan hebben
dat kan niemand anders gedaan hebben dan Bin Laden
ik wil nergens anders wonen dan in Aduard
nergens anders wil ik wonen dan in Aduard
ik heb de trein gemist
waar anders kan ik zulke oliebollen kopen ?
ik geloof niet dat je bang moet zijn voor muizen
ik geloof dat je banger bent voor muizen dan ik
ik geloof dat je banger bent dan ik voor die kleine muisjes
ik ben het gezeur beu
ze moet het al lang beu zijn dat je nooit meer komt
ze moet het beu zijn om altijd jouw spullen op te ruimen
ze vertonen dezelfde als gisteren
Ida heeft zo snel gezwommen dat ze naar de finale gaat
Ida heeft dusdanig gezwommen dat ze naar de finale gaat
ik wil de trein niet missen
De resultaten waren dusdanig dat ze naar de finale gaat
Ida heeft evenveel boeken gelezen als Rik
Ida heeft evenveel hard gelopen als Rik
Er doet zich echter een probleem voor
Er schijnen zich echter problemen voor te doen
Het probleem deed zich voor dat hij afwezig was
Wij zagen de problemen zich voordoen
Vandaag gaan er veel mensen naar toe
Vandaag zouden er veel mensen naar toe gaan
Hij heeft de problemen voor zich gehouden
ik heb de trein niet willen missen
Hij nam het zonder commentaar tot zich
Een paar kinderen vroegen om een ijsje
Ik heb een beetje geaarzeld
Ik werd een beetje misselijk
Ik ben een klein beetje verliefd
Juist een klein beetje ben ik verliefd
Een paar hebben dat toen gedaan
Een aantal van hen hebben inderdaad de web-site bezocht
De beurs gaat omhoog
We hebben de boel omlaag gedonderd
ik wil de trein niet hebben gemist
We begaven ons omlaag
Omlaag donderden we die troep toen onmiddellijk
We zijn het bos uit gelopen
Hij ging de huizen langs
Hij ging de huizen toen langs
Haye heeft de bal het dak op geschopt
Dus begaf Alie zich het dak op
We gaan naar huis ongeacht of je klaar bent
We gaan naar huis ongeacht wie er nog komt
Ik was toen een beetje in de war
de trein mis ik
de goede gulden
Menige joint venture had drie jaar na dato weinig geld versus geen geld
Wij betwijfelen het of hij komt
Of hij blijft betwijfelen wij ten zeerste
Het wordt alom betreurd dat hij komt
Of hij komt wordt alom betwijfeld
Het zijn schurken
Schurken zijn het zeker !
Het zijn schurken die dat doen
de trein heb ik gemist
Het is geen buitenlander die dat gedaan heeft
Het is schandalig wat zij doen
Het is onzin wat je daar zegt
Het laat me siberisch of hij blijft
Of hij blijft laat me koud
Ik ben er bang voor dat hij blijft
Ik ben er trots op dit te mogen doen
Ik vond hem er verantwoordelijk voor de deuren tijdig te sluiten
Het is nu aan ons om de wedstrijd te winnen
Dat ik de wedstrijd winnen wil
de trein wil ik niet missen
Dat ik de wedstrijd nooit op geven zal
de te verwachten maatregelen
de te nemen strafschop
het te formuleren beleid
De auteur wiens boeken gelezen worden is in de stad
Ik wil begin volgende week naar Amsterdam
Ik wil begin januari 2003 het boek uitgeven
We gaan er zoveel van verwachten dat het wel moet teleurstellen
De uit te voeren opdrachten
de trein heb ik niet willen missen
Naar ik begrepen heb blijft hij
Naar nu blijkt blijft hij
Naar verluidt blijft hij
omdat wij onze bedrijven altijd in de Randstad concentreren
omdat wij in de Randstad onze bedrijven concentreren
omdat wij dat niet op kennis baseerden
omdat wij op kennis vele belangrijke beslissingen hebben gebaseerd
omdat ik aan hem de winst beloofde
omdat ik de winst nooit aan hem beloofde
omdat ik het de kinderen geef
de trein wil ik niet hebben gemist
omdat ik de kinderen een boek geef
overal waar de meisjes zijn is het menens
vanavond wanneer ik slaap slaap ik
overal van waar de vijand ons kan raken worden stellingen opgebouwd
overal in Rotterdam werd geprotesteerd tegen Pim Fortuyn
ik wil overal wonen waar een voetbalclub is
ik wil wonen waar een voetbalclub is
Ze zijn naar Rotterdam gekomen waar ik toen logeerde
Ik heb de kapotte opgespoord die het probleem veroorzaakte
Met Fortuyn dronken wordt dit moeilijk
vandaag mis ik de trein
Met Fortuyn de baas wordt dit moeilijk
Met parallel hieraan een mooie versiering
Zij droeg een jurk met daaronder een legging
Met één ronde te gaan bedroeg zijn voorsprong drie seconde
Ik weet hoe weinig ik weet
Ik weet met hoe weinig moeite hij de wedstrijd wint
Hoe is de pasta ?
Ik vroeg me af hoe jij de pasta vindt .
Het laat zich raden dat ik slaap .
Dat ik slaap laat zich raden .
vandaag heb ik de trein gemist
Ik aanvaardde en begroette de nieuwe voorzitter
Ik zou en moest de wedstrijd zien
Ik wilde haar zien en horen
Ik wilde haar zien of opbellen
Ik heb haar zien slapen en horen hoesten
dat ik gezien en gehoord word
dat ik op gebeld en ondervraagd werd
dat ik opgebeld en beschimpt werd
het is drie weken geleden dat je kwam
dat hij zijn examen haalde is drie weken geleden
vandaag wil ik de trein niet missen
ik lees het boek vandaag zelf
zij tellen allebei de boeken alle zevenhonderd zelf
mij staat voor ogen om de organisatie te reorganiseren
mij staat niet meer voor ogen wie de dader was
mij staat niet meer voor ogen of de dader gepakt werd
laten we naar de stad gaan
laten we de boeken lezen
ik kies de zo snel mogelijke verbinding
ik kies een zo snel mogelijke goedkope verbinding
ik kies een zo goedkoop mogelijk boek
vandaag heb ik de trein niet willen missen
ik rijd zo hard mogelijk
zo min mogelijk fruit werd weggegooid
zo weinig mogelijk fruit werd weggegooid
zoveel mogelijk fruit werd bewaard
ik wil vannacht zoveel mogelijk slapen
ik heb drie kinderen , namelijk Rik , Ida en Kris .
hij is als zijn vader
het was zover , dat we een taxi bestelden
het kost een fortuin om de schade te vergoeden
vandaag wil ik de trein niet hebben gemist
het kost me een fortuin om de schade te vergoeden
het kost een fortuin dat ons huis verbouwd moet worden
het kost ons een fortuin dat ons huis verbouwd moet worden
om alle schade te vergoeden kost een klein fortuin
om alle schade te vergoeden kost ons een klein fortuin
dat ons huis verbouwd moet worden kost een klein fortuin
dat ons huis verbouwd moet worden kost ons een klein fortuin
ik dank het aan jou dat ik leef
hij waagde het de minister aan te vallen
we hebben een of andere idioot ontmoet
de trein wordt gemist
de goede guldens
we hebben één of andere idioot ontmoet
we stellen het op prijs dat je komt
dat je komt stellen we op prijs
er wordt op gerekend dat je komt
er werd aan gedacht de voorzitter te bedanken
problemen daargelaten verwachten we morgenavond te arriveren
de functionele troepen , waaronder de marine
de leden , onder wie de voorzitter
de hoger opgeleiden sliepen
de talrijke hoger opgeleiden sliepen
ik word gemist
de pas afgestudeerden vertrokken
de hoger opgeleiden en pas afgestudeerden vertrokken
de talrijke hoger opgeleiden en pas afgestudeerden vertrokken
ik heb niemand om mee te spelen
omdat ik niemand ken om te vragen
zij is dat leuke , aardige meisje
allebei de prijzen werden door ons gewonnen
we hebben ettelijke prijzen gewonnen
meer dan jullie hebben wij uitgegeven
hetzelfde als jullie hebben wij gegeten
vandaag wordt de trein gemist
hetzelfde voedsel als jullie hebben wij gegeten
er werd tien kilo verkocht
er werd tien kilo vlees verkocht
er werden tien kilo's verkocht
er werden tien kilo's vlees verkocht
het is vervelend genoeg dat hij komt
ik vind het leuker dan gisteren dat hij komt
zij maakten het zo leuk mogelijk om te komen
het leuke is dat hij bij zijn zoon slaapt
een der aanwezigen kwam naar voren
vandaag word ik gemist
het leukst is dat hij bij zijn zoon slaapt
het liefst voor de kinderen ben ik
de problemen welke ik had verwacht
de problemen zijn moeilijk hetgeen ik had verwacht
Jantje , nog haatdragender dan anders , maakte voortdurend vervelende opmerkingen
Jantje ( nog haatdragender dan anders ) maakte voortdurend vervelende opmerkingen
Jantje - nog haatdragender dan anders - maakte voortdurend vervelende opmerkingen
We maken het vrouwen moeilijk .
We maken het vrouwen mogelijk om succes te hebben .
Het is de moeite waard hier bij stil te staan
vandaag zal de trein worden gemist
Het is de moeite waard dat we hier bij stil staan
Dat is de moeite waard
We maken het de buitenlanders mogelijk dat ze integreren
Ik heb genoeg geld om een ijsje te kopen
Ik ben voldoende dom om een ijsje te kopen
Ik ben dom genoeg om een ijsje te kopen
De man zoals ik die ken
Volgende week vrijdag vertrek ik
Ik vertrek voor volgende week vrijdag
Ik vertrek half mei
vandaag wil ik worden gemist
Ik vertrek voor half mei
Ik vertrek met als gevolg dat de kinderen alleen achterblijven
Gisteravond laat vertrok hij naar Assen
Geen smoesjes meer
Ik word onrustig van haar gezeur
Ik word er onrustig van naar jou te moeten luisteren
Ik word er onrustig van dat je niet ophoudt
Ik beschouw hem als ongeschikt
Ik beschouw het als ongepast om te vertrekken
Ik beschouw het als ongepast dat je vertrekt
ik bel Robbert terug
Meer dan de helft van de apen hangen in de boom
Meer dan de helft van de apen hangt in de boom
De meer dan drie meisjes kus ik
Wij ontmoetten de zwemmers , waaronder de kampioen : Ida !
Na de 2-0 overwinning van vorige week won Feyenoord opnieuw ( 4-1 )
Meer dan voorheen haat hij het meisje
Wij kneden meer explosieven dan voorheen
Wij kneden twee explosieven meer dan voorheen
Wij zwemmen even graag als Ida
Ik bestel nu drie dozen meer
ik heb Robbert teruggebeld
Het ontbreekt ons aan lef
Wij komen in aanraking met drugs
Wij rekenen het tot onze taak kinderen tegen drugs te waarschuwen
Wij houden het er maar op dat drugs slecht zijn
Het doet ons deugd dat roken verboden is
Het ligt aan de maatschappij dat drugs gebruikt worden
Het ligt voor de hand dat alcohol slecht is
Maar alcoholisten houden zich van de domme
Het heeft de regering behaagd roken te verbieden
Roken oogt vaak een beetje smerig
ik wil Robbert niet terugbellen
Wij laten roken achterwege
De problemen kwamen slecht uit
De problemen kwamen ons slecht uit
Het kwam slecht uit dat het regende
Het kwam ons slecht uit dat het regende
Het berokkent ons schade dat het blijft regenen
Het berokkent schade dat het blijft regenen
Het regende kansen voor Feyenoord
Drie procent meer winst behaalden wij het jaar daarop
Genoeg geld om snoep te kopen hadden wij die dag niet
ik heb Robbert niet willen terugbellen
Het gaat te ver om deze handelswijze bedrog te noemen
Jij gaat te ver
We zijn te ver van het pad af gedwaald
Aldus geschiedde
Omdat ik alle boeken wilde lezen van Chomsky
Omdat ik de uitgever van alle boeken ken van Chomsky
Omdat ik de uitgever ben van alle boeken
Omdat ik de uitgever van alle boeken ben van Chomsky
Wie heeft , denk je , de boeken gelezen ?
Wie heeft , zo vroeg hij , de boeken gelezen ?
ik heb Robbert niet terug willen bellen
de fancy adviezen
Ik heb , zo verklaarde hij , het niet geweten
Ik heb het , zo verklaarde hij , niet geweten
Ik heb het niet , zo verklaarde hij , geweten
Ik heb , zei hij , het niet geweten
Ik heb het , zei hij , niet geweten
Ik heb het niet , zei hij , geweten
Hij zei : ik stop !
Hij zei : wie heeft dat gedaan ?
Hij zei : van onderen !
Dat komt door jullie , zei hij .
ik wil Robbert niet hebben teruggebeld
Dat komt door jullie , zo verklaarde hij .
Dat komt door jullie , zo verklaarde , dacht ik , de minister
Wie zou er , denk ik , niet komen ?
Toen hij , dacht ik , sliep .
Is het waar , zo vroegen wij , dat hij komt ?
Is het waar , vroeg ik , dat hij komt ?
Verwachten we , vroeg ik , de klanten vanmiddag ?
We vertrekken , al moeten we , denk ik , uitkijken !
Hij verklaarde : ik wist het niet !
Hij vroeg ons : wie heeft het gedaan ?
ik wil Robbert niet terug hebben gebeld
Hij keek me aan alsof hij wilde zeggen : flauwekul !
Omdat hij me toen vroeg : wie heeft het gedaan ?
Alle projecten , stelt de commissie voor , duren drie jaar .
Alle projecten , zo stelt de commissie voor , duren drie jaar .
Omdat ik alle brieven wilde lezen van de lezers en de lezeressen die hebben gereageerd
We moeten , aldus Balkenende , zuinig zijn .
De gisteren gevonden exemplaren
De daar gelegerde troepen
De vorig jaar afgestudeerden
De dichter en schrijver Jan Wolkers
Robbert bel ik terug
Dat is Jan Wolkers , een groot schrijver en dichter .
De jongen en het meisje , kampioenen van Groningen , kwamen naar voren .
Aduard , Aduard , Aduard , Aduard , Aduard , Aduard
Aduard , Aduard , Aduard , Aduard , Aduard en Aduard
Aduard , Aduard , Aduard , Aduard , Aduard , en Aduard
zowel Aduard , Aduard , Aduard , Aduard , Aduard als Aduard
zowel Aduard , Aduard , Aduard , Aduard , Aduard , als Aduard
Logisch , dat je dan verliest
Logisch dat je dan verliest
Vandaar dat hij komt .
Robbert heb ik teruggebeld
Ik vroeg hem waarom .
Hij vertelde me ook wat voor problemen .
Hij vroeg me ook met wie .
De vraag is waarom .
Handel in welke vorm dan ook was verboden
Je belde de prefect of welke functionaris dan ook
We hebben geen respect voor hoger geplaatsten , hoe hoog dan ook
Het is van het grootste belang , dat hij komt
Het is van groot belang , Marcel Wouda uit te nodigen
Het weerloze is van een grote waarde
Robbert wil ik niet terugbellen
Ik neem het de zwemmer kwalijk dat hij niet komt
Dat hij niet komt neem ik de zwemmer kwalijk
Ik reken het tot een belangrijke taak om normen en waarden af te leren
Normen en waarden af te leren reken ik tot een belangrijke taak
Dat is een voorbeeld van hoe het moet
Zo niet , dan krijgen we problemen
Zo niet de Nederlanders .
Jammer dat hij niet komt .
Dat zijn schurken !
Vorig jaar waren dit nog de winnaars .
Robbert heb ik niet willen terugbellen
Gisteren werd duidelijk dat hij problemen krijgt .
Om er onmiddellijk aan toe te voegen : maar ik kom niet !
Allemaal flauwekul !
Allemaal om ons te intimideren .
Alle drie in het rose .
Allebei met hun echtgenoot .
Wij komen net als jullie allebei
Kortom : een rare geschiedenis
Bovendien : op zaterdag kunnen we niet
Waar in Groningen heb je gewoond ?
Robbert wil ik niet hebben teruggebeld
Steeds als ik je bel neem je niet op
Gisteren toen ik thuis kwam was ze vertrokken
Dus vandaar mijn vraag
Er is sprake van verwarring
Er is sprake van dat Marcel Wouda komt
Het leek me niet te kunnen
Het leek me dat hij zou komen
Het viel te verwachten dat hij zou komen
Het is niet te voorspellen of hij komt
Het is niet te voorspellen wanneer hij komt
vandaag bel ik Robbert terug
Dat hij komt viel te verwachten
Of hij komt valt niet te voorspellen
Wanneer hij komt valt niet te voorspellen
Het zou niet te voorspellen zijn of hij komt
Het viel hem niet duidelijk te maken dat ik kom
de Verenigde Staten zijn boos
Vooral met Wouter de baas vrees ik het ergste
De lees- en weethonger in binnen- en buitenlandse gezinnen gaan we aan- en afvoeren
Vandaag of vrijdag moet de beslissing vallen
Balkenende : " We moeten eerst de zaak inhoudelijk bekijken "
vandaag heb ik Robbert teruggebeld
Hij heeft weer zitten zeuren
Hij heeft niet hoeven aarzelen
Hij heeft niet hoeven te aarzelen
Ik heb geaarzeld vandaag
Ik heb geaarzeld begin dit jaar
Ik heb geaarzeld halverwege
Waarom jij ?
Waarom in München ?
Waarom groen ?
Waarom vandaag ?
vandaag wil ik Robbert niet terugbellen
de fancy informatie
Waarom niets nieuws geprobeerd !
Waarom niets nieuws proberen !
Hoe een invaller te vinden ?
Wat te zeggen van deze uitslag ?
Ida staat in de top-100 !
Wij doen maar alsof .
We deden alsof we dat heel erg vonden .
Het lijkt alsof hij komt .
Dat gerecht smaakte alsof er een engeltje over je tong piest
Dat voelde aan alsof het gevroren had
vandaag heb ik Robbert niet willen terugbellen
Dit is een huis- , tuin- en keukenoplossing
Hij komt me bekend voor
Het komt me overdreven voor om nu te vertrekken
Het komt me onwaarschijnlijk voor dat hij vertrekt
Hij slaapt om uit te rusten en zelden om te dromen
Hij verkocht twee of om zeker te zijn drie boeken
Hij sliep binnen en later buiten
Zijn gezicht werd blauw en later een schilderij
Hij sliep in de voorkamer en later in de achterkamer
Hij dacht dat hij sliep en later dat hij niet wilde komen
vandaag wil ik Robbert niet hebben teruggebeld
Hij komt iedere twee weken
Het kampioenschap wordt elke vier jaar georganiseerd
De race werd twintig minuten uitgesteld
Van het woord vergeving hebben velen suikergoed gemaakt
Na twee jaar ploeteren kunnen we in het jaar 2005 uitrusten
Ik heb aan hem gevraagd om te vertrekken
Ik sta aan hem toe om te vertrekken
De laatste ( ? ) wedstrijd verloor Cruyff met 8-0
Dat waren de kinderen die hij trainde en begeleidde
Lachend : " Het was geen wervende film . "
Robbert wordt teruggebeld
Hij was te aardig om te klagen
Dat waren veel te aardige mensen om daarover te klagen
Hij heeft te lang getreuzeld om de trein te kunnen halen
Ik denk van niet
Hij was bang van wel
Ze weten nog niet eens wat voetballen is
Ze was zo aardig weg te gaan
Vast staat nu wel dat hij komt
Vast zou staan dat hij komt
ik word teruggebeld
Het stemt me tevreden dat hij komt
Dat hij komt stemt me tevreden
Tevreden stemt me dat hij komt
Tevreden stemt het me dat hij komt
Het maakt me depressief om zo behandeld te worden
Het maakt me depressief zo behandeld te worden
Om zo behandeld te worden maakt me depressief
Zo behandeld te worden maakt me depressief
Depressief maakt het me om zo behandeld te worden
Depressief maakt het me zo behandeld te worden
vandaag wordt Robbert teruggebeld
Depressief maakt me om zo behandeld te worden
Depressief maakt me zo behandeld te worden
Het is hun veel geld waard om de frequentie te verkrijgen
Het is hun veel geld waard dat de frequentie wordt verkregen
Alle vier de kinderen hebben hun patat op
Belangrijkste bezwaar was dat de patat koud was
In ieder geval : we gaan niet
Dat is het bed waarin Piet zei dat we moesten slapen
Ik wist hoe lang Piet dacht dat de wedstrijd zou worden uitgesteld
Ik vroeg of dat hij sliep
vandaag word ik teruggebeld
Ik vroeg wie of er zou komen
Ik vroeg wie dat er zou komen
Ik vroeg wie of dat er zou komen
vandaag komen ons de problemen belachelijk voor
dan komt uit Londen het verlossende bericht
Geloof me , ze komt niet
Kijk , daar komen de schutters
We verdienen meer dan in dezelfde periode vorig jaar
Het saldo trok 8 1/2 punt aan
Het saldo steeg twaalfduizend driehonderdtweeëntachtig punten
vandaag zal Robbert worden teruggebeld
We bespreken nu het punt dat de wedstrijden te weinig boeien
Feyenoord heeft veertien punten voorsprong
We gaan de ochtend van de 14e augustus naar huis
De politie was ter plaatse
De politie bevond zich temidden van de demonstranten
Ik bevond me temidden daarvan
Met de kinderen in huis kun je niet werken
Wij liepen rond het park
Meneer de voorzitter heeft het woord
Hij zei van ik kom niet
vandaag wil ik worden teruggebeld
Hij zei van niet
Ik had toen zoiets van ik kom nooit
Ik ben de berg opgegaan
Ik heb hem de berg opgebracht
Hij moest zich de trap ophaasten
De beurs is drie punten omhoog gegaan
De NS zet bussen in
De NS zetten bussen in
Vandaar natuurlijk dat hij niet komt
Oftewel : grote problemen
ik wil met de trein mee
Het aandeel daalde een procent naar twee euro
Om twee uur 's nachts vertrok het convooi
Mooi weer met hier en daar een bui
Met haar vriend elders heeft zij het hoogste woord
Allemaal leuk en aardig
Jullie allebei worden verwacht om twee uur 's middags
Van elke duizend werknemers onderzoeken wij honderd werknemers
Hij is te zien geweest in Assen
Hij zou te zien zijn geweest in Assen
De bezuinigingen vielen ons rauw op het dak
vandaag wil ik met de trein mee reizen
de fancy afstand
De zelf opgelegde straf
De boel de boel latend vertrok de dokter
De ons ter beschikking staande middelen bevestigden de hem ten laste gelegde overtreding
De zich schamende dokter
Een tikje naar Buffel en de bal lag in het doel
In Rotterdam want daar speelt Feyenoord
Straks want het is te vroeg
Erg mooi en het is niet duur
Dit , omdat ik sliep
Dit omdat ik sliep
De science fiction-schrijver .
Dit om uit te rusten
Dit , om uit te rusten
Dit vanwege zijn hoge leeftijd
Dit , vanwege zijn hoge leeftijd
Dit gelul , gezanik en gezeik moet ophouden !
Hoe langer hoe meer is zij gelukkig
Hoe ouder ze wordt , hoe gekker
Hoe ouder ze wordt , des te leuker ze is
Des te langer je wacht , des te moeilijker het wordt
Blauw en Wit speelde een benefietwedstrijd voor het Consultatiebureau voor Zuigelingen
Vanaf 1930 hoogleraar in Groningen
Een tikje naar Buffel , en de bal lag in het doel
In Rotterdam , want daar speelt Feyenoord
Straks , want ik ben te moe
Erg mooi , en het is niet duur
Liever dan af te wachten kwam ik onmiddellijk
We zijn de maand juni dicht
Ik probeer om te WERKEN !
Opdat God worde verheerlijkt
Opdat jullie worde verheerlijkt
Tegenwoordig directeur van Feyenoord
Ik ben vissen
Jij bent dan vissen
Hij is vissen
Wij zijn vissen
Hij is wezen vissen
Ik heb hem wel gezien trouwens
Hij heeft ons beziggehouden tot vervelens toe
Het duurde even
Het duurde even om iedereen stil te krijgen
Voor even was het stil
Dus ja , ik wil wel !
Hoe lang duurde het ?
Hoe lang duurde het om iedereen stil te krijgen ?
Ik twijfel maar vast staat dat hij komt
Ik steun de motie-Van Noord
Me dunkt dat respect hier wel is vereist
Hoe ouder het kind , hoe verstandiger zijn opmerkingen
Hoe ouder het kind , hoe mooier
Hoe ouder het kind , hoe makkelijker het is
Hoe ouder het kind is , des te makkelijker
Hij ( Van Duijn ) at mosselen
Ik probeerde de kinderen te ( laten ) helpen
Ik bracht er tegenin dat ik toen sliep
Ik ga er vanuit oud te worden
Ik bracht er bezwaren tegenin
Daar is de lol wel vanaf
Ik woon dichtbij
Ik woon heel dichtbij
Heel dichtbij woon ik niet
Dichtbij woon ik niet
Ik schoot van dichtbij
Hij - zo dronken als een tor - kon zijn fiets niet vinden
Ik schoot van heel dichtbij
Hij gaat weer lopen klieren
Hij kan zitten vervelen
Hij komt liggen klieren
De naar verluidt aardige kinderen klierden
De zoals verwacht vervelende kinderen klierden
De naar verluidt achtduizend demonstranten
De zoals aangekondigd zeventien sprekers
Daarom valt niet te voorspellen of hij komt
Daarom valt niet te betwijfelen dat hij komt
Hij maakt de deelnemers het moeilijk oneerlijk te spelen
Wat mij stoort is dat hij komt
Wat ik mij afvraag is of hij komt
Ik voel me in de kou gezet
Hij voelt zich daarbij gesteund door zijn familie
Omdat hij zijn schot zag gestopt , werd hij boos
Van zo dichtbij mogelijk
Gezond , zo klonk het
Een misverstand , zo heette het
Ik blijf ! , zo begon hij
Hoe haal je het in je hoofd om dat te zeggen !
De boodschap is duidelijk : we gaan niet naar Portugal
Ik geef hem drie weken de tijd om te reageren
Zij is ziende blind
Wat is hier gaande ?
Dat is ( nog ? ) niet mogelijk
Dat is ( nog ! ) niet mogelijk
Dat is ( nog ... ) niet mogelijk
De situatie wordt er niet beter op ...
Dat maakte de leaseauto er niet aantrekkelijker op .
We willen Cruyff als trainer / coach
Welnu : Portugal gaat niet door !
We willen Cruyff als trainer / coach / voorzitter
Zo van : nu of nooit !
We gaan naar huis , zei Piet , want ik ben moe
" We gaan naar huis " , zei Piet , " want ik ben moe "
Wie anders dan Jan kan dat gedaan hebben ?
Wie anders kan dat gedaan hebben ?
Een boef trouwens , want hij sliep
Deze overtreding kwam hem te staan op een schorsing
Deze overtredingen zijn om gek van te worden
Deze muziek vind ik niet om aan te horen
We kwamen tientallen keren .
Een zin van heb ik jou daar
Anderen dan ik hebben meer geduld
Vandaag arriveert onze voorzitter professor Nerbonne
Jan van Beveren , bijnaam de Spin , stond in het doel
Het werd hoe langer hoe slechter
Ik slaap hoe langer hoe slechter
Ik slaap niet , me afvragend of hij komt
Hij is beroemd zowel in binnen- als buitenland
Hij is beroemd zowel in binnenland als buitenland
Het is niets bijzonders dat hij komt
Het is niets bijzonders om van Ajax te winnen
mijn minimal brain dysfunction speelt weer op !!!
Het vliegtuig mocht hij niet in
Hij mocht het vliegtuig niet in
Om gek van te worden !
De cultuur- historische kritiek !
Ik werd het bos ingedreven
Er was één dode en één gewonde
Toen bleek van wel
Toen bleek ons van wel
Ik hou niet van vlug
Ik rekende op vanmiddag
Jan zijn vader zijn buurman stinkt !
Ik zal beginnen met hoe je binnenkwam
Ik vroeg op wanneer ze gerekend hadden
Enige nadeel is zijn aanwezigheid
De nieuw uit te geven aandelen .
Elke club denkt niet te hoeven degraderen .
Ik wil een groter beeldscherm dan tegenwoordig beschikbaar is .
Ik hou niet van passief roken
De anti-abortus beweging neemt anti-malaria pillen in
Toen wij hem een microfoon onder de neus duwden .
Toen wij het hem onder de neus duwden .
Wie zijn buurman stinkt ?
Waar het om gaat is dat hij komt
Waar het om gaat is om te scoren
Waar het om gaat is te scoren
Waar hij ons van heeft overtuigd is dat hij komt
Waar ik niet goed van word is dat hij komt
Waar ik me over beklaag is dat hij komt
Waar ik me over zou hebben willen moeten beklagen is dat hij komt
Ik vroeg waar en wanneer we moesten komen
Ik vroeg wanneer en waar we moesten komen
Ik vroeg hoe en waar we het formulier moesten invullen
Er bestaan van deze constructie goede voorbeelden
Ik vroeg waar en hoe we het formulier moesten invullen
Ik vroeg wanneer en hoe we moesten optreden
Ik vroeg hoe en wanneer we moesten optreden
Ik vertrok nadat mij duidelijk was geworden dat ik sliep
Ik ga in verband met de storm naar huis
Dat is de zg. bondscoach
Ze verraste met opnieuw een wereldrecord
Hij protesteerde op niet mis te verstane wijze tegen de te voorziene problemen
Hij reageerde met een niet mis te verstaan antwoord
De eer die wij hier wel aan zullen behalen
Van deze constructie bestaan goede voorbeelden
We kunnen het de achterban niet verkopen dat hij sliep
We kunnen het aan de achterban niet verkopen dat hij sliep
Zij antwoordde : geen denken aan !
Wij vieren kerstmis in Amsterdam en nergens anders
Als je niet komt dan bel ik de politie
Zo niet dan bel ik de politie
Je mag eten zoveel je wilt
Ze moeten denk ik naar bed
De verwarring zal eerder toe- dan afnemen
Als je dat wilt , zeur dan niet
Hier bestaan goede voorbeelden van
Daarom is het te hopen dat hij komt
Niets dan ellende !
Dat hij komt , spreekt voor zich .
Dat hij komt is aan mij te danken .
Niet om te slapen maar om uit te rusten
Amsterdam , van oorsprong een boerendorp , telt 500.000 inwoners
Vroeger bestonden hier goede voorbeelden van
Een stuk of honderd duizend kinderen
Een stuk of drie vier aanwezigen
Ik vroeg of en zo ja wanneer hij zou komen
Ik vroeg of en zo ja met wie hij zou komen
Ik vroeg of en zo ja hoeveel hij drinkt
Ik heb een hekel aan om het even welke televisiequiz
Ik krijg doorbetaald
Wat voor vreselijks heeft hij gedaan ?
Recht is recht en krom is krom
Goede voorbeelden bestonden hier vroeger van
Zij zwemt 't hardst
Hij komt weer aangerend
Toen hij weer aan kwam gerend
Hij lijkt me die problemen beu
Hij lijkt me hun veel geld schuldig
We zijn het oneens over de maatregelen
We zijn het er oneens over dat hij komt
We zijn het eens dat hij moet komen
We zijn het er niet mee eens dat hij komt
We zijn het er niet mee eens om te komen
We hadden van onze voorbereiding weinig profijt
We zijn dat natuurlijk aan hem verplicht
We zijn het eens om maatregelen te nemen
Ben je het eens of oneens met de vergadering ?
ben je het eens of oneens dat de samenwerking stopt ?
Oplossing nummer 2 .
Ik heb me een slag in de rondte gewerkt .
hij krijgt een microfoon onder de neus geduwd
Men onderscheidt : natte en droge rijstbouw .
De ontslagen medewerkers werden tot 1 januari 2004 doorbetaald .
Het salaris wordt hen tot 1 januari 2004 doorbetaald .
Van onze voorbereiding hadden we weinig profijt
in Amsterdam en enigermate daarbuiten was hij de bekendste
De ontslagen medewerkers krijgen tot 1 januari 2004 doorbetaald .
De ontslagen medewerkers krijgen hun salaris tot 1 januari 2004 doorbetaald .
De Grieks sprekenden .
Wij nemen deze taak voor onze rekening
Wij betalen hem een fortuin voor zijn adviezen
Hij werd betaald voor zijn adviezen
Hij krijgt betaald voor zijn adviezen
Hij krijgt een fortuin betaald voor zijn adviezen
Hem werd een fortuin betaald voor zijn adviezen
Onder het motto ' we zien wel waar het schip strandt "
We hadden daar weinig profijt van
Onder het motto : ' we zien wel waar het schip strandt "
De 200 meterzwemster versloeg de 100 meterloper om het 16 procentsbelang
Het ingeleverde 76 mm-kanon namen ze mee
In New Jersey waar een 36 inch-leiding de lucht in vloog
Hij verstoorde de rust met opmerkingen als : jullie zijn corrupt !
Hij verstoorde met opmerkingen als : " jullie zijn corrupt ! " de rust
Onder het motto ' we zien wel waar het schip strandt ... "
Onder het motto : we zien wel waar het schip strandt
Hij krijst er lustig op los
Er werd flink op los gehakt
Het profijt dat we daar vroeger van hadden was gering
Hij heeft zich een lange weg teruggevochten
Hij vecht zich een lange weg terug
Dan wreekt zich dat we geen ervaring hebben
De speler die ik de gele kaart had gegeven bood zijn excuses aan
Ik hou het voor ongepast dat hij komt
Ik hou het voor ongepast nu te komen
Ik verslijt hem voor zwakzinnig
Ik hou het voor een wonder dat hij komt
Ik hou het voor een blunder nu te komen
Ik verslijt hem voor een oplichter
Het voorbeeld dat hier vroeger van bestond is ongrammaticaal
Ik verslijt hem voor een oplichter en oneerlijk
President Jeltsins regering wordt vandaag geinstalleerd
Premier Koks regering wordt vandaag geinstalleerd
Er zijn er ook die gewoon niet komen
Er bleken er ook te zijn die niets inleverden
Je hebt er die het nooit leren
Het moet raar lopen wil hij op tijd komen
Het moet raar lopen , willen we nog op tijd komen
We bellen wel mocht het later worden
Het alarm ( mocht het nodig zijn ) zit hier
De ter dood veroordeelden zwegen
Hij nam een 16.6 procents belang
Ze beleefde de wedstrijd als in een droom
Omdat zich onder hen ook misdadigers bevinden
Ze aarzelde als om zich te verontschuldigen
Die vergadering , volgende week , lijkt me vreselijk
Dit duurde de aanwezigen te lang
In de poule met behalve Luxemburg ook Noorwegen , Tsjechië , Malta en Wit-Rusland
Hoeveel jaar woon je hier ?
Welke dag spreken we af ?
Waarom precies kwam je nu te laat ?
De kinderen gaan , allemaal , naar Zuidhorn
Daarom ook kwam ik te laat !
We arriveren de dag dat we vertrekken
Ik won de drive die keer dat ik met Loek speelde
Ik ben zover de handdoek in de ring te gooien
Wat te eten zou ik wel lusten
Breng me wat te eten en te drinken !
!
Die later komt .
Wij staan derde
Omdat hij zich toen van de kritiek bewust was
De kinderen zaten , zeer ontdaan , bij de televisie
Omdat hij zich daar toen van bewust was
Omdat hij zich er toen van bewust werd dat hij sliep
Omdat hij zich er toen van bewust werd te slapen
Omdat hij zich toen ervan bewust werd dat hij sliep
Omdat hij zich toen ervan bewust werd te slapen
Het leven beu stapte hij er uit
Omdat hij zich toen de problemen bewust werd
Zich de problemen bewust zocht hij naar een oplossing
De zich de problemen bewuste regering trad niet af
de er logerende beroemdheden
Het heeft weinig zin om te blijven
De zich daar niet van bewuste regering negeerde de demonstraties
Ze won twee gouden en een zilveren medaille
Hij rent de trappen op en af
Een ander dan ik had allang opgegeven
Niemand wil eigenlijk een ander dan zichzelf .
Dat is mogelijk indien en voor zover ik slaap
Dit zou de schatkist zo'n één miljard gulden opleveren .
Overgewicht wordt volksvijand nummer één
Hij speelt in Feyenoord één !
De twee na laatste ploegen verdwijnen
Hij breekt zich er het hoofd over hoe hij het raadsel kan ontwarren
De een na laatste ploeg speelt een beslissingswedstrijd
De twee na laatsten verdwijnen
De een na laatsten spelen een beslissingswedstrijd
Da's een hele mooie oplossing
Van wie of wat is hij slachtoffer ?
Hij vroeg voor wie of wat hij bang moest zijn
Ik voelde wel aankomen dat hij niet zou komen
Omdat ik wel aan voelde komen dat hij niet zou verschijnen
Ik zie het er nog van komen dat hij stopt
Ik zie het niet zitten om op hem te wachten
We kunnen alle kanten op met dat antwoord
Ik zie het niet zitten dat hij meegaat
Dat boek is leuk om in de les te behandelen
Dat bed is lekker om op te liggen
Dat huis is te klein om in te wonen
Dat huis is groot genoeg om in te verdwalen
Dat huis bleek groot genoeg te zijn om in te verdwalen
Om deze ontwikkelingen kunnen we niet heen
Over zijn vermoeidheid was Regilio Tuur al weer heen .
Troost stelt vast dat de klant tevergeefs aanduwt tegen dat gesloten systeem .
Het plan waar altijd iets tussenkomt
Het was om het geld dat hij vertrok
Hij slaapt lang vergeleken met gisteren
Als er niets meer tussenkomt , gaat de tunnel morgen definitief open
hij zit daar een stuk boven
Nog steeds is onduidelijk wie er komen
Ook daar is de Explosieven Opruimings Dienst op af gestuurd .
Daarvan zal afhangen of de aanval op het wereldrecord doorgaat .
Vervolgens trok hij zijn jas aan , smeet de deur dicht , en vertrok .
De vergadering vindt plaats morgenavond te 21.00 uur
Wij radicalen houden daar niet van
Je moet met ons radicalen altijd uitkijken !
De ( lelijke ) autoweg
Een ( groot ) gitarist
Hij is ( erg ) vervelend
( Maar dit terzijde . )
( Maar dit terzijde ) .
( Maar dit terzijde )
( ... )
We hebben ( drie ) klokkers
Ik zag de klokker ( en zijn vrouw )
Ik hoorde de klokker ( en vooral zijn vrouw )
Ik hoorde de klokker ( en , zoals verwacht , zijn vrouw )
Ik was het die vertrok
Ik hoorde de klokker klagen ( die zelf te laat kwam )
De in Amsterdam in- en uitgevoerde drugs
Dit zijn de achthondernegenenvijftigduizendvierhonderddrieëndertigste arbeidsongeschiktheidsverzekeringen van de ziektekostenverzekeringsmaatschappij
De Dow Jones index schoot het laatste uur omhoog , wat vooral werd veroorzaakt door aantrekkende technologiefondsen .
De vijfdeurs Croma is een vijfdeurs ; vijfdeurs is hij altijd geweest
De , volgens mij nogal oubollige , grapjes
Hij is ( te ) klein
Je moet schieten , dunkt me
Je moet schieten , lijkt mij
Je moet schieten , komt mij voor
Was ik dat die daar liep ?
De beide Mina's treden op na de pauze
Dat is Mina's moeder
Dat was Dolle Mina's aanklacht tegen mannen
Dolle Mina's hebben het spandoek opgehangen
Nog nooit in mijn leven was ik zo vrolijk
Zelden in mijn leven was ik zo vrolijk
Iets anders is of hij komt
Maar het is iets anders om gewoon niet te komen
Twee derde van de aanwezigen had niets gezien
Waren wij dat die daar liepen ?
Twee derde van de aanwezigen hadden niets gezien
Vergis u niet !
De buurman van , bijvoorbeeld , Piet
Het antwoord van , opnieuw , Piet
Het antwoord van , zoals verwacht , Piet
Een typische Mel Brooks-komedie , oftewel : veel flauwe grappen .
Een vel met daarop : prachtige tekeningen .
Wie was het die daar liep ?
Wie waren het die daar liepen ?
Ik ben het geweest die dat deed .
Ik leek het te zijn die dat deed .
Dat is een kwestie van niet opletten .
Het zelfde geldt voor de faculteit .
Hij slaapt , bang om niet fit te zijn
Die toeschouwers daar van de tegenpartij blijven aan het zingen
Het ga je goed !
Het boek van drie jaar terug vond ik mooier
Bij mij thuis wordt om half zes gegeten
Het hele jaar door bleven de klachten aanhouden
Hij zei dat toen de politie arriveerde , de rust weerkeerde
De nog geen honderd aanwezigen .
Zo'n twaalfduizend aanwezigen .
Een twaalfduizend aanwezigen .
Een half miljoen aanwezigen
De winst bedroeg 7 ( 8.4 ) miljoen gulden .
Wat zijn de grootste schurken van Nederland ?
De winst bedroeg 7 ( v.j. 8.4 ) miljoen gulden .
De eerst aangewezene voor de penalty was Frank de Boer
De direct betrokkenen vroegen om uitstel
De winst bedroeg tussen de 3 en de 3.5 miljoen gulden .
De winst bedroeg tussen 3 en 3.5 miljoen gulden .
De winst bedroeg tussen de 3 en 3.5 miljoen gulden .
Enzovoorts .
" Kunnen we dan ? " , vroeg ik .
Dat mag niet ! , riep hij .
Je kunt het medicijn zowel in- als uitwendig gebruiken
We gaan naar huis ; we moeten nog eten .
We hebben zes- à zevenentwintig deelnemers
Hoeveel zijn die oorbellen waard ?
Hoeveel is het jou waard om haar om te brengen ?
Hoeveel is het jou waard dat ze niet terug komt ?
Dat mag niet ! riep hij .
Ze weten niet hoe te reageren .
Het nemen van maatregelen is een blunder
Het zaken doen is een blunder
Het in Aduard wonen bevalt mij
Het wonen in Aduard is een voorrecht
Dat was in Assen ( 40.000 inwoners ; geen voetbalclub )
Het verkondigen dat de wereld vergaat is tijdverspilling
Het proberen om te slapen lukte niet
Het straatarm zijn ben ik beu
Het zelf op zaterdag frietjes bakken is een voorrecht
Het maatregelen willen nemen is nu tijdverspilling
Het de hele dag moeten opletten kost hem moeite
Het de hele dag op moeten letten kost hem moeite
Een te mooie analyse is verre van ideaal
De des te leukere analyse is te mooi om waar te zijn
Het foto's ontwikkelen en afdrukken doet niemand tegenwoordig zelf
aetiologie = leer van de oorzaken
Het bekend maken van de uitslag duurde uren
Het altijd te laat komen en nooit je huiswerk maken moet afgelopen zijn !
Hij houdt van haar en andersom
Het staat 8-0 voor Feyenoord
Het de poesjes aaiende meisje
Het ons aangeboden geschenk
Het niet ter zake doende commentaar
Het leeg gehaalde dossier
De ziek verklaarde dokter
De zichzelf arts noemende oplichter
Mondt uit in de Grote Oceaan
Zelf kiest de heer Engelen dit jaar als vakantiebestemming het Moezelgebied .
Herdacht werden :
Zieken verzorgen vraagt deskundigheid en is geen filantropie .
de " Monte Carlo " Coupe , die de zevende wagenserie van Chevrolet vormt .
Leuven , de universiteitsstad , de bierstad
De kat ... de hond heeft het gedaan
lekkere en zachte perziken
lekker zachte perziken
lekkere zachte perziken
bang voor spinnen
Hij verheugt zich op het feestje
bang dat de hemel zal neervallen
uitermate verheugd dat men hem steunt
Hij verklaart dat hij homo is
minister van Justitie Marc Verwilghen
een verklaring dat hij homo is
het feit dat ze een onvoldoende haalde
Ze kwam tot de conclusie dat alles vergeefs was geweest
Ik kan het echt niet
Ze kan lezen en schrijven
Wist je dat ?
Hij wist me te vertellen dat ze weg was
Ik denk het wel
Ik dacht hem te bedriegen
Ik liet hem verstaan dat hij mocht oprotten
meneer de ambassadeur van Roemenië
Ik doe ze werken als beesten
Ik heb hem laten lopen
hij heeft te kampen met flinke tegenstand
Ik heb mij laten vertellen dat hij geslaagd is
Tony is in staat de buurvrouw neer te knallen
Hij staat op het punt te ontploffen
Doe maar rustig aan
Het gaat wat kalmer aan
Wie dat klaar is mag komen
Ik vraag me af hoe dat we dat gaan doen
heren ministers van Staat Schiltz en Dehaene
in het kader van dit onderzoek
Hij was op de hoogte van haar escapades
Ben je op de hoogte ?
Ralf is het snelst van allen
Ralf is de snelste
Preventie is toch het belangrijkste
omwille van de kinderen
ook al is het een wrak
negen uur eenenvijftig
vier komma drie miljoen
burgemeester Tobback van Leuven
augustus zesenzeventig
dank u wel
om het even
één van een kwartje
één van de kwartjes
bijzonder veel dieren
ik had te veel gedronken
ik had nogal veel gedronken
Ik praat heel veel
Zij was veel te romantisch
burgemeester van Leuven Tobback
Ik weet niet wat hem bezielt
Ik geloof nog steeds in wat ik gezegd heb
Ik geloof nog steeds in datgene wat ik gezegd heb
Ik geloof nog steeds in de quantumtheorie
Ik weet het niet
de man die ik zag
ik ben wie ik ben
wat zag je ?
welke man zag je ?
over welk gas gaat het ?
De ernst van de zaak werd me snel duidelijk
ik weet wat ik doe
ik weet welk ei dat is
het bedrijf waar varkenspest is uitgebroken
de schat die je moest vinden
Wanneer gaan mensen nu ecologischer denken ?
Hoe moet ik dat formuleren ?
de dag waar ik zo lang op gewacht heb
Er kwam meer openheid waardoor de partij aan invloed verloor
Het zijn wij niet die rommel verkopen
Ik weet exact hoe snel dat hij loopt
Dat bleek het geval te zijn in Dresden
de premier zelf
Ik wil ze allemaal
Men juicht het bericht toe als een belangrijke stap
Met honderdduizenden waren ze aanwezig
Dit medicijn heeft stuiptrekkingen als neveneffect
Iedereen heeft de mond vol van semesterexamens
Samen met mijn vriend ga ik vaak naar Bobbejaanland
Ze woont samen met Max
Wij gaan samen uit
Je ziet hier een lam op de cover afgebeeld
Ze zit onder de ketchup
We hebben sinds 1831 hebben we een grondwet
Het regent
Het is een publiek geheim dat er in Limburg atoomwapens liggen
Er is hoop op een betere toekomst
het laatste huis
zeven anjers
alle mooie mannen
wat zwarte koffie
een tiental mensen
een beetje water
De cijfers liggen hoger
een pak brieven
een hoop werk
een halve kilo varkensgehakt
2000 kubieke meter ruwe olie
een kist aardappelen
een ietsje zout
een vaas rozen
exact tien studiepunten
flink wat zweet
aardig veel toeschouwers
Het is lang geleden
de stad Groningen
van die toestanden
een stuk of zes boeken
een soort loofboom
alle soorten van genoegen
een soort opvangcentrum
dat soort auto
een soort van getuigenis
Een aantal mensen is ziek
Het aantal spelers is elf
Het is daarom dat ik TV kijk
honderd vijftig tot tweehonderd bommen
zes à zeven gulden
vier of vijf kinderen
een lekker warm kopje thee
een heerlijk zoet kopje thee
een zee van tijd
koeien van letters
stukken van mensen
kanjers van vissen
een kast van een huis
Daar is een therapeute aan het werk
een schat van een kind
een draak van een film
een aantal mensen heeft bezwaren geuit
een aantal mensen hebben bezwaren geuit
Ik moet morgen naar school
Morgen moet ik naar school
Hij zegt dat ie morgen naar school gaat
Of ik naar school ga ?
Ga naar school !
Waarom ga je naar school ?
Ik ben aan het werken
Mijn man zegt dat Pieter Aspe dat dat een goeie is
Men probeert om het debat dat nu vergeten is om dat weer op te starten
Het regent niet dus we gaan wandelen
Je weet het nu dus we spreken af om 10 uur
Het regent niet dus gaan we wandelen
Ik zei zo van je kunt dat niet maken
Het is belangrijk van die te leren
Hij staat bekend als een verstandig man
Als germanist moet je lang zoeken naar een goeie baan
Iemand als Bram kunnen we hier missen als kiespijn
Dat geeft aanleiding tot rellen
Hij gedroeg zich als was hij de nieuwe Messias
Joodse blaasensembles hadden hier al een traditie opgebouwd maar werden in de vorige eeuw verdrongen
Een normale een zelfstandige en een ecologisch verantwoorde bedrijfsvoering
zo goed als nieuw
iets meer ervaring dan bij ons
zodanig twijfelen dat je er gek van wordt
Er waren zoveel hapjes dat je je buikje rond kon eten
Geld , dat is wat we nodig hebben
Weg ermee , met die monarchie
Als het kriebelt moet je sporten
ik wil ergens poolshoogte nemen
Als zij het kan , dan kan ik het ook
Geeft Tony Blair een feestje , dan komt de Prince of Wales niet opdagen
Als je moe bent en je wil naar bed , dan mag je gaan hoor
heel de geschiedenis door
tot nu toe
naar de burgers toe
van thuis uit
door de eeuwen heen
Het was de Boerenbond tegen De Batselier
van A tot Z
hij heeft het woord
van voor naar achter
van naaldje tot draadje
van 's morgens tot 's avonds
En wie was weer te laat ? Inderdaad , Etienne
Hoe vlugger je gaat , hoe beter
het milieuactieplan ... het mestactieplan
dat is niet voor haar en zeker niet voor hem
Stel ... je bent rijk
tussen enerzijds de banken en anderzijds de aandeelhouders
onder meer de wapenwedloop
hij heeft geen zin
Jij doet het beter dan wij vroeger
Dus je komt morgen
En ja wat denk je
Ik wil graag meer boeken kopen
Meer personeel zou wenselijk zijn
Wilt u nog wat meer krabsla ?
Ik heb zoveel meer vertrouwen nu
Wij gaan veel meer naar de bioscoop
Ze kiest dan wat meer voor de alternatieve formule
Mag het iets meer zijn ?
Ik had het over prins Laurent
Hij heeft veel meer
Ze heeft minder talent
Eet gewoon veel minder ijsjes
De atleet is een iets mindere god
Ik heb liever iets minder
Hij doet nu veel minder aan sport
de programma's op alle ik zeg wel alle zenders
Daar komt niets maar dan ook niets van in huis
Dat kost handen vol geld
Het duurde uren
Hij heeft het koud
Men is daar druk mee bezig
de bedrijven waarvan iedereen wil dat ze behouden worden
Men moet daar een aparte categorie van maken
Bij haar ligt dat moeilijk
Volgend jaar is het de beurt aan de KUL
Dat heeft niets met cultuur te maken
Er was toen geen sprake van internet
Van stripverhalen weet ik niet zoveel
Wat vindt u zo van het paargedrag bij bidsprinkhanen ?
Hij kreeg een CD van U2
Ze heeft het moeilijk om recht te lopen
hier in Amsterdam
Hij kreeg steun van zijn vriendin
Al doende leert men
Mensen maken er praatjes
Die wet komt er nooit
Er wordt gezegd dat hij dood is
Er gebeurde niets
Er draait heel veel om de euro
Er valt niets te zien
Er moet meer gelachen worden
Ik heb er zes
Ik hou het bij voetballen
Er waren er drie aanwezig
Hij is er goed in geslaagd het debat te ontwijken
Het komt er dus op neer dat hij niet wil
Ik ga ervan uit dat het niet zo is
Hij zal eraan denken
dat gebouw daar
Voor mij is dat goed
Melk is goed voor elk
goed voor een reisje Berlijn
ik breng het speelgoed op de markt
De kleine belegger wordt het mes op de keel gezet
De tickets zijn al op de markt
Hij stond op de markt
Je hebt drie weken de tijd
bij ons thuis
Frank z'n vinken zingen nooit
Met z'n tweetjes gingen ze naar Center Parcs
Van je een twee drie
Wij gaan op reis
Wij zijn op reis
zo'n initiatief als het Groot Dictee
Ik keek haar in de ogen
begin jaren tachtig
een erg snelle wagen
Hij rijdt erg snel
Hier op het strand vind je schelpen
Dat is toch wel moeilijk voor hen
Hij heeft het niet gedaan - Toch wel !
Koopt u dan alleen maar gebonden uitgaven ? - Nee , niet altijd
Inzake preventie is er nog niet veel gebeurd
de Oost-Vlaamse gemeente Lokeren
Mag ik nu ? - Nee , nog niet
Hij is toch wel gaan vissen zeker !
Dan gaat het toch wel om moord ?
overal waar je komt
hier in Brussel
nu in de grote vakantie
zoveel jaren terug
tien jaar geleden
Weg met het koningshuis
een beetje te wild
de lijn Brussel Mechelen
De Rijn is niet langer dan de Nijl
Hij gaat niet langer naar de kerk
Hij zit liever buiten dan binnen
Het liep aardig uit de hand
Ze is iets van plan , denk ik
Ik ben een beetje thuis in wiskunde
Ze was er meteen mee weg
Een overwinning zit er nog steeds in
Hier een doos - Wat zit erin ?
Wie zat erachter ? De CIA of de KGB ?
de wedstrijd PSV Ajax
Luk zit erachter - het gordijn , bedoel ik
" Nu ben ik erbij " dacht de inbreker
Zit mijn favoriete T-shirt erbij ?
Toen ik nog bij de scouts was
Roosevelt bijvoorbeeld zat in een rolstoel
Beroemde oorlogsmisdadigers zoals bijvoorbeeld Eichmann
Bijvoorbeeld , ik doe dit en de boel ontploft
Kijk maar eens naar de kleurenpracht van vlinders bijvoorbeeld
Je kan bijvoorbeeld niet ongestoord telefoneren
Moeten wij dan bijvoorbeeld ook zelf de keuken schrobben ?
de familie Jansen
zij wilden ontwapening in de wereld tot stand brengen
Hij werkt op de luchtmachtbasis Kleine Brogel in Limburg
Het wordt er koud
Ze woont in Tienen
Ben jij al in Ierland geweest ?
Je kan dat zo uit een boek halen
Krijgen we dat nog op de agenda ?
Ik wil naar huis
Ik ga naar huis
Ik heb tijd zat
koning Albert
Ik heb genoeg tijd zat
Ik ben het zat
Agenten zijn het geweld zat
niet zo gemakkelijk
Ze is sluw
Ze is even sluw als hij
Ze is sluwer dan hij
Ze is het sluwst
Ze is de sluwste
groter dan God
minister De Batselier
Die lijst is meer up-to-date dan de vorige
Ik zie meer dan jij
een groter schandaal dan de dioxinecrisis
iets verstandiger dan jij
Ze had een paar glaasjes meer op
jammer genoeg
eigenaardig genoeg
lekkere citroenen en bananen
Wij moeten niet alleen praten maar ook handelen
Aanvankelijk klonk zerotolerance zeer hard zeer repressief
Marc Verwilghen minister van Justitie
Ze had met haar moeder kunnen gaan winkelen , zwemmen of terrassen .
Dat werkwoord had ze zelf uitgevonden .
Het hoorde bij de warme zomerdag die ze ginds achter had gelaten .
Ze hadden languit naast elkaar op de strandstoelen kunnen gaan liggen .
Zij zou mams rug ingewreven hebben en mam de hare .
Of ze had gewoon met haar vriendinnen rond kunnen slenteren in de buurt van Trafalgar Square .
Elk jaar in het hoogseizoen trokken daar massa's toeristen voorbij , hun fototoestel in de aanslag , pratend , gillend en lachend in de vreemdste talen .
Het was een spel geworden , zij en haar vriendinnen kozen iemand uit en probeerden zijn of haar nationaliteit te raden .
Het meisje dat vijf keer juist raadde werd getrakteerd op ijs .
Cathy zag hen wild zwaaien .
Haar vader stak zijn duim omhoog alsof hij wilde zeggen : " het komt wel goed , joch " .
Haar moeder kleefde bijna tegen het autoraampje aan .
Haar neus werd platgedrukt en leek op een jonge champignon .
Cathy zag de BMW langzaam verdwijnen tot hij niet meer was dan een zilveren schijnsel tussen de bomen en struiken .
Ze veegde de tranen uit haar ooghoeken , tilde haar twee koffers op en begaf zich in de richting van het landhuis .
De oprijlaan was niet meer dan een hobbelige zandstrook die zich voortslingerde tussen de hoge grijze boomstammen .
De middagzon hing klein tussen de takken en de schaduwen van de wolken drentelden over het gras .
Het had een prachtige dag kunnen zijn in Londen .
Welke zee is in de buurt van Stockholm ?
Uit welke haven vertrok de veerboot " Estonia " ?
Hoeveel mensen werden gered bij de ramp met de veerboot " Estonia " ?
Welke veerboot zonk ten zuidoosten van het eiland Utö ?
Waar is Adolf Hitler geboren ?
Welke Amerikaanse generaal was opperbevelhebber van de geallieerden in 1943 ?
Hoeveel inwoners heeft Rusland ?
Wat is de hoofdstad van Haïti ?
Hoeveel Spaanse blauwhelmen overleden in Bosnië ?
Welke bevolkingsgroepen voerden oorlog in Rwanda ?
Welk beroep heeft Renzo Piano ?
Waar werd een grote voorraad methaan ontdekt ?
In welk land ligt het gebied van de Grote Meren ?
Hoe lang duurt het om een Duitse herder te trainen ?
Wiens bijnaam was de " woestijnvos " ?
Wat is de afkorting voor de vakbond van Zwitserse spoorwegmedewerkers ?
Van welk land is Jeltsin president ?
Waar staat de afkorting VN voor ?
Wat is de voornaam van Milosevic ?
In welk jaar viel de Berlijnse Muur ?
Wie is de president van de Verenigde Staten ?
Wanneer begon de Franse Revolutie ?
Wat is de heilige stad voor joden , christenen en moslims ?
Wie is de Noorse bondscoach ?
Hoeveel heeft de Eurotunnel gekost ?
Wat is de lengte van de Eurotunnel ?
Hoeveel mensen werden doodgeschoten in de Fosse Ardeatine ?
Welke film won de Gouden Leeuw ?
Aan wie zijn de Gouden Leeuw oeuvreprijzen toegekend ?
Hoeveel planeten zijn er in het zonnestelsel ?
Wat is de hoofdstad van Zuid-Afrika ?
Wat is de temperatuur op de oppervlakte van de zon ?
Hoe heet de eerste man op de maan ?
Wanneer is de Gewapende Islamitische Groep opgericht ?
Hoeveel werknemers heeft Air France ?
Hoeveel inwoners heeft Algiers ?
Algiers is de hoofdstad van welk land ?
Welke voetbalploeg is kampioen van Italië ?
Wie is de voorzitter van de voetbalploeg Roma ?
In welke stad is het Delle Alpi-stadion ?
Hoe heet de Franse premier ?
Hoe heet de nationale luchtvaartmaatschappij van Zwitserland ?
Bij welke politieke partij hoort Silvio Berlusconi ?
Bij welke politieke partij hoort Fassino ?
Wie is de vrouw van John Lennon ?
Aan wie werd Coppa Volpi voor de beste mannelijke hoofdrol toegekend ?
In welke maand werd de Eurotunnel in gebruik genomen ?
Hoeveel soorten haaien zijn er ?
Hoeveel voetbalteams doen mee aan het Italiaanse kampioenschap ?
Hoe heet de Italiaanse premier ?
Hoe heet het nooit gepubliceerde nummer van John Lennon dat door Paul McCartney , George Harrison en Ringo Starr is opgenomen ?
Wie heeft de Beatles opgericht ?
Wanneer is de EEG opgericht ?
Wie is de bekendste internationale terrorist ?
In welke stad is de Brandenburger Tor ?
Welke Franse premier pleegde zelfmoord in de jaren 90 ?
Wat is de Turkmeense hoofdstad ?
Hoe groot is het gebied dat door de bosbranden bij Sydney werd verwoest ?
Hoeveel landen nemen deel in de Europese Economische Ruimte ?
Waar staat de afkorting WTO voor ?
Voor welke theorie is de Nobelprijs voor de Economie toegekend ?
Waar is de Estonia gezonken ?
Wanneer werd het Verdrag van Rome getekend ?
In welk jaar zonk de " Mar Egeo " ?
Welk land pleegde een invasie in Haïti ?
Welk fenomeen in de Stille Oceaan beïnvloedt het wereldklimaat ?
Wie won de Ronde van Frankrijk ?
Wanneer begon het embargo tegen Irak ?
Welke Russische president gaf opdracht tot de interventie in Tsjetsjenië ?
Waar is Chiapas ?
In welke stad vond de finale van het WK voetbal plaats ?
Hoeveel doelpunten vielen er tijdens de finale van het WK voetbal ?
Hoe heet de Chinese munteenheid ?
Wanneer werd de Europese Akte getekend ?
In welk deel van Rusland is een oliepijpleiding gebroken ?
Welke kracht had de aardbeving waardoor het noorden van Japan werd getroffen ?
Welke Noordkoreaanse president overleed op 82-jarige leeftijd ?
Waar vond de G7-top plaats ?
Op welke dag was de opening van de Eurotunnel ?
Hoeveel doden vielen er in de rechtbank van Euskirchen ?
Waar ligt Euskirchen ?
Bij welk festival wordt de " Gouden Leeuw " uitgereikt ?
Bij welke groep hoorde John Lennon ?
Wanner werd het Verdrag van Maastricht getekend ?
Welk land ontving hulp tijdens " Operatie Turquoise " ?
In welk land werd het " Plan Real " ter bestrijding van de inflatie uitgevoerd ?
Wat is de technische naam voor " gekke-koeienziekte " ?
Uit welk land komt de makelaar Schneider ?
Welk land pleegde een invasie in Koeweit in 1990 ?
Onder welke naam is het EFA-project ook wel bekend ?
Welke Nobelprijs kreeg Solzjenitsyn ?
Hoe heet de broer van Mika Kaurismaki ?
Wie is de Italiaanse premier ?
In welke stad werden de Olympische Winterspelen gehouden ?
Welk Europees land heeft de hoogste alcoholconsumptie ?
Waar werd Kazem Radjavi vermoord ?
Wat is de hoofdstad van Iran ?
Welke prijs won de film " Pulp Fiction " van regisseur Quentin Tarantino tijdens het Filmfestival van Cannes ?
Uit welk land kwam de communistische leider Najibullah ?
Welke functie bekleedde Rabbani toen de burgeroorlog uitbrak in Afghanistan in 1992 ?
Hoeveel mensen hadden het recht om te stemmen voor een nieuw Europees Parlement , in de EU ?
Wie was de eerste Europese commissaris uit Finland ?
Uit welk land komt Edouard Balladur ?
Hoeveel inwoners heeft Zweden ?
Wanneer vond de Duitse hereniging plaats ?
Hoe heette de zanger en leider van Nirvana ?
Wie is de voorzitter van de Europese Commissie ?
In welk jaar was de val van de Berlijnse Muur ?
Hoe vaak is men in Brazilië van munteenheid veranderd ?
In welke stad is het Europese Parlement ?
Op welke plaats eindigde Italië tijdens het wereldkampioenschap voetbal ?
Hoeveel Europese landen nemen deel in de G7 ?
Waar staat de afkorting ETA voor ?
Wie is de premier van Spanje ?
Wanneer werd het ruimtestation MIR in een baan om de aarde gebracht ?
Op welke dag van het jaar wordt de Spaanse Grondwet gevierd ?
Wie won Wimbledon ?
Welk land veroverde de Davis Cup ?
In welk merk babyvoedsel werden pesticiden gevonden ?
Welk team won het NBA kampioenschap ?
Welk land trok zijn troepen terug uit Bosnië ?
Wie won de Final Four ?
Wat is de hoogste berg van de Alpen ?
Hoeveel kost een XTC pil ?
Welke Russische president woonde de G7-top in Napels bij ?
Op welke datum vond het Noorse referendum over toetreding tot de EU plaats ?
Welke twee etnische groepen zijn in conflict in Rwanda ?
Tegen welk schip botste de olietanker " New World " ?
Waar vond het ongeluk met de olietanker " Mar Egeo " plaats ?
Onder welke vlag voer de olietanker " Egeïsche Zee " ?
Hoeveel olie werd gelekt bij het ongeluk met de olietanker " Egeïsche Zee " ?
Wat was de geschatte schade door het ongeluk met de " Egeïsche Zee " ?
Wie vergoedde de schade door het ongeval met de olietanker " Egeïsche Zee " ?
Wie was de officier van justitie in de rechtszaak om het ongeluk met de " Egeïsche Zee " ?
Hoe heet de Nederlandse premier ?
Wat is de afkorting voor het Wereld Natuur Fonds ?
Hoeveel landen zijn lid van de Internationale Walvisvaart Commissie ?
Boven welk werelddeel werd een gat in de ozonlaag ontdekt ?
Waar vond de algemene vergadering van de Internationale Walvisvaart Commissie plaats ?
In welk jaar vond de oprichting van de Wereldbank plaats ?
In welk jaar vond de oprichting van het Internationale Monetaire Fonds plaats ?
Hoeveel leeden heeft het IMF ?
Bij welke conferentie werden de Wereldbank en het IMF opgericht ?
Wat is de Vietnamese munt ?
Hoeveel Joodse inwoners heeft Israel ?
Wie is de bedenker van de Brady-overeenkomst ?
Welke rol vervulde Brady bij het Amerikaanse ministerie van financiën ?
Welk bedrijf is door Nicholas Brady opgericht ?
Welke Peruaanse president werd beschuldigd van omkomping in het toekennen van een spoorwegbouwcontract ?
Welke Franse ex-minister werd tot een gevangenisstraf veroordeeld wegens corruptie ?
Op welke datum trad Vicente Albero , de Spaanse minister van landbouw , af ?
Op welke datum nam het Spaanse parlement een wet ter bestrijding van corruptie aan ?
Tegen welke premier is een onderzoek naar corruptie ingesteld ?
Op welke datum werd tegen Silvio Berlusconi een onderzoek ingesteld op verdenking van medeplichtigheid aan corruptie ?
Op welke datum stapte de onderzoeksrechter van Milaan , Antonio Di Pietro , uit de rechterlijke macht ?
Hoeveel inwoners heeft Irak ?
Met welke Franse kernonderzeeër had een ongeluk plaats ?
Hoeveel opvarenden kwamen om het leven aan boord van de onderzeeër " Emeraud " ?
Wanneer vond de ramp in Tsjernobyl plaats ?
In hoeveel landen werd de voormalige Sovjet-Unie verdeeld ?
Hoeveel mensen zullen sterven als een gevolg van Tsjernobyl ?
Welk deel van de wereldbevolking pleegt zelfmoord ?
Hoe hoog is de Mount Everest ?
Waar staat PLO voor ?
Hoeveel landen woonden de " MED 21 " conferentie bij ?
Wie is de voorzitter van de Palestijnse Nationale Autoriteit ?
Hoeveel lidstaten heeft de Verenigde Naties ?
Wanneer is de intifada uitgebroken ?
Welk Brits bedrijf neemt deel uit van Airbus ?
Hoeveel mensen kwamen om bij het verongelukken van een Airbus bij de luchthaven van Nagoya ?
Hoeveel mensen telt de wereldbevolking ?
Wanneer is de Socialistische Internationale opgericht ?
Welke Nobelprijs werd uitgereikt aan Willy Brandt ?
Waar vonden de Olympische Spelen in 1996 plaats ?
Uit welk land is Piet Mondriaan afkomstig ?
In welke stad is het Prado Museum ?
Hoeveel werd betaald voor " Huilende Vrouw " , een gravure van de Spaanse schilder Pablo Picasso ?
Wanneer stelde de Verenigde Naties een embargo in tegen Irak ?
In welke stad is " Broadway " ?
Wat was de volledige naam van de Joegoslavische president " Tito " ?
Wat is de hoofdstad van Kroatië ?
Hoeveel inwoners telt België ?
Welk land heeft de hoogste alcoholconsumptie ?
In welk land ligt Tegucigalpa ?
Wie is de componist van " Het Zwanenmeer " ?
Wanneer werd de eerste Nobelprijs uitgereikt ?
Wie was president van de Verenigde Staten tijdens de Tweede Wereldoorlog ?
Wanneer viel het voormalige Joegoslavië uiteen ?
Hoe lang duurt een zwangerschap bij mensen ?
Welke groep organiseert de opstand in Chiapas ?
In welke maand bloeien de amandelbomen ?
Waar in Argentinië was er een uitbraak van cholera ?
Van welk fruit wordt wijn gemaakt ?
Hoeveel kilometer kan de Monarch koningsvlinder afleggen ?
Wie is de uitvinder van de radio ?
Wanneer is de berlijnse Muur gebouwd ?
Wat is het wereldrecord hoogspringen voor dames ?
Hoe ver is het Iberisch schiereiland van Afrika ?
Wie is de componist van het " Concierto d'Aranjuez " ?
Welke representatieve gebouwen worden er in het moderne Berlijn gebouwd ?
Hoe heet de beroemde wet ter bevordering van het gebruik van de Franse taal ?
Welke EU landen kregen een reductie van hun kabeljauwquota in de recente onderhandelingen ?
In welke stad ligt de woonwijk " Yordan " ?
Hoeveel alcohol gebruikt men gemiddeld per persoon in Spanje ?
Wat is IBM's jaaromzet ?
In welk jaar won Octavio Paz de Nobelprijs ?
Hoeveel zal het onderhoud van het Internationale Ruimtestation jaarlijks kosten ?
Hoeveel inkomsten worden gederfd door software-piraterij ?
Wie is de leider van Bosnië ?
Wie is bestuursvoorzitter van Fiat ?
Waar staat de afkorting BSA voor ?
Wie is de leider van Sinn Fein ?
Hoeveel kinderen heeft Anthony Quinn ?
Waar ligt het Timan Pechora bassin ?
Noem een Japanse stad die door een aardbeving is getroffen .
Wanneer is Frank Rijkaard geboren ?
Waar ligt Requena ?
Wie zijn de " McLibel 2 " ?
Hoeveel mensen verdronken toen de veerboot Estonia kapseisde en zonk ?
Waar staat OCA voor ?
Hoeveel is een yuan waard in dollars ?
Hoeveel kunstvoorwerpen worden jaarlijks gestolen in Europa ?
Hoe oud is Brian Eno ?
Hoeveel is tien peso waard ?
Wie is de leider van de Bosnische Serviërs ?
Van welke voetbalclub is Jesus Gil y Gil voorzitter ?
Noem een film waarin Audrey Hepburn de hoofdrol speelde .
Hoe heet de opvolger van de GATT ?
Hoeveel inwoners telt Shanghai ?
Welke oliemaatschappij is eigenaar van de Brent Spar ?
Wie is de oprichter van de Chippendale-stripteaseshow ?
Hoeveel kantons zijn er in Zwitserland ?
Noem een eigenschap van ammoniakgas .
Waar ligt het Belgische Eynaten ?
Hoe kwam Ayrton Senna om het leven ?
Wie was de eerste president van Indonesië ?
Wat is de Argentijnse naam voor de Falklands ?
Wie is de schrijver van Star Trek ?
Noem een aidsremmend middel .
Hoe vaak in zijn leven moet een moslim de pelgrimstocht naar Mekka maken ?
Wanneer werd Ierland opgedeeld ?
Hoeveel passagiers moesten het schip verlaten nadat op de Regent Star brand was uitgebroken ?
Wanneer werd de doodstraf afgeschaft in Frankrijk ?
Wie is de geestelijke vader van Doctor Snuggles ?
Wanneer kreeg Rusland een nieuwe grondwet ?
Welke Britse premier bezocht Zuid-Afrika in 1960 ?
Noem een medicijn tegen malaria .
Wie is de leider van de Nation of Islam ?
Wie vermoordden de Colombiaanse voetballer Andres Escobar ?
Welke Britse staatsburger kreeg 50 zweepslagen toegediend in Quatar ?
Hoe heet de Israelische binnenlandse veiligheidsdienst ?
Wie zijn de leiders van de Orde van de Zonnetempel ?
Op welke leeftijd overleed Thomas ' Tip ' O'Neill ?
Wanneer trad de wet op de computercriminaliteit in werking ?
Wie is ooit de Mussolini van de media genoemd ?
Welk land legaliseerde in 1994 de videorecorder ?
Hoe luidt de voornaam van de vrouw van Nelson Mandela ?
Hoe hoog is de top van de Alto Cruz de la Demanda ?
Hoe oud is het Bolshoi Theater ?
Wanneer heersten de Fransen in Vietnam ?
Hoe heet de directeur van de CIA ?
Wanneer leefde Piet Mondriaan ?
Wanneer begon de Europese Economische en Monetaire Unie ( EMU ) ?
Welk deel van de wereldhandel in cocaïne wordt gecontroleerd door het kartel van Cali ?
Wie is de president van Frankrijk ?
Hoeveel mensen overleefden het vernietigingskamp Auschwitz ?
Bij welk metrostation in Tokio vond een aanslag met het gifgas sarin plaats ?
Voor hoeveel doden wordt de Rode Khmer verantwoordelijk gehouden ?
Noem een journalist die door de Gewapende Islamitische Groep ( GIA ) is vermoord .
Welk bedrijf heeft de autoproducent Rover overgenomen ?
Noem een land of regio waar het Ebola-virus is aangetroffen .
In welk jaar werd het testen van biologische en giftige wapens verboden ?
Welke tennisspeler wordt wel de " Big Mac " genoemd ?
Noem een eiland in de Oostelijke Sporaden .
Hoe lang is Kim Il Sung aan de macht geweest in Noord-Korea ?
Waar ligt Basra ?
Waar staat RSA voor ?
Hoe begon Diana Ross haar professionele carriere ?
Wanneer werden patrouillevliegtuigen van het type Nimrod in dienst genomen ?
Hoeveel eilanden heeft Indonesië ?
Welke ETA-terroriste heeft de bijnaam " De Tijgerin " ?
Hoe kwam Frederick West om het leven ?
Wat is het rijkste land ter wereld ?
Wanneer overleed Mao Zedong ?
Hoeveel inwoners telt Uttar Pradesh ?
Hoe heet de zoon van Kim Il Sung ?
Wat was de oorzaak van een brand in een bioscoop in de Chinese stad Karamay ?
Wat is de naam van Richard Branson's cola ?
In welk land worden buzkashi-wedstrijden gehouden ?
Wanneer werd Malta onafhankelijk ?
In de Floating Point Unit van welke chip werd een fout ontdekt ?
Welke Iraakse nucleair deskundige verdween in de Griekse hoofdstad Athene ?
Wat is de latijnse naam van de Arabische oryx ?
Wie is de president van Zuid-Korea ?
Hoeveel pagina's telt Albert Einsteins oudste manuscript over de relativiteitstheorie ?
Wat is de hoofdstad van Noord-Korea ?
Wie produceert de ' Smart-Car ' ?
Hoeveel bedraagt het staatspensioen in Zuid-Afrika ?
Wat is de hoofdstad van Maleisië ?
Wat is de afkorting voor " polyethylene terephthalate " ?
Welk land wordt ook wel " De Lage Landen " genoemd ?
Waar bevindt zich de Klaagmuur ?
Wat is het serienummer van de Steinway-vleugel van de pianist Vladimir Horowitz ?
Hoe groot is het risico op een hartinfarct in Noordeuropese landen ?
Noem een film van Spike Lee .
Hoeveel politieke partijen deden mee aan de eerste gemeenteraadsverkiezingen in Zuid-Afrika ?
Hoeveel politieke gevangenen zijn er in Noord-Korea ?
Wat veroorzaakt wiegedood ?
In welk jaar was de Wereldtentoonstelling in Brussel ?
Wie is de Hongaarse premier ?
Hoe heet het besturingssysteem van Sun ?
Wat wordt wel de grootste show ter wereld genoemd ?
In welke Londense wijk staat het British Museum ?
In welk land kreeg de voormalige Haïtiaanse dictator Prosper Avril politiek asiel ?
Wat is de SAS-lijfspreuk ?
Wanneer werd Dzjochar Doedajev geboren ?
Wat is de echte naam van Snoop Doggy Dogg ?
Wie is er aan de macht in Pyongyang ?
Wie stelde een embargo in tegen Irak ?
Waar werd de graftombe ontdekt van de Maya-keizer Kinich Ah Pop ?
Wat is de officiele taal van Indonesie ?
Wanneer was de militaire dictatuur in Argentini ?
Voor welk radiostation werkt Howard Stern ?
Hoeveel geregistreerde aids-patienten telt Denemarken ?
Wanneer werd Walt Disney geboren ?
Waar ligt de vulkaan Popocatepetl ?
Wanneer leefde Pablo Neruda ?
Welke filantroop van Hongaarse afkomst staat bekend om zijn succesvolle financiële speculaties ?
Waar groeide Paul Weller op ?
Hoeveel inwoners telt Moskou ?
Wie was de leider van de Angolese guerrillabeweging UNITA ?
Wat is de geboortedatum van Andre Agassi ?
Noem een oprichter van Apple .
Wie is de leider van de Japanse Aum Shinrikyo-sekte ?
Wanneer zal China Hongkong overnemen ?
Wie regisseerde " North by Northwest " ?
Hoe oud is Nick Leeson ?
Hoe lang is de Fiat 500 ?
Welk land trad als dertiende lidstaat tot de Europese Unie toe ?
In welk land heeft de Bengalese schrijfster Taslima Nasrin asiel gevraagd ?
Op welke datum trad het Verdrag van Maastricht in werking ?
Hoe heet Nikki Laudas eigen luchtvaartmaatschappij ?
Hoeveel inwoners telt Aruba ?
Wat is de op drie na grootste bank in Venezuela ?
Wat is de grootste automatiseringsbeurs ter wereld ?
Hoe stierf Charles Bukowski ?
Wanneer werd de republiek uitgeroepen in IJsland ?
Welke nationaliteit heeft de golfer Seve Ballesteros ?
Wat was de echte naam van Moeder Teresa ?
Welke Amerikaanse fysicus stelde het bestaan van quarks voor ?
Noem een product dat in China wordt nagemaakt .
In welk jaar besloot Noorwegen middels een referendum om niet toe te treden tot de Europese Gemeenschap ?
Wanneer overleed Marilyn Monroe ?
Hoeveel verslaafden aan harddrugs heeft Nederland ?
Wanneer vonden de Olympische Spelen in Moskou plaats ?
Welke munteenheid heeft men in Rusland ?
Hoe vaak is Ajax kampioen van Nederland geweest ?
Wie is de grote liefde van prins Charles ?
Hoeveel kernproeven heeft Frankrijk sinds 1960 genomen ?
Wat is laquado ?
Hoe lang bestaat de America's Cup , het meest prestigieuze zeilevenement ?
Met welke andere film deelde The Piano van Jane Campion de Gouden Palm op het filmfestival van Cannes ?
Wie is de president van Joegoslavië ?
Welke taal spreken de Berbers ?
Hoe heet de maatschappij die de spoortunnel onder het Kanaal exploiteert ?
Wie was chief executive officer van IBM van 1956 tot 1971 ?
Welke Amerikaanse wiskundige bewees de Stelling van Fermat ?
Hoe heet de voormalige Albanese geheime dienst ?
Welke tennisspeelster werd op 30 april 1993 met een mes in de rug gestoken ?
In welk land kreeg Mengistu Haile Mariam , de afgezette Ethiopische dictator , politiek asiel ?
Wat is de Amserikaanse staat met de strengste milieuwetten ?
Hoeveel militairen heeft Noord-Korea ?
Hoe diep is Challenger Deep , het diepste punt van de aarde ?
In welk land in Afrika is een nieuwe grondwet aangenomen ?
Wie is directeur-generaal van de IAEA ?
Wat is de uitslag van de wedstrijd Italië-Noorwegen tijdens de WK ?
Wanneer is de republiek Zuid-Afrika gesticht ?
Wie is de oprichter van de Orde van de Zonnetempel ?
Hoe oud was Joseph di Mambro toen hij stierf ?
Wat is de afstand tussen de zon en de aarde ?
In welk land ligt Bosnië ?
Hoe groot is de wereldbevolking ?
Hoeveel landen nemen deel aan de Internationale Conferentie over Bevolking en Ontwikkeling ?
In welke stad werd de Internationale Conferentie over Bevolking en Ontwikkeling gehouden ?
In welk jaar trad Spanje toe tot de Europese Gemeenschap ?
Wie is de voorzitter van het Europese Parlement ?
Wie is de Duitse bondspresident ?
Wie is het staatshoofd van Australië ?
Wanneer is de GATT opgericht ?
Waar staat GATT voor ?
Wie is de Italiaanse minister van buitenlandse zaken ?
Wat is de afkorting voor gekke-koeienziekte ?
Hoe lang was de Berlijnse Muur ?
Wanneer kwam Jeltsin aan de macht ?
Wat is de Chinese munt ?
Wie is de president van Rusland ?
Welk team is Europees kampioen basketbal ?
Wat is de uitslag van de finale van het Europese kampioenschap basketbal ?
Wie is de president van Noord-Korea ?
Hoeveel lidstaten telt de Europese Unie ?
Hoeveel inwoners telt Azië ?
Hoeveel inwoners heeft Sydney ?
Wat betekent de afkorting EEG ?
Hoeveel inwoners heeft Noord-Korea ?
Waaruit wordt methaan gewonnen ?
Waar vond de bijeenkomst van de G7-landen plaats ?
Waaruit wordt tolueen gewonnen ?
Hoeveel motoren heeft een vliegtuig ?
Waardoor worden de meeste verkeersongevallen veroorzaakt ?
Welk land is de grootste olie-producent ter wereld ?
Hoeveel slachtoffers worden er per jaar door landmijnen veroorzaakt ?
Welk land heeft het hoogste geboortecijfer in Europa ?
Wanneer werd de Berlijnse Muur gebouwd ?
Waar staat de afkorting DNA voor ?
Waar explodeerde de eerste atoombom ?
Wat is de hoofdstad van Canada ?
In welke Amerikaanse staat ligt San Francisco ?
In welke Europese stad bevindt zich de Eiffeltoren ?
Hoeveel kinderen heeft Silvio Berlusconi ?
Wie tekenden het verdrag van Lateranen ?
Waar ligt Vaticaanstad ?
Hoe heet de Russische munt ?
Waar ligt Haïti ?
Wie heeft de Berlijnse Muur gebouwd ?
Wanneer explodeerde de eerste atoombom ?
Wie organiseerde de bouw van de Sint Pieter ?
Waarmee zwaaiden de Apollo astronauten op de maan in 1969 ?
Welke prijs hebben Weinberg , Salam en Glashow gewonnen ?
Welk land is de grootste exporteur van olijfolie in Europa ?
Hoeveel kost een liter olijfolie ongeveer ?
Hoe lang is de kustlijn van Italië in kilometers ?
In welke maand vond de scheepsramp met de Estonia plaats ?
Hoeveel slachtoffers waren er bij de scheepsramp met de Estonia ?
In welke oceaan zonk de Titanic ?
Wie is de president van Italië ?
Waar ligt Kishinev ?
Hoeveel mensen wonen in de Verenigde Arabische Emiraten ?
Wie is de president van de Europese Commissie in 1995 ?
Hoe stierf Juvénal Habyarimana ?
Waar staat " VAE " voor ?
Wie won the parlementsverkiezingen in Hongarije ?
Welk toernooi heeft Andrei Medvedev gewonnen ?
Wie versloeg Andrei Medvedev in de finale van het Monte Carlo tennistoernooi ?
Welek nationaliteit heeft de tennisspeler Sergi Bruguera ?
Wie heeft de Super-G in Lillehammer gewonnen ?
Wanneer is Claude Lévi-Strauss geboren ?
Waar is Alexander Vassilievitch Korjakov geboren ?
Hoe heet het enige onafhankelijke dagblad van Joegoslavië ?
Wat is de Kabylische hoofdstad ?
Kaboe is de hoofdstad van welk land ?
Wat was de levensverwachting in Frankrijk in 1991 ?
Wat is de oppervlakte van Tsjetsjenië ?
Hoeveel inwoners heeft Tsjetsjenië ?
Waar vond de 7de top van de Organisatie van de Islamitsche Conferentie plaats ?
Van welke organisatie was Pierre-Paul Schweitzer directeur ?
Welk team won het Vijf Landen Toernooi in 1994 ?
Wanneer was de officiële opening van de Kanaaltunnel ?
Welke beroemdheid stond naast François Mitterand bij de opening van de Kanaaltunnel ?
Waar ligt Lesotho ?
Waar vond de International Air Show plaats ?
Hoeveel mensen wonen in Lesotho ?
Wat is de politieke partij van Ntsu Mokhele , premier van Lesotho ?
Hoeveel films werden er gepresenteerd tijdens het Montreal World Film festival ?
Welke film won de speciale prijs van de Grand Jury tijdens het Montreal World Film Festival ?
Wie is de regisseur van " Cancion de Cuna " ?
Wie won de prijs voor de beste acteur tijdens het Montreal World Film Festival ?
Uit welk land komt de schrijver Taslima Nasreen ?
Wie was de laatste koning van Roemenië ?
Wanneer werd Babacar Seye vermoord ?
Welke politieke functie bekleedt Albert Reynolds in Ierland ?
Hoeveel banen wil Air France schrappen in 1995 ?
Waar landde de airbus van Air France die eerder in Algerije gekaapt was ?
Hoeveel mensen werken voor de Warburg groep ?
Wanneer trouwden Federico Fellini en Giulietta Masina ?
Wat was het beroep van Danny Barker ?
Welk percentage van de Amerikaanse bevolking was eind 1994 werkloos ?
Wat is het oudste bioscoopbedrijf ter wereld ?
Van welke raceploeg is Flavio Briatore manager ?
Wanneer vonden de Europese verkiezingen plaats in 1994 ?
Wat is de officiële taal in Jemen ?
Op welke leeftijd stierf Fernando Rey ?
Hoe stierf Jack Unterweger ?
Waar ligt Luxor ?
Sinds wanneer is er een embargo tegen Irak van kracht ?
Wat was de bijnaam van Ho Chi Mihn ?
Waar is de Gizah Sfinx ?
Waar ligt Izhevsk ?
Waar ligt het José Alvalade Stadium ?
Waar woont José Saramago ?
Waar is Nelson Mandela geboren ?
Wat is de grootste maan van Jupiter ?
Waar ligt Turku ?
Wat is de voormalige hoofdstad van Polen ?
In welk district ligt Paredes de Coura ?
Waar ligt Sosnvyj Bor ?
Op welk eiland ligt Ponta Delgada ?
Waar is Álvaro Cunhal geboren ?
Waar ligt het Júlio de Matos ziekenhuis ?
Wat is het kleinste land binnen de Europese Unie ?
Waar ligt Gabrovo ?
Wat is meest noordelijke Amerikaanse staat ?
Wat is de hoofdstad van Wit-Rusland ?
Waar stroomt de Cubango rivier doorheen ?
In welke stad stroomt de Moezel in de Rijn ?
In welke Braziliaanse staat ligt Campo Grande ?
Waar ligt Tianjin ?
Waar ligt Duivelseiland ?
Wie is de uitvinder van de saxofoon ?
Wie schreef " De Kleine Prins " ?
Wie houdt het wereldrecord polsstokhoogspringen ?
Wie is de " Barefoot Lady " ?
Wie is de secretaris-general van de Portugese Communistische Partij ?
Wiens dochter is Martine Aubry ?
Wie is de burgemeester van Lissabon ?
Wie is de burgemeester van Lamego ?
Wie is de Portugese ambassadeur in Frankrijk ?
Met wie is Whoopi Goldberg getrouwd ?
Wie is minister-president van Rheinland-Pfalz ?
Wie was de laatste gouverneur van Oost-Timor ?
Wie was de echtgenoot van Vieira da Silva ?
Wie is de aanvoerder van FC Porto ?
Wie is de imam van de moskee in Lissabon ?
Wie regiseerde de film " Lisbon Story " ?
Wie is de Zweedse minister voor het milieu ?
Hoe heet de Koningin van Denemarken ?
Wie is de beschermheilige van Penafiel ?
Welke groep vermoordde Aldo Moro ?
Van welke band is Teresa Salgueiro de zangeres ?
Welke ploeg won de CERS Cup voor rolschaatshockey ?
Bij welk team is Bobby Robson coach ?
Welk bedrijf heeft een raffinaderij in Leça da Palmeira ?
Tot welke partij behoort Duarte Lima ?
Wie financiert de IPSS ( privé-instellingen voor sociale solidariteit ) ?
Hoeveel onderzeeërs heeft de Portugese marine ?
Hoeveel gemeenten zijn er in Portugal ?
Hoelang is de Freixo Brug ?
Hoe oud is Inês de Medeiros ?
Hoever is het van Braga naar Guimarães ?
Hoe hoog is de K2 ?
Hoeveel bedraagt de schuld van Eurotunnel ?
Wat is de oppervlakte van Nedersaksen ?
Hoeveel inwoners heeft de Dominicaanse Republiek ?
Hoeveel doelpunten heeft Eusébio gescoord tijdens zijn loopbaan ?
Wat is de snelheid van het licht ?
Wanneer werd de FPLM opgericht ?
Wanneer werd Kaapverdië onafhankelijk ?
Wanneer komt de film " Lisbon Story " uit ?
Wanneer werd Universele Verklaring van de Rechten van de Mens goedgekeurd ?
Wanneer stierf Salvador Allende ?
Wanneer stierf Simon Bolivar ?
Op welke dag wordt Onafhankelijkheidsdag in Brazilië gevierd ?
Wanneer werd " A Portuguesa " het volkslied ?
In welk jaar gebeurde de " 25ste april " ?
Waardoor werd de Titanic geraakt ?
Wat is het symbool van de leider van de Giro d'Italia ?
Wat werd op 13 augustus 1961 opgericht ?
Waarvoor was Mel Blanc allergisch ?
Welk land is wereldkampioen voetbal ?
Hoe stierf Pasolini ?
Hoe werd Brazilië voor de vierde keer wereldkampioen voetbal ?
Wat was de eerste Portugese geluidsfilm ?
Wat verkoopt Faust aan de duivel ?
Welk dier is het symbool van Namibië ?
Onder welke naam schrijft Álvaro Cunhal ?
Welke nationaliteit heeft Yordan Letchkov ?
Welke nationaliteit heeft Hercule Poirot ?
Wat was Napoleon III van Napoleon Bonapart ?
Van welk materiaal zijn de friezen van het Parthenon gemaakt ?
Welke militaire rang had Alfred Dreyfus ?
Welke kleur heeft sneeuw ?
Wat is de Iraakse munteenheid ?
Wat is het adres van de Barata boekhandel ?
Wie is Leonor Beleza ?
Wie is Arnold Ruutel ?
Wie is Wim Duisenberg ?
Wie is Rocha Vieira
Wie is Guilherme da Fonseca ?
Wie is Fernando Gomes ?
Wie is Valentina Terechkova ?
Wie is Jorge Amado ?
Wat is de " PC do B " ?
Wat is de PSN ?
Wat is de CSKA ?
Wat is Vigor ?
Waar vond het Wereldvrouwencongres plaats ?
In welk jaar werd de Nobelprijs toegekend aan Thomas Mann ?
Wie is de bestuursvoorzitter van Fiat ?
In welke stad is de San Vittore gevangenis ?
Wat is de eenheid voor frequentie ?
Met hoeveel groeit de wereldbevolking elk jaar ?
Wat is de voornaam van rechter Borsellino ?
Hoeveel lijfwachten werden er gedood bij de moord op rechter Falcone ?
Wie is Shimon Peres ?
Welke functie heeft Ariel Sharon ?
Wanneer ontving Yasir Arafat de Nobelprijs voor de Vrede ?
Wat is de heilige stad voor de Joden ?
Hoeveel Palestijnse vluchtelingen zijn er in Libanon ?
In welk jaar begon de Intifada ?
Hoe worden Japanse zelfmoordpiloten genoemd ?
Welk land is de grootste wapenleverancier voor Derde Wereldlanden ?
In welk jaar viel de atoombom op Hiroshima ?
Tot welke partij behoorde Hitler ?
Welke taal spreekt men in Duitsland ?
Hoeveel miljoen Joden kwamen er om in de Tweede Wereldoorlog ?
Waar is het vernietigingskamp Auschwitz ?
Hoe heet de grootste aanbieder van mobiele telefonie in de wereld ?
In welk jaar eindigde de Tweede Wereldoorlog ?
Wat was Hitlers voornaam ?
Wat is de Duitse munteenheid ?
Wie schreef " Mein Kampf " ?
Wat is de hoofdstad van Rusland ?
Welke autoproducent maakt de " Kever " ?
Hoe heet de film van Stephen Frears met in de hoofdrol Glenn Close , John Malkovich en Michelle Pfeiffer ?
Welk land grenst in het noorden aan Canada ?
Wie was de eerste president van de Verenigde Staten ?
Welk beroep heeft James Bond ?
Wie speelde James Bond in de eerste afleveringen van de 007 serie ?
Wie speelt James Bond in de laatste film uit de serie van de 007 ?
Waar vindt de Motorshow plaats ?
Wie vraag je om een hypotheek ?
Naar welke school ging William , de oudste zoon van Prins Charles ?
In welke band zat Michael Jackson toen hij jong was ?
Wie was de vader van Lisa Marie Presley ?
Met wie is Michael Jackson getrouwd ?
Op welke leeftijd begon Michael Jackson te zingen in de " Jackson Five " ?
In welk genre blinkt Michael Jackson uit ?
Hoe heet Michael Jackson's platenmaatschappij ?
Wie is de uitvinder van de televisie ?
Hoeveel onderbrekingen staat de EEG toe voor reclame tijdens een film ?
Wat is de Mossad ?
Wat is de INCB ?
Welke straf kreeg Pietro Pacciani voor de moorden van het " Monster van Florence " ?
Hoeveel moorden werden toegeschreven aan het Monster van Florence ?
Wat is het meestgelezen Italiaanse dagblad ?
Hoeveel mensen lijden aan overgewicht in de Verenigde Staten ?
Noem een basisingrediënt van de Japanse keuken .
In welk jaar werd Greenpeace opgericht ?
Waar vond een milieuramp plaats ?
Welke nationaliteit hadden de twee olietankers die de milieuramp veroorzaakten in de buurt van Trinidad en Tobago in 1979 ?
Waar verblijft Arafat ?
Wanneer werd het Cyrillisch alfabet ingevoerd ?
Hoeveel werklozen zijn er in Europa ?
Hoe heet de vooorzitter van Greenpeace International ?
Wat is de hoofdstad van Japan ?
Welke levende wezens absorberen kooldioxide ?
Waarmee is Antarctica bedekt ?
Wat veroorzaakt het ozongat ?
Wat kan longkanker veroorzaken ?
Boven welk gebied is het " ozongat " waargenomen ?
Hoe oud is de Paus ?
Hoeveel monotheistische religies zijn er ?
Hoeveel katholieken zijn er op de wereld ?
Hoeveel Joden zijn er in de wereld ?
In welke stad is de St Pieter Kathedraal ?
In hoeveel Amerikaanse staten wordt de doodstraf toegepast ?
Hoeveel executies werden er in 1993 in de Verenigde Staten uitgevoerd ?
In welk jaar werd de apartheid afgeschaft in Zuid-Afrika ?
Hoeveel mensen wonen in de VS ?
Hoeveel jaar heeft Nelson Mandela in de gevangenis doorgebracht ?
Hoe heet de Koerdische partij die naar afscheiding streeft ?
Hoeveel gevangenen wachten in Californië op de doodstraf ?
Wat is UNICEF ?
Tot welke leeftijd zijn kinderen leerplichtig in Italië ?
Wanneer werd het Verdrag inzake de Rechten van het Kind aangenomen ?
Noem iemand die van pedofilie wordt beschuldigd .
Op welke leeftijd worden jongeren opgeroepen voor de militaire keuring ?
Hoeveel analfabeten zijn er in de wereld ?
Wie is de Franse minister voor Gezondheidszorg ?
Hoe gaat het met de Paus ?
Welk bedrijf wordt beschuldigd van het gebruik van kinderarbeid ?
Welke Amerikaanse president meldde zich niet voor de militaire dienst ?
Wie ontdekten radioactiviteit ?
Waar is Greenpeace opgericht ?
Hoeveel jaar voert Greenpeace al campagne ?
Waartegen was de eerste actie van Greenpeace gericht ?
Hoeveel oorlogen worden er gevochten ?
Hoeveel landmijnen zijn er in de wereld ?
Wat is de risicofactor bij hart- en vaatziekten ?
Welke beroepsgroepen lopen een verhoogd risico op longkanker ?
Noem een lichaamsdeel dat wordt aangetast door het Ebola virus .
Wanneer dook het Ebola-virus voor het eerst op ?
Geef een symptoom van het Ebola-virus .
Wat is het Internationale Rode Kruis ?
Hoe wordt het Ebola-virus overgedragen ?
Noem een pesticide .
Op welke dag valt het Chinese Nieuwjaar ?
Wie is Jean-Bertrand Aristide ?
Waar treedt El Nino op ?
Wanneer trad Nixon af ?
Door wie was het embargo tegen Irak ingesteld ?
Noem een walvisachtige .
Naar wie zijn de Zapatistas vernoemd ?
Hoeveel menselijke genen zijn er ?
Wie zijn de Amish ?
Wie is de keizer van Japan ?
Hoeveel mensen spreken er Gaelic in Schotland ?
Wanneer werd Letland onafhankelijk ?
Waar is de Al Aqsa moskee ?
Noem een dier dat licht geeft .
Hoe ontstaat ozon ?
Wie schreef " Ulysses " ?
Waar is de Vallei der Koningen ?
Hoe heet de officiële Duitse luchtvaartmaatschappij ?
Wanneer trouwden Prins Charles en Diana ?
Waar is CERN ?
Hoeveel kostte de Kanaaltunnel ?
Waar is het Cedars-Sinai Medical Center ?
In welk jaar sloeg de orkaan Andrew toe ?
Wat is de UEFA ?
Wat is de eenheid van radioactiviteit ?
In welk Europees land ligt Galway ?
In welk jaar vonden de Olympische Spelen plaats in Barcelona ?
Waarvan worden borstimplantaten gemaakt ?
Wie is de regisseur van " Braveheart " ?
Wie is Yves Saint Laurent ?
Wanneer scheidde Bosnië zich af van Joegoslavië ?
Noem een Frans dagblad .
Wanneer vond de bomaanslag op het World Trade Center plaats ?
Wanneer werd John Lennon gedood ?
Wat doen antioxodanten ?
Hoe stierf River Phoenix ?
In welk jaar was de komeet van Halley zichtbaar ?
Op welke dag valt de zommer zonnewende ?
Waaruit wordt salicylzuur gewonnen ?
Waar staat de Scheve Toren ?
Hoe wordt de snelheid van een chip gemeten ?
Wie is Paul Simon ?
Wat zijn de carabinieri ?
Waar ligt Heathrow Airport ?
Wie speelt de hoofdrol in " Sleepless in Seattle " ?
Wat is de Yakuza ?
Hoe kan een allergie worden behandeld ?
Welke kleur heeft koolomonoxide ?
Wie is de burgemeester van New York ?
Wat is de FDA ?
Hoe zetten planten licht om in voedsel ?
Waar is het Hermitage Museum ?
Hoeveel kardinalen hebbe het recht om de Paus te kiezen ?
Wat is de voornaam van Armani ?
Hoe werkt MRI ?
Welke nationaliteit had Aristotle Onassis ?
Tot welk zonnestelsel behoort de aarde ?
In welk jaar werd het Vrijdheidsbeeld gebouwd ?
Waarvan worden fiber-optic kabels gemaakt ?
Wie schilderde de Guernica ?
Hoeveel mensen wonen in Tsjetsjenië ?
Wat voor soort regering heeft Frankrijk ?
Hoeveel continenten zijn er ?
Hoe heet de vrouw van Kurt Cobain ?
Noem een bordspel .
In welk jaar was de Yom Kippoeroorlog ?
Hoeveel mensen worden er jaarlijks door landmijnen gedood ?
Wat is de hoogste actieve vulkaan in Europa ?
Welke rivier stroomt door Dublin ?
Hoeveel inwoners van Beieren zijn katholiek ?
Wat is Amnesty International ?
Wat betekent " Forza Italia " ?
Wat heeft de artiest Christo ingepakt ?
Wat bouwt een luthier ?
Noem een reden voor zelfmoord onder tieners .
Wanneer werd Ulysses , het ruimtevaartuig , gelanceerd ?
Wie zijn de Simpsons ?
Wat is vrijmetselarij ?
Waarvan werd Aldrich H. Ames beschuldigd ?
Waar is het Rode Plein ?
Welke groep droeg bij aan de muziek van de film " Zabriskie Point " ?
Noem een beroemde persoon die Man Ray is gefotografeerd .
In welk jaar werd Paus Johannes Paulus II pontifex ?
Wie bevrijdde de stad Sainte-Mere-Eglise op D-Day ?
Wie is Alan Turing ?
Hoe oud is Beck Hansen ?
Wie is Harlequin ?
In welke oorlog vochten de Internationale Brigades ?
Wie was de laatste Russische tsaar ?
Geef de naam van een robot .
Hoe kun je energie besparen ?
Welk dier koert ?
Hoeveel panda's leven er in China in het wild ?
Wie speelt het hoertje in " Taxi Driver " ?
Hoe werkt accupunctuur ?
Waarvoor wordt acetic anhydride gebruikt ?
Van wie is de uitspraak " close encounters of the third kind " ?
Uit welk land komt de tango ?
Welke nationaliteit heeft de Mitsubishi Bank ?
Wat is de afkorting voor Amnesty International ?
Noem een land waar het Boeddhisme wordt bedreven .
Noem een land dat rijst exporteert .
Welk land is de belangrijkste producent van diamanten ?
Welk ambt bekleedde Silvio Berlusconi ?
Waarop had het " Tequila Effect " invloed ?
Wat veroorzaakte het " Tequila Effect " ?
In welk land keerde UNESCO terug na een afwezigheid van 38 jaar ?
Welke prijs deelden Yasser Arafat , Shimon Peres en Yitzhak Rabin ?
Welk percentage van de wereldhandel in diamanten was geconcentreerd in Antwerpen ?
Hoeveel mensen stierven er in Nederland en Duitsland tijdens de overstromingen van 1995 ?
Hoeveel mensen zijn praktiserend Boeddhist in Spanje ?
Welke afstand legt de Granada-Dakar rally af ?
Hoe groot is het Lacandona-bos ?
Hoe lang deed Christo erover om de Duitse Rijksdag in Berlijn in te pakken ?
Hoeveel mensen werden er vermist in de Filipijnen na de tyfoon Angela ?
Hoeveel astronauten waren er aan boord van de spaceshuttle Atlantis ?
Hoeveel mensen stierven er door verstikking in de metro van Bakoe ?
Hoeveel kilometers betrof het grenssconflict tussen Argentinië en Chili ?
Hoe heet de binnenkant van een schip ?
Welke olietanker had een ongeluk na de " Mar Ego " ?
Noem een reukloze en smaakloze vloeistof .
Wat kun je vinden in de " Chester Beatty " ?
Waar is de Rijksdag ?
Welke tyfoon had meer dan 1000 doden en vermisten tot gevolg in de Filipijnen ?
Door het inhaleren van welke substantie werd de dood van Joseph Bryan Thomson veroorzaakt ?
Wat heeft Baron Marcel Bich uitgevonden ?
Welk sportcomplex werd in december 1993 in Buenos Aires in gebruik genomen ?
Welke Amerikaanse space shuttle nam voor het eerst een Russische astronaut mee aan boord ?
In welk land ligt Essen ?
Waar worden de Oscars uitgereikt ?
Waar vonden de Olympische Spelen plaats in 1992 ?
Boven welk continent is het ozongat ?
Op welke hoogte is de ozonlaag ?
Waar ligt eiland Svalbard ?
Waar ligt Rio de Janeiro ?
Waar ligt Tarbes ?
In welke stad explodeerde een bombrief ?
Welke Italiaanse regisseur heeft een Oscar ontvangen ?
Wie is directeur van het International Monetary Fund ?
Wie regisseerde de Spaanse film " Los peores años de nuestra vida " ?
Wie was het hoofd van het twaalfde kabinet van Israel ?
Wie schreef " Leonardo's Fiets " ?
Wie ontving de Prins van Asturias Prijs voor Technisch en Wetenschappelijk onderzoek voor zijn onderzoek voor de ontdekking van het eerste synthetische vaccin tegen malaria ?
Wie besloot de " Luis Donaldo Colosio " beurs in het leven te roepen ?
Wie sloot het zesde Rode Kruis-Rode Maan Mediterraan Congres af ?
Wie leidde de heropening van het Sefardisch Museum in Toledo ?
Wie won het Vierde Internationale Schaaktoernooi " Ciudad de Pamplona " ?
Wanneer kwam de eerste Cubaanse president aan de macht ?
In welk jaar was de Iraakse invasie in Koeweit ?
Wanneer werd José Rizal geëxecuteerd ?
Op welke dag is de verjaardag van de ontdekking van Amerika ?
Wanneer begint de 21ste eeuw ?
Wanneer was de Chaco-oorlog ?
Op welke dag in juni 1995 explodeerde een bombrief ?
Wanneer was de Mantsjoerijnse invasie van China ?
Wanneer ging de NAFTA van start ?
Wanneer ging José Celestino Mutis naar Colombia ?
Noem een oliemaatschappij .
Noem een fastfood-keten .
Voor welk televisiekanaal is Arabella Kiesbauer presentatrice ?
Met welke Palestijnse organisatie heeft het Vaticaan officiële relaties aangeknoopt ?
Welk leger bezette Haïti ?
Welke organisatie is door Andrés Townsend Ezcurra opgericht ?
Welke partij won de eerste multi-raciale verkiezingen in Zuid-Afrika ?
Welke internationale commissie heeft voor het eerst formeel anti-semitisme en xenofobie veroordeeld ?
Welke kerk keurde nieuwe regels goed voor de wijding van vrouwen ?
Welk orgaan werd door Brazilië , Portugal , Angola , Mozambique , Sao Tomé en Principe , Guinee-Bissau en Kaapverdië opgericht ?
Wat is de " Mercosur " ?
Wie was Rosa Chacel ?
Wie is Arabella Kiesbauer ?
Wie is Christo ?
Wie is Bill Clinton ?
Wie is Leo Reting ?
Wat is de FIOV ?
Wie is Johannes Paulus II ?
Wat is het Europese Parlement ?
Wie was president van de Verenigde Staten in 1994 ?
In welk land werden operaties van de Verenigde Naties uitgesteld tot 31 maart 1995 ?
Wie was president van Noord-Korea voor 1994 ?
Wie was president van Noord-Korea na 1994 ?
Welke energiebedrijven gingen samen in 1995 ?
In welk jaar , voor 1995 , vond het Wereldvrouwencongres plaats ?
Wie won de Nobelprijs voor Literatuur in 1994 ?
Welke ploeg won de Spaanse voetbalcompetitie in 1994-1995 ?
Welk Europees land kocht twee " CASA C-212-300 Aviocar " toestellen in 1994 ?
Wat is het begrote FIOV budget voor de periode 1994-1991 voor het saneren van de Spaanse vloot ?
Wat is de beste manier om allergiën te bestrijden ?
Hoe kan de hoeveelheid deuterium in wijn bepaald worden ?
Hoe kan het innen van sancties worden gegarandeerd ?
Hoe wil men aan geboortebeperking gaan doen in Peru ?
Hoe begint , volgens de Hamer methode , kanker ?
Hoe wordt indocyanine angiografie uitgevoerd ?
Hoe wordt de " Japan Premium " geëlimineerd ?
Hoe kunnen afstootreacties door het immuunsysteem worden uitgeschakeld ?
Hoe wordt de Hamer methode toegepast ?
Hoe werkt het groeihormoon ?
Wie is Alain Juppé ?
Wie is Shoko Asahara ?
Wie is Franz Schönhuber ?
Waar ligt Indiana ?
Wie is Bruce Morrison ?
Wat is FARC ?
Waar ligt Caltanissetta ?
Wat is de afkorting voor het Soedanees Volksbevrijdingsleger ?
Wat is de hoofdstad van Venezuela ?
Wat is de UNHCR ?
De Beierse premier , wie is dat ?
In welk jaar nam het Amerikaanse congres de " War Powers Act " aan ?
Izmir ligt in welk land ?
Wie is de Duitse minister van economische zaken ?
Van welk bedrijf is Christian Blanc president ?
Noem een Finse stad .
Waar ligt Tipaza ?
Hoeveel mensen wonen in Bombay ?
Wie is directeur van het IAEA ?
Wat is het IAEA ?
Waar is het IAEA gevestigd ?
Hoeveel mensen wonen in Brazilë ?
In welke Italiaanse stad is de Trevi-fontein ?
Wie was de oprichter van Motown ?
Wat is de voornaam van de Turkse leider Atatürk ?
In welke stad is het Van Gogh Museum ?
Hoe heet de dochter van de Chinese leider Deng Xiaopeng ?
Noem een vulkaan in Japan .
Wat is GM ?
Wat is de FSK ?
In welk land ligt Vukovar ?
In welke Amerikaanse stad is het Warhol Museum ?
Wie is Andy Warhol ?
Wie is Keith Richards ?
Wie is ontdekker van het aids-virus ?
Wat is Yves Saint-Laurent ?
Wie is de Duitse minister van milieu ?
Noem een poppenspeler .
Wie is voorzitter van de UEFA ?
Wie is de Republikeinse leider in de Amerikaanse senaat ?
Wie is de oprichter van de nieuwszender CNN ?
In welk land ligt East-London ?
Wanneer vond er een staatsgreep plaats in Cyprus ?
Wanneer is Alberto Giacometti geboren ?
Hoe heet de leider van de Turks-Cyprioten ?
Hoe heet de zoon van de schrijver en Nobelprijswinnaar Thomas Mann ?
Wie is de president van Zuid-Jemen ?
Wie is de leider van KwaZulu ?
Van welke Franse voetbalclub was Bernard Tapie voorzitter ?
Wie is Andrew Morton ?
Hoeveel inwoners telt Zuid-Afrika ?
Wat is NASA ?
Wie ontwierp het San Jordi Sportpaleis in Barcelona ?
Hoe heet de koningin van Denemarken ?
Hoe heet de vrouw van de Peruaanse president Alberto Fujimori ?
In welk land ligt Silver Star ?
Hoe heet de premier van Rwanda ?
Wie is de koning van Bulgarije ?
Bij welke basketballploeg speelt Shaquille O'Neal ?
Welke ANC-leider werd president van Zuid-Afrika ?
Wie is de voorzitter van het Amerikaanse huis van afgevaardigden ?
Noem een provincie in Spanje .
In welk jaar werd de Chileens president Allende vermoord ?
In welk jaar werd Nelson Mandela geboren ?
Hoe heet de autobiografie van Nelson Mandela ?
Hoe heet de weduwe van de overleden Mozambiquaanse president Samora Machel ?
Wanneer werd het bedrijf Netscape Communications opgericht ?
Wie is Juan Antonio Samaranch ?
Wanneer kwam Pinochet aan de macht in Chili ?
Waar is het CERN gevestigd ?
Wie is leider van de Likud partij ?
Wat is Goldman Sachs ?
In welk land ligt de provincie Antioquia ?
Hoe heet de voorzitter van de Federal Reserve Board ?
Noem een van de oprichters van Greenpeace .
In welk jaar werd de NAVO opgericht ?
Wat is Nick Leesons geboorteplaats ?
Wie is Joao Havelange ?
Wat is de vorige Argentijnse munt ?
Wat is de munteenheid van Mexico ?
Waar staat de afkorting OAU voor ?
Waar ligt Hyde Park ?
Door wie werd Yitzak Rabin vermoord ?
Wat is de voornaam van de zakenman Soros ?
Van welke politieke partij is Ian Paisley leider ?
Hoe oud is de Russische premier Viktor Tsjernomyrdin ?
Wie is voorzitter van de Palestijnse Nationale Autoriteit ?
Hoe verdedigde Vladimir Zjirinovski zich tegen demonstranten in Straatsburg ?
Wie is Ruben Acosta ?
Waar staat de afkorting " AWACS " in AWACS-toestellen voor ?
Voor welk team komt Michael Schumacher uit ?
Wie ontwierp de nieuwe luchthaven van het Japanse Osaka ?
Welke organisatie strijdt voor de bevrijding van Tamil Eelam ?
Noem een broeikasgas .
Hoe heet de Belgische luchtvaartmaatschappij ?
Wat is de grootste planeet in ons zonnestelsel ?
Wat betekent MBA ?
Welke schrijver was de laatste echtgenoot van Marilyn Monroe ?
Wat is het grootste softwarebedrijf ter wereld ?
Wat is MSNBC ?
Wie is Andrew Lack ?
Wie produceert Invirase ?
Wat is IUPAC ?
Waar zit Hugo Lacour in de gevangenis ?
Wat is de waarde van Kunstprijs van Darmstadt ?
Wanneer is Marie-Jo Lafontaine geboren
Waar werd Marie-Jo Lafontaine geboren ?
Waar vindt de documenta plaats ?
Wat is ALDI ?
Wie is de president van de associatie van handelsorganisaties in Hesssen ?
Hoeveel handwerkbedrijven zijn er in Hessen ?
Hoeveel abbonees heeft MSN ?
Waarvoor neemt Microsoft een licentie van SUN ?
Wanneer werd Butzbach een garnizoensstad ?
Wie is de voorzitter van het stadsarchief van Butzbach ?
Wanneer bezocht Raymund Peraudi Butzbach ?
Waar is de zetel van het Europees Monetair Instituut ?
Wie is Marvin Minsky ?
Wat is FTP ?
Hoeveel heeft IBM voor Lotus betaald ?
Welk bedrijf heeft haar hoofdkantoor in Armonk ?
Wanneer werd Hugo Lacour gearresteerd ?
Wat roept Saab terug ?
Wie is de eigenaar van Saab ?
Wat is UNICE ?
Wie is de president van UNICE ?
Wie is de secretaris-generaal van de Duitse afdeling van Amnesty International ?
Wie moest in 1991 terugtreden als premier van Karintië ?
Wanneer werd Dreamworks SKG opgericht ?
Wie heeeft Dreamworks SKG opgericht ?
Welk bedrijf zal in Dreamworks SKG investeren ?
Wie is Christoph Ransmayr ?
Wie ontving in 1995 de Kafka-literatuurprijs ?
Wie is Jorma Ollila
Wie is bestuursvoorzitter van Nokia ?
Wat is Finlands grootste industriële bedrijf ?
Hoe hoog was de winst van het Finse electronica- en telecommunicatieconcern Nokia in 1994 ?
Wanneer introduceerde IBM de eerste PC ?
Waar werd Hewlett Packard ( HP ) opgericht ?
Hoeveel personen werkten bij HP aan het slot van 1994 ?
Welk deel van zijn omzet behaalt HP in Europa ?
Waar is Kasteel Esterhazy ?
Wat is CERN ?
Waar is CERN gevestigd ?
Hoeveel lidstaten heeft CERN ?
Wie slaagde erin om 20000 nummers te stelen door in te breken in de computer van internet-bedrijf Netcom in New York ?
Wie is Kevin Mitnick ?
Waar is het hoofdkantoor van Lindt & Sprüngli ?
Wanneer is CERN opgericht ?
Wie is de directeur van CERN ?
Hoeveel mensen werken er bij CERN ?
Hoe heet de provinciehoofdstad van Saarland ?
Hoeveel inwoners heeft Slowenië ?
Wie is Peeter Tulviste ?
Wanneer rolden de tanks van het Joegoslavische leger Slowenië binnen ?
Welk bedrijf verkocht Studer Revox AG
Welk bedrijf kocht Studer Revox AG ?
Wanneer werd Studer Revox opgericht ?
Waar is het hoofdkantoor van Harman International Industries , Inc ?
Wat is de munteenheid van Georgië ?
Wie is Nodar Dschawachischwili ?
Op welk terrein verhoogde HP zijn omzet in 1994 ?
Wie is Thomas Klante ?
Wat zal vervoerd worden naar Endlager Konrad ?
Wat is Mayr-Melnhof ?
Wanneer zal Weimar cultureel hoofdstad van Europa zijn ?
Wie is Götz Friedrich ?
Waar is de Chaos Computer CLub ( CCC ) gevestigd ?
Wat is de BMFT ?
Hoe heet de Europese standaard voor digitale mobiele communicatie ?
Wat is Ericsson ?
Wat is ETSI ?
Wie produceert de Smart auto ?
Wanneer komt de compacte auto Smart op de markt ?
Welk bedrijf werd door Mercedes and SMH opgezet ?
Wat is Micro Compact Car ( MCC ) ?
Wat maakt het bedrijf Victorinox ?
Wat produceert MCC ?
Waar is Ubilab onder een eigen adres bekend ?
Wat is de hoogste berg ter wereld ?
Wat is de hoogste berg van Japan ?
Wat is het symbool van Parijs ?
Waardoor werd het Colosseum ernstig beschadigd in 851 ?
Wat werd er in 438 verboden in het Colosseum ?
Hoeveel zal " Internet Explorer " van Microsoft kosten ?
Waaraan stierven 232 mensen in Rajasthan ?
Welke epidemie breidde zich uit in Albanië ?
Waar worden de Milka chocoladerepen gemaakt ?
Wat wordt er opgericht in Seibertenrod in Vogelsberg ?
Wie is benoemd tot voorzitter van de Leica Camera-groep ?
Wat maakt het technologiebedrijf Leica ?
Wat verkoopt Oracle ?
Hoe raakten 22 mensen in het Empire State Building gewond ?
Wanneer wordt het Guggenheimmuseum in Bilbao geopend ?
Wie is de architect van het Guggenheimmuseum in Bilbao ?
Wat bouwt Frank Gehry in Bilbao ?
Welke meubelmaker heeft een museum in Weil am Rhein ?
Wat wordt er tentoongesteld in het Vitra Design Museum ?
Wie is Alberto Fujimori ?
Wat is WTO ?
Hoe heet de minister van binnenlandse zaken van Senegal ?
Waar is Halifax ?
Wie is de Russische minister van financiën ?
Wanneer was de aanval op het Saint-Michel metrostation in Parijs ?
Wie is Umberto Bosssi ?
Waar is La Scala ?
Hoeveel mensen stierven er als gevolg van de hittegolf in India ?
Wat is de Orde van de Zonnetempel ?
Wanneer stierf Lenin ?
Wanneer was de islamitische revolutie in Iran ?
Hoe heet het schip dat in 1994 in Zweden verging ?
Wie pleegde de terroristische aanslag op de metro van Tokyo ?
Waar vond de Wereld Klimaat Conferentie plaats in 1995 ?
Waar is het hoofdkantoor van de UNESCO ?
Sinds wanneer doet Oostenrijk mee aan Schengen ?
Hoe heet Silvio Berlusconi's partij ?
Hoeveel katholieken leven er in Afrika ?
Wie is Philippe Biberson ?
Wat is Eurotunnel ?
Wanneer vond de aanval op Pearl Harbor plaats ?
Wie is de regisseur van " Nikita " ?
Hoe heet de Nederlandse koningin ?
Wie is Montxo Armendariz ?
Wie won het Cannes Film Festival in 1995 ?
Wie is Paul Feyerabend ?
Hoeveel mensen wonen in Irak ?
Hoeveel jaar dient men in Zwitserland gewoond te hebben om de Zwitserse nationaliteit te krijgen ?
Wie is Butros Butros Ghali ?
Wat is de IRA ?
Waar wordt het Chopin Concours gehouden ?
Wat is GIA ?
Hoe heet de president van Burundi ?
Wanneer in 1994 vonden de eerste parlementaire verkiezingen plaats in Hongarije ?
Welke positie had Redha Malek in 1994 ?
Wanneer werd het herstructureringsplan voor Euro Disney gepresenteerd ?
Waar vond de 9de editie van Videoformes plaats ?
Wie is verkozen tot president van de Algemene Raad van Frans-Guyana ?
Van welk land was Egor Gadar premier ?
Hoe heet de premier van Oekraïne die in juni 1994 werd benoemd ?
Vanaf wanneer werd cannabis gedoogd in Duitsland ?
Wat is de politieke partij van Charles Millon ?
Wie is de nieuwe president van Rwanda ?
Waar vond de Internationale Conferentie over Bevolking en Ontwikkeling plaats ?
Wanneer was het 48ste Festival van Avignon ?
Wat is de hoofdstad van Togo ?
Hoeveel geld wil FC Sevilla zien van Diego Maradona ?
Hoe heet de Poolse minister van financiën ?
Wat is BMW ?
Wat is de ESA ?
Wie is Javier Solana ?
Wie is Giulio Andreotti ?
Noem een stad waar Giulio Andreotti terecht heeft gestaan .
Hoeveel wiet mag men op zak hebben ?
Welke voetballer ontving " De Gouden Bal " in 1995 ?
Wie speelde de rol van Superman voordat hij verlamd werd ?
Wie is de leider van de Democratische Unie van Kosovo ?
Wie heeft de Colombiaanse Partido Verde Oxigeno opgericht ?
In welk jaar brak de islamitische revolutie uit in Iran ?
Wanneer is Christopher Reeve geboren ?
Wie heeft de Rijksdag in Berlijn gebouwd ?
Wanneer is Luc Jouret geboren ?
Wanneer besloot Diwisa een machine te bouwen voor het afvalwater van een branderij ?
Waar is de hoofdzetel van de WTO ?
In welke Amerikaanse staat ligt Iron Mountain ?
Wie is Goodwill Zwelithini ?
Wie is Bettino Craxi ?
Wie is Diego Armando Maradona ?
Wie is Silvio Berlusconi ?
Wat is Sabena ?
Wat is de NAFTA ?
Welke ziekte kregen veel Amerikaanse soldaten na de Golfoorlog ?
Wanneer is Donatella Della Corte geboren ?
Wie is Romano Prodi ?
Wat is Eurostat ?
Welke taak krijgt een gewetensbezwaarde in Frankrijk ?
Welke sport beoefent Adrian Mutu ?
Wie was Charles Bukowski ?
Wie is Rolf Ekeus ?
Wie is Dzjochar Doedajev ?
Wie is Willy Claes ?
Wie was Emiliano Zapata ?
Wie is Antonio Matarrese ?
Wie is Uffe Elleman-Jensen ?
In welke haven begon de veerboot Estonia aan zijn laatste reis ?
Welk computervirus werd door de Amerikaanse National Computer Security Association als loos alarm bestempeld ?
Welk symbool wordt sinds 1473 gebruikt als kenmerk voor de Schotse pond ?
Wat is Aum Shinrinkyo ?
Wat is Shell ?
Welke genmutatie verantwoordelijk voor borstkanker werd als eerste ontdekt ?
Welk enzym maakt koolstofdioxyde en ethanol uit suiker ?
Wie is Simon Wiesenthal ?
Wie is Kim Il Sung ?
Wie is Yoko Ono ?
Wie is Saddam Hussein ?
Wat is Artsen Zonder Grenzen ?
Wie is de koning van Noorwegen ?
Welke Franse president opende de Kanaaltunnel ?
Wie is de weduwe van John Lennon ?
Welke Britse vorstin woonde de opening van de Kanaaltunnel bij ?
Met wie was Neferet getrouwd ?
In welke provincie ligt Atapuerca ?
Welk land grenst aan Noord-Korea ?
In welk land ligt de stad Aken ?
Waar ligt Bonn ?
In welk land ligt Tokyo ?
In welk land ligt Pyongyang ?
Waar staat de afkorting RSI voor ?
Welk fruit bevat vitamine C ?
Wie stierf op 8 juli 1994 ?
In welk land vochten de Tutsis en Hutus in het midden van de jaren negentig ?
Wie is Umberto Bossi ?
Uit welk land komt Diego Maradona ?
Wat is de PLO ?
Wie is de adviseur van Yasser Arafat ?
Wie regisseerde de film Pulp Fiction ?
Wie regisseerde film Reservoir Dogs ?
In welke serie reed Mika Salo vier jaar lang in Japan ?
Wat is de hoofdstad van Cyprus ?
Bij welke ziekte wordt Clenbuterol als medicijn gebruikt ?
In welke stad ligt het beroemde Piazza dei Miracoli ?
Waar stierf Kurt Cobain ?
Hoe heet de president van Servië ?
Wie is de secretaris-generaal van de VN ?
Hoe heet de ruimtesonde die op 25 januari 1994 werd gelanceerd om de maan in kaart te brengen ?
Wie werd verkozen tot Miss Universe in 1994 ?
Hoe heet de raket waarmee de ruimtesonde Clementine werd gelanceerd ?
Wat is de ILO ?
Wie is algemeen directeur van de GGDO ?
Wat is Medline ?
Waar ligt Lillehammer ?
Welke stad organiseerde de Olympische Spelen in 1992 ?
Waar vormt zich ieder jaar een gat in de ozonlaag tijdens de lente ?
Wat is de UNEP ?
Wat gebeurde er op 6 juni 1944 ?
Wat is de RRF ?
Wie is de Amerikaanse minister van defensie ?
Wie is de president van de Wereldbank ?
Wat is Barings Brothers ?
Hoe oud was Nick Leeson toen hij tot gevangenisstraf werd veroordeeld ?
Hoeveel leden heeft de vakbond IG Metall ?
Wat is Eyal ?
Wie is de Nederlandse minister van defensie ?
Wie is Wim Kok ?
Noem een Nederlandse minister .
Wie was de Nederlandse koningin in 1995 ?
Waar is het instituut voor buitenlandse betrekking Clingendael gevestigd ?
Wat was het Manhattan Project ?
Wat is de Covra NV ?
Hoe heet de Europese Gemeenschap voor Atoomenergie ?
Noem een Russische minister van atoomenergie .
Wat is de populaire spelling voor het Engelse weed ?
Wat is de laatste letter in het NATO-spellingsalfabet ?
Wie was Edwin Hubble ?
Wie was piloot van de missie die de astronomische satelliet , de Hubble Space Telescope , repareerde ?
Hoe heet het Europese ruimtevaartcentrum in Noordwijk ?
Waar is DLR een afkorting voor ?
Wie is Iqbal Masih ?
Welk land is hoofdsponsor van het ILO-programma tegen kinderarbeid ?
Hoe heet de beweging van Nobelprijswinnaars tegen kinderarbeid in ontwikkelingslanden ?
Waar ligt de Okavango-delta ?
Hoe heet de voedsel- en landbouworganisatie van de Verenigde Naties ?
Wie was landbouwcommissaris in 1992 ?
Noem een Amerikaanse seriemoordenaar .
Hoe stierf Jimi Hendrix ?
Hoe stierf Olof Palme ?
Hoe stierf Yitzhak Rabin ?
Noem een Russische componist .
Wie is Boris Jeltsin ?
Hoe heet het Russische ruimtevaartstation ?
In welk land ligt Moermansk ?
Wat is de Hermitage ?
Hoe heet de koning van Zweden ?
Wie was Linnaeus ?
Wat is Ikea ?
Wie is de Zweedse mininster van milieu ?
Hoeveel inwoners heeft Estland ?
Waar ligt Paldiski ?
Wat is de hoofdstad van Litouwen ?
Wanneer is Henry Purcell geboren ?
Wat is Henry Purcells beroemdste compositie ?
Hoe heet het Britse koninklijke jacht ?
Wie is de voorzitter van Unilever ?
Welk bedrijf is Unilevers grote Amerikaanse concurrent ?
Wie is Chun Doo Hwan ?
Wie is de directeur van de Opera Bastille in 1995 ?
Noem een Amerikaanse effectenbank .
Wat is Sumitomo ?
Wat is de grootste bank ter wereld ?
Wie is Tsuneo Wakai ?
Welke organisatie is eigenaar van de Bank of California ?
Wie is Andy Grove ?
Wie is Brian de Palma ?
Wie was de vriendin van Agassi in 1995 ?
Wie is Bruno Trentin ?
Wie is Joe Slovo ?
Wie is de burgemeester van Moskou in 1994 ?
Noem een Amerikaanse filosoof .
Welke Kroatische president nam deel aan de vredesbesprekingen in Dayton ?
Hoeveel mensen nemen jaarlijks deel aan de Daytona Bike Week ?
Wie is Richard Holbrooke ?
Hoe oud was Richard Holbrooke in 1995 ?
Hoeveel medicinale produkten met tijgeringrediënten gingen er tussen 1990 en 1992 over de toonbank ?
Wanneer opende het Solomon R. Guggenheim Museum zijn deuren ?
Welke prijs won Aung San Suu Kyi ?
Wie won de Nobelprijs voor medicijnen in 1994 ?
Wie is Nick Leeson ?
Hoe heet Nick Leeson's Singaporese advocaat ?
Hoe heet Nick Leeson's vrouw ?
In welke stad was Nick Leeson effectenhandelaar van Barings ?
Hoe heet de internationale luchthaven van Singapore ?
Wie is de premier van Singapore ?
Wie is Johannes van Damme ?
Wat is de hoofdstad van Timor ?
Van welk land was Oost-Timor een kolonie voordat het in 1975 werd geannexeerd door Indonesië ?
Hoe heet de chef van de politie van Oost-Timor ?
In welk jaar werd Oost-Timor door Indonesië geannexeerd ?
Wat is de Fretilin ?
Waar staat LTTE voor ?
Welke stad is het bolwerk van de Tamil Tijgers ?
Wie is Vilupillai Prabhakaran ?
Waar ligt Halifax ?
Wat is de Halifax Building Society ?
Wat is de G7 ?
Noem een Noorse schrijver .
Wie schreef " De wereld van Sofie " ?
Uit welk land komt Jostein Gaarder ?
Wie is de directeur van de Tour de France ?
Wat is de hoofdstad van Peru ?
Wat is de munteenheid van Peru ?
Wie is de president van Peru ?
Welke landen zijn 's werelds grootste producenten van cocablaadjes ?
Welke nationaliteit heeft Mario Vargas Llosa ?
Hoeveel bedraagt de schuldenlast van Peru ?
Wie is Manfred Donike ?
Wanneer stierf Manfred Donike ?
Hoe oud was Manfred Donike toen hij stierf ?
Waar ligt Sondrio ?
Hoe hoog is de Nevado del Huila ?
Wat is de rijkste club van Nederland ?
Hoeveel kinderen zwerven in Bogota door de straten ?
Welke vulkaan barstte uit in juni 1991 ?
Wat was de snelheid van de orkaan Roxanne ?
Hoe lang verbleef Alexei Leonov in de ruimte ?
Wat is de IAAF ?
Wie leidde het African National Congress van 1917 tot 1924 ?
Wie was de Italiaanse minister van justitie van 1945 tot 1946 ?
Wat is MTV ?
Hoe hoog is de Matterhorn ?
Hoeveel inwoners heeft Berlijn ?
Wat is de hoofdstad van Ierland ?
Wie is Steve Jobs ?
Welke dikke vloeistof fossiliseert tot barnsteen ?
Hoe worden de grote tot zeer grote muggen genoemd die geen bloed zuigen ?
Geef een ander woord voor een talisman dat speciale krachten heeft of dat geluk brengt ?
Cryptogram . Welk been snijdt niet goed ?
Hoe heet de komische avonturenstrip van Al Capp ?
Welke Londense straat loopt van Whitehall tot St. James's Park ?
Welk symbool gebruikt men voor de maateenheid micro- ?
In welke film komt de volgende uitspraak voor : ' I love the smell of napalm in the morning ' ?
In hoeveel richtingen kun je in het schaakspel de koning verplaatsen ?
In welk jaar werd Duitsland herenigd ?
Welke Duitse staatsman was de eerste rijkskanselier van het tweede Duitse keizerrijk ?
Hoe wordt de groep organismen genoemd die gevormd worden door de symbiose van een schimmel met een wier of cyanobacterie ?
Wat hebben maïs , suikerriet en bamboe gemeen ?
Geef een ander woord voor narcose .
Cryptogram . Welk snoepgoed draait rond de zon ?
Hoe heet de kunstrichting en stijlvernieuwing die ontstond rond de eeuwwisseling van 1900 ?
Hoe heette Alsace-Lorraine tijdens het Duits bewind ?
Hoe wordt de maat genoemd voor het zuur of basisch karakter van een oplossing wordt aangegeven ?
Met welke single brak de popgroep Queen in 1975 definitief door ?
In welke plaats in de buurt van Liverpool ligt de paardenrenbaan waar jaarlijks de Grand National Steeplechase wordt gehouden ?
In welk jaar werd de Sovjet-Unie officieel opgeheven ?
Welke Engelse koningin werd Bloody Mary genoemd ?
Aan welke zak met dunne wanden hangt de appendix vermiformis vast ?
Hoe wordt een mannetjesgans genoemd ?
Geef een Nederlands synoniem voor ' epilepsie ' .
Cryptogram . Welk stuk gehakt woont in Duitsland ?
Hoe heet de kunststroming die na de revolutie van 1917 in de Sovjet-Unie ontstond en die het kunstwerk als autonoom object benadrukte ?
In welke stad ligt de residentie Amaliënborg ?
Welke planeet wordt ook vaak de rode planeet genoemd ?
Welke concerten voltooide Johann Sebastiaan Bach in 1721 ?
Welke koude saus wordt bereid uit geperste knoflook , eigeel en olijfolie ?
Waarnaar streefde het abolitionisme in de 19de eeuw ?
Welke Nederlandse architect en meubelmaker was een van de belangrijkste vertegenwoordigers van De Stijl ?
Als iemand lijdt aan acrofobie , waar is hij dan bang voor ?
Wat voor dieren zijn de rassen Embden en Toulouse ?
Geef een synoniem voor de erfelijke afwijking hemofilie .
Cryptogram . Welke hoed kun je onder water krijgen ?
Hoe heet de man die in een beroemde roman tegen de windmolens in La Mancha vecht ?
In welke Amerikaanse staat ligt de stad Amaryllo ?
Wat zijn de primaire kleuren ?
Hoe heet de zeer succesvolle LP van Dire Straits uit 1985 ?
De Amerikaanse basketballer Michael Jordan leek soms naar de basket te zweven . Hij kreeg daarom de bijnaam ?
Welke Amerikaanse gangster kon alleen veroordeeld worden voor belastingfraude ?
Welke Nederlandse priester kan worden gezien als de eerste voorman van de katholieke arbeidersbeweging in Nederland ?
Aan wie behoorde het legendarische zwaard Excalibur ?
Hoe noemt men een poolvos die in de winter geen witte , maar een blauwgrauwe pels krijgt ?
Hoe heet de bovenste halswervel waarop de schedel draait ?
Cryptogram . Welke speelkaarten groeien in de weide ?
Hoe heet de muurschildertechniek waarbij op de droge , reeds verharde ondergrond ( pleister ) wordt geschilderd ?
Welke grote rivier wordt gevoed door de bijrivieren Rio Negro , Madeira en Japurà ?
Welke energiebron bestaat voor het grootste gedeelte uit methaan ?
Welke opera wordt het vaakst opgevoerd ?
Welke voetbalclubs hebben de Europacups 1 , 2 en 3 in hun prijzenkast staan ?
Wie was de winnaar van de slag bij Issus in 333 v.C. ?
Wie bekeerde zich tot het christendom en werd in 397 bisschop van Hippo in Noord-Afrika ?
In welk land ligt de belangrijke havenstad Agadir ?
Waardoor worden katten- en hondenrassen gekenmerkt die een bobtail hebben ?
Hoe heet de broer van de zusters Marta en Maria in het Nieuwe Testament ?
Geef de Nederlandse benaming voor grafologie .
Hoe heet de onderaardse ruimte onder het koor van een kerk ?
Welke Engelse stad ligt waar Het Kanaal het smalst is ?
Hoeveel hoeken heeft een hexagram ?
Welke musical van Andrew Lloyd Webber werd gedurende 21 jaar in Londen opgevoerd ( gestopt 2002 ) ?
Onder welke sport valt de super-G ?
Van welk land was Ahmed Ben Bella de eerste president ?
Naar welke Franse natuurkundige uit de achttiende eeuw is de eenheid van elektrische lading genoemd ?
Hoe wordt de lens of het lenssysteem in een verrekijker of een microscoop genoemd die het dichtst bij het oog geplaatst wordt ?
Wat voor een gezelschapsdier is een barsoi ?
Hoe heet de cel die zorgt voor het opvangen en geleiden van impulsen ?
Geef de Nederlandse benaming voor pneumonie ?
Hoe heet de prijs voor het beste Nederlandstalige spannende boek ?
Welke stad ligt aan de samenvloeiing van de Schelde en de Leie ?
Wat is MS-DOS ?
In welke televisieserie begon Woody Harrelson zijn acteurscarrière ?
Wanneer zit een wielrenner aan het elastiek ?
Waar viel Japan aan op 7 december 1941 ?
Welke Duitse dichter uit de negentiende eeuw schreef vele gedichten in het Middel-Nederlands ?
In welke film van Theo van Gogh uit 1994 speelde Ariane Schluter de vrouwelijke hoofdrol ?
Welke vis heeft de wetenschappelijke naam Salmo Salar ?
Hoe heet de eerste en belangrijkste gemalin van Zeus ?
Geef een ander woord voor ' durfde ' .
Hoe heet de roman waarmee de Britse schrijver Ian McEwan in 1998 de Booker Prize won ?
In welk Europees land ligt Andalusië ?
Rondom welke planeet cirkelt de maan Ganymedes ?
Welke baanbrekende film uit 1941 was Orson Welles' debuut als regisseur ?
Welke Nederlander maakte sinds Tokio 1964 de houdgreep in Nederland beroemd ?
Hoe heet een gebouw dat in de Oudheid werd gebruikt voor gladiatoren- en dierengevechten ?
Wie greep in 1973 door middel van een bloedige staatsgreep de macht in Chili ?
Hoe heet een zoete Franse likeur , gemaakt van zwarte bessen ?
Welke twee dieren kruist men om een cattalo te verkrijgen ?
Hoe heet de erfelijke ziekte waardoor de huid en het haar geen pigment hebben ?
Geef een ander woord voor geconserveerd , gebalsemd lijk .
Hoe heet de roverhoofdman uit ` Duizend en een nacht ' die de berg opent met de spreuk ' Sesam , open u ! ' ?
In welke stad staat het Guggenheimmuseum dat in 1997 werd geopend ?
Welke Franse chemicus bewees dat er geen temperatuurdaling ontstaat als je gassen vrij laat ontwikkelen ?
Hoe heette de serie waarin Jo de Meyere een onhandige kapelaan speelt ?
Waar wordt Calvados van gemaakt ?
Hoe noemden de Grieken in de oudheid een vat met twee oren waarin ze olie , zaden of wijn bewaarden ?
Welke paus begon het Tweede Vaticaanse Concilie ?
Welke twee dieren kruist men om een muildier te verkijgen ?
Hoe heet de muze van de geschiedenis in de Griekse mythologie , afgebeeld met een boekrol in de hand ?
Geef een ander woord voor inhoudsopgave of register .
Hoe heet de schilderstijl van Georges Pierre Seurat ?
Uit welke drie kleuren bestaat de vlag van Andorra ?
Welke grondstof heeft het chemische symbool Ge ?
Welke film uit 1990 betekende een comeback voor de western ?
Welke Nederlandse autocoureur won de roemruchte Indy 500 ?
In welke stad werd in 1997 een belangrijk Europees Verdrag gesloten ?
Wie was de laatste president van de Sovjet-Unie ?
Welke Nederlandse schrijver maakte een voetreis naar Rome ?
Aan welk orgaan krijg je psoriasis ?
Hoe heet de kever die de meeste schade aanricht in de aardappeloogsten ?
Hoe heet de onmetelijke , vormloze , gapende ruimte waarin volgens Oud-Griekse kosmogonie al het bestaande zijn oorsprong vond ?
Geef een ander woord voor mausoleum .
Hoe heet de schildertechniek waarbij de verf op een nog natte kalkpleisterlaag van een muuroppervlak wordt opgebracht ?
In het reusachtige Rushmore-monument zijn vier Amerikaanse presidenten afgebeeld : T. Jefferson , Roosevelt , Lincoln en . . . ?
Wat bestudeert iemand die kundig is in de gemmologie ?
Met welke film won Fons Rademakers in 1986 een Oscar ?
Welke soort brandewijn , die sterk op cognac lijkt , wordt slechts één keer gedestilleerd , in tegenstelling tot cognac ?
Hoe wordt de revolutie genoemd die in 1974 in Portugal plaats vond ?
Welke Franse filmregisseur trok in 1978 de aandacht met Violette Nozière ?
Waarom produceren vuurvliegjes licht ?
Hoe heet een vrouwelijk schaap ?
Hoe heet de orde van geestelijken die werd gesticht door Ignatius van Loyola ?
Geef een ander woord voor mondialisatie .
Hoe heet de schildertechniek waarbij water in papier wordt opgezogen en een optimale binding tussen kleur en drager wordt bereikt ?
In welk stadsdeel van Parijs staat de Notre-Dame ?
Voor hoeveel astronauten was er plaats in de Amerikaanse Gemini-vaartuigen ?
In welke door hemzelf geregisseerde film speelde Alex van Warmerdam de rol van hitsige treinconducteur ?
Wie was de voorzitter van het Internationaal Olympisch Comité ( IOC ) van 1952 tot 1972 ?
Welke Britse minister nam ontslag nadat premier Neville Chamberlain in 1938 tot vergaande concessies aan Hitler en Mussolini bereid bleek ?
Wie zou in 1841 de eerste charterreis ter wereld georganiseerd hebben ?
Bij welk gedeelte van de Tempelberg bewenen de joden sedert de 7de eeuw de ondergang van de tempel ?
Hoe noemt men het bosloze gebied in de noordelijk poolstreken op een ondergrond die het gehele jaar door bevroren is , en waar alleen in de ko
Hoe heet de overtuiging dat God niet bestaat ?
Geef een korte naam voor ' lofdicht ' .
Hoe heet de sprookjesfiguur in de ` Sprookjes van moeder de gans ' die zes van zijn vrouwen vermoord had ?
Wat is de Curie ?
Hoeveel Gemini-vaartuigen lanceerden de Verenigde Staten ?
Welk praatprogramma van TV1 ging van start met als presentator Bruno Wyndaele ?
Welk zoetmiddel wordt in Irish Coffee gebruikt ?
Welke prominente Romeinen maakte deel uit van het zgn. tweede Driemanschap ?
Wie presenteerde voor de eerste keer zijn astronomische theorie in het schrift ` Commentariolus ' ?
Hoe noemt men kippen die vrij rondlopen in tegenstelling tot kippen in legbatterijen ?
Hoe heet de patroonheilige van de schutters , die voorgesteld wordt doorboord met pijlen ?
Hoe heet de bekendste bantoetaal die gesproken wordt aan de kust van Kenia en Tanzania ?
Hoe heet de stijl waarin Pyke Koch schilderde ?
Hoe heet een extra aanslag van de inspecteur der belastingen als blijkt dat te weinig is afgedragen ?
Wat houdt een geocentrisch wereldbeeld in ?
Welk ballet van Tsjaikovski is gesitueerd tijdens Kerstmis ?
Een combinatie van langlaufen en schieten : hoe heet die wintersport ?
Welke astronaut zette in 1969 als eerste mens voet op de maan ?
Welke vrouw is als de moordenares van Jean-Paul Marat de geschiedenis ingegaan ?
Aan wie richtte Anne Frank haar dagboek ?
Hoe wordt de noordelijke zone van naaldwouden ook wel genoemd ?
Hoe heet de periode bij de vrouw waarin de eierstokken ophouden vrouwelijke hormonen te produceren ?
Hoe heet de bij afspraak vastgestelde grens op of nabij de 180°-meridiaan waar de datum één dag verspringt ?
Hoe heet de stijlfiguur waarbij woorden in een vers beginnen met dezelfde medeklinker ?
Van welk land is Luanda de hoofdstad ?
Hoe wordt een lijn genoemd die een rechte hoek vormt met een andere lijn ?
Met welke danssolo op een onderdeel uit ` Le carnaval des animaux ' van Saint-Saens werd prima ballerina Anna Pavlova beroemd ?
Bij tennis mag men de bal retourneren voor hij heeft gestuit . Bij welke slag mag dat niet ?
Wie waren de belangrijkste deelnemers aan de Peloponnesische Oorlog ?
Welke regisseur hoort bij de films over maffiafamilie Corleone ?
In welk land werd vroeger betaald met de drachme ?
Hoe wordt een gecastreerde haan ook wel genoemd ?
Hoe heet de personificatie van de gerechtigheid ?
Hoe heet de eerste letter van het Hebreeuwse alfabet ?
Hoe heet de stripfiguur heet Scrooge McDuck in het Nederlands ?
Op welk eiland ligt Douglas ?
Hoe wordt een legering tussen koper en zink genoemd ?
Wat is de titel van de populaire vioolconcertcyclus in vier delen van Antonio Vivaldi uit 1725 ?
In welke sport heeft Raymond Ceulemans een flink aantal Europese en wereldtitels behaald ?
Wie was de eerste Romeinse keizer ?
Welke Spaanse conquistador wordt beschouwd als de veroveraar van Mexico ?
Hoe wordt binnen de natuurwetenschap de kracht per oppervlakte genoemd die uitgeoefend wordt op een bepaald punt ?
Hoe wordt in een dierengroep met sociale relaties het hoogst geplaatste dier genoemd ?
Hoe heet de sprookjesfiguur die de kinderen zand in de ogen strooit , zodat ze gaan slapen ?
Hoe heet de grote , versierde beginletter in een handschrift of bij een nieuw hoofdstuk van een boek ?
Hoe heet de stroming van dames tussen 1874 en 1947 waartoe Lizzy Ansingh behoorde ?
Wat is de hoofdstad van Turkije ?
Welk terechtstellingsgereedschap bestaat uit een mes met een schuine snede dat tussen twee palen op en neer gaat ?
Welk zondagochtendprogramma van VRT wordt gekruid met boeiende politieke debatten ?
Welk nummerspel heeft zijn oorsprong in het Italiaanse Gioco del Loto ?
Bij welke plaats vond de zogenaamde driekeizersslag plaats ?
Welke vrouw werd in 1953 de eerste die een Grand Slam in single won ?
In welke beroemde Franse film over de liefde spelen Jean-Paul Belmondo en Jean Seberg ?
Hoe wordt plankton dat alleen uit planten bestaat ook wel genoemd ?
Hoe heet de tovenares in een Griekse sage , die de dochter was van de zonnegod Helius en de zeenimf Perse ?
Hoe heet de ' kleinste ' letter van het Griekse alfabet ?
Hoe heet de tred waarmee Kees uit de roman van Theo Thijssen liep ?
In welk land opereert de ETA ?
Wat is de kleur van de amethist ?
Christopher Walken brak door met en kreeg een Oscar voor de beste bijrol in een film uit 1978 . Welke film ?
In welk stadion in Oslo worden zowel wedstrijden in atletiek als schaatsen georganiseerd ?
Welk henge-monument kan worden beschreven als een cirkelvormige muur van kalksteen , 425 meter in diameter ?
Wie speelde hoofdrol van franciscaanse monnik in de film ` In de naam van de roos ' ?
Met welk programma stelde ` Neerlands hoop ' de militaire dictatuur in Argentinië tijdens het WK voetbal van 1978 aan de kaak ?
Uit hoeveel delen bestaat het magenstelsel van een herkauwer ?
Hoe heet de traditionele Chinese behandelingswijze waarbij lange , dunne naalden in het lichaam worden gestoken ?
Hoe heet de laatste letter in het Griekse alfabet ?
Hoe heet de vriendenkring rond P.C. Hooft die regelmatig bijeenkwamen ?
Hoe heet het fjordenland in het zuiden van Zuid-Amerika ?
Waar staat de afkorting RAM voor ?
Met welke film uit 1972 brak Burt Reynolds door ?
Welk Amerikaans kaartspel is verwant aan het Nederlandse kaartspel eenentwintigen ?
Welke Zweedse diplomaat had een liefdesverhouding met de Franse koningin Marie-Antoinette ?
Welke auteur schreef ` Lord Jim ' , waarin hij constateerde dat de mens bepaald geen kunstwerk is ?
Wat is de naam van het onzinkbaar geachte schip dat in 1912 verging ?
Waar komt de mopshond oorspronkelijk vandaan ?
Hoe heet de tweede orde van Franciscus , die hij samen met een vrouw stichtte in 1212 ?
Hoe heet de methode om spontaan , in korte tijd een maximaal aantal originele ideeën te verkrijgen ?
Hoe heet een broek met pijpen tot op de knie , een begrip sinds de jaren vijftig in de dames- en herenmode ?
Welke stad aan de Franse Rivièra heette in de Oudheid Antipolis ?
Welke edelsteen is eigenlijk een groene variëteit van beryl ?
` Das Rheingold ' , ` Die Walküre ' , ` Siegfried ' en ` Die Götterdämmerung ' vormen samen een muzikale tetralogie . Wat is de titel
Hoe heet de wintersport die wordt beoefend met sleden die je kunt sturen en remmen ?
Waar vond de slag plaats waarin de Engelsen de numeriek meer dan twee keer zo sterke Fransen versloegen ?
Welke actrice debuteerde in de film ` King Kong ' in 1976 en heeft sindsdien onder andere in ` The postman always rings twice ' gespeeld
Welke Nederlandse politicus moest aftreden wegens zijn lidmaatschap van de Germaanse SS tijdens de oorlog ?
Aan wie danken de Indianen hun naam ?
Waar komt de parkiet oorspronkelijk vandaan ?
Hoe heet de vader der Griekse goden ?
Hoe heet de op een na grootste Indo-Arische taal in India ?
Hoe heet een van de bekendste werken van Picasso dat te vinden is in het Prado in Madrid ?
Wat was het beroep van Margaret Mead ?
Welk vlies in ons lichaam vangt de geluidstrillingen op ?
In welke opera van Mozart speelt de ' koningin van de nacht ' een rol ?
Hoe heet de Italiaanse variant van jeu de boules ?
Van welk type was het vliegtuig dat de eerste atoombom boven Hiroshima liet vallen ?
Gena Rowlands heeft in meerdere films van haar man gespeeld . Hoe heette hij ?
Wat zijn heden ten dage de grootste dieren die op land leven ?
Wat bestudeert de wetenschap kynologie ?
Hoe heet de volmaakte man uit de Bijbel die door Satan , met medeweten van God , door rampen beproefd werd ?
Hoe heet de open plek waar de mensen in de Griekse steden in de Oudheid bij elkaar kwamen ?
Hoe heet het beeld van Ossip Zadkine in Rotterdam ?
Van welk eiland heet de zuidelijkste spits Dueodde ?
Welk giftig metaal duikt vaak op in misdaadverhalen en heeft een naam die ' mannelijk ' betekent ?
Welke film wordt beschouwd als de eerste road-movie ?
Hoe heet het zoete , sterke , vrij donkere bier dat vooral in de herfst in de handel wordt gebracht ?
Hoe heet de geboortegolf uit de tweede helft van de 20ste eeuw ?
Wie was , volgens de IJslandse middeleeuwse literatuur de ontdekker van Amerika ?
Bij welke religie hoort het monument Borobúdur ?
In welke geologische periode leefden de eerste zoogdieren ?
Hoe heet de wereld van de reuzen in de Oudnoorse mythologie ?
Hoe heet de zware langharige wollen jas die tot de knieën reikt ?
Hoe heet het Finse volksepos , dat werd samengesteld door Elias Lönnrot ?
In welk land is de Dufourspitze de hoogste top ?
In welk jaar had een ontploffing plaats in de kerncentrale van Tsjernobyl ?
Een Amerikaanse cultregisseur van pulpfilms werd in 1994 geportretteerd in een film van Tim Burton . Welke film ?
Hoe heet de Franse stoofschotel van rundvlees , spek , sjalotjes en rode wijn ?
Onder welke deknaam werd de Duitse aanval op de Sovjet-Unie tijdens de Tweede Wereldoorlog gevoerd ?
Wie speelde Scarlett O'Hara in de film ` Gone with the wind ' ?
Als je in Italië naar de ' gelateria ' gaat , wat ga je daar dan kopen ?
Welk stimulerend middel zit er in kolazaadjes ?
Hoe heet een gebouw , waarin mannen en vrouwen afgezonderd samenwonen , om hun leven aan God te wijden ?
Hoe heet de zwemslag waarbij je de armen tegelijkertijd uitslaat en de benen gesloten houdt ?
Hoe heet het grootste paleis van de Minoïsche beschaving , dat vandaag bijna uitsluitend uit ruïnes bestaat ?
Hoe heet de zee tussen India en het Arabisch schiereiland ?
Hoe heet een gebied in de ruimte waar de zwaartekracht zo groot is dat zelfs het licht er niet kan ontsnappen ?
Hoe heet de musical van Andrew Lloyd Webber en Tim Rice over de vrouw van de president van Argentinië ?
Wat bewaart men in een bonbonnière ?
Hoe wordt de nacht van 24 augustus 1572 genoemd waarin de moordpartij op de hugenoten plaatsvond ?
De zoon van welke piloot werd in 1932 ontvoerd en vermoord ?
Bij welke groep sloot Karel Appel zich in 1948 aan ?
Waarvoor kan de mens het skelet van bepaalde koraaldieren gebruiken ?
Hoe heet een spier die de armen opzij doet gaan ?
Hoe heet een brief die niet op papier geschreven wordt ?
Hoe heet het kunstmuseum dat ontstaan is door en donatie van Sir Henry Tate ?
Hoe heet de monding van de Nijl ?
Welk zout is het geliefde moordwapen in de boeken van Agatha Christie ?
Welke film van Richard Attenborough uit 1982 kreeg veel Oscars ?
Op welk paard won Anky van Grunsven Olympisch goud in 2000 te Sydney ?
Wat was de naam van de Franse staatsgevangenis die op 14 juli werd bestormd ?
Wie nam de single ` Give peace a chance ' op in een hotelbed in Montreal in 1969 ?
Wat is de hoofdstad van Albanië ?
Welke appelsoort heeft zijn naam gekregen door zijn kleur en de fruitteler Cox ?
Hoe heet het blinde gebied in het gezichtsveld ?
Hoe heet een economisch voordeel dat men krijgt wegens verraad , en dat doet denken aan 30 zilverlingen ?
Hoe heet het manifest waar o.a. Lars von Trier zich met zijn films aan heeft gebonden ?
Welke drie landen werden in 1995 lid van de EU ?
Wie zette als eerste een voet op de maan ?
Met welk toneelstuk werd in 1637 de Nieuwe Schouwburg in Amsterdam geopend ?
Tot welk wijndistrict behoort wijn uit Médoc , Graves en Saint-Émilion ?
Wie was de eerste burgemeester van Madurodam ?
Wie hield de zogenaamde Gettysburg-toespraak ?
Hoe worden periodieke bewegingen in o.m. de zee , die worden veroorzaakt door de aantrekkingskracht van de maan en de zon ?
Hoe wordt een lid van de familie Cuculidae genoemd ?
Hoe heet het dunste soort bloedvat ?
Hoe heet een geldbedrag dat wordt aangeboden ter compensatie van ongewild afscheid uit bedrijf ?
Hoe heet het nationaal museum van Spanje ?
In welk land ligt Aragón ?
Hoe heten de negatief geladen deeltjes die zich rond een atoomkern bewegen ?
Met welke film was de regisseur Charles Vidor het succesvolst ?
Welke Zuid-Franse vissoep maakt men van verschillende soorten vissen , schaaldieren , ui , saffraan en knoflook ?
Van welk historisch gebied maakte de huidige staat Bangladesh tot 1947 deel uit ?
Wie werd in bad vermoord waar hij lag te werken vanwege een zwaar eczeem ?
Voor welk stuk van Shakespeare schreef Felix Mendelssohn-Bartholdy toneelmuziek ?
Bij welk dier kun je een cribellum vinden ?
Hoe heet het gebouw in Rome waar in de Oudheid gladiatoren- en dierengevechten werden gehouden ?
Hoe heet een korte , pittige uitspraak die een bepaalde gedachtegang of geesteshouding weergeeft ?
Hoe heet het schilderij van Barnett Newman dat in 1986 met een stanleymes werd bewerkt ?
Welke twee landen werden in 1986 lid van de EU ?
In welk sterrenbeeld staat de poolster ?
In 1964 zong de Britse zangeres Shirley Bassey het titellied van een Bondfilm . Welke film ?
Tot welk wijndistrict behoren Côte de Beaune en Côte de Nuits ?
Hoe heette de residentie van Hitler in Obersalzberg ?
Wie overwon Chiang Kai-shek en werd de leider van de Volksrepubliek China ?
Hoeveel medailles won Nederland tijdens de Olympische Spelen van 2000 van Sydney ?
Welke groep knaagdieren staat er om bekend dat ze ieder derde of vierde jaar massaal van hun geboorteplaatsen wegtrekken ?
Hoe heet het hormoon dat stress teweegbrengt ( geproduceerd door het merg van de bijnier ) ?
Hoe heet een madeliefje in het Engels ?
Hoe heet het topstuk van Bruegel in museum Boijmans van Beuningen ?
Wie volgde in 1997 John Major op als leider van de conservatieve partij ?
Welke Brit ontdekte bij zichzelf kleurenblindheid , een afwijking die sedertdien zijn naam draagt ?
De bestseller van Margareth Mitchell werd in 1949 verfilmd met Clark Gable en Vivien Leigh in de hoofdrollen . Hoe heet dit werk ?
Tot welk wijndistrict behoren de gebieden Beaujolais , Chablis en Côte d'Or ?
De toevoerwegen naar welke stad werden afgesneden en geblokkeerd door de Sovjet-Unie van 1948 tot 1949 ?
Welke Filippijnse president moest in ballingschap gaan en stierf in 1989 in Hawaï ?
Hoeveel landen maakten op 1 januari 2002 deel uit van het Eurogebied ?
Wat is een cocobolo ?
Hoe heet het klooster op het schiereiland aan de voet van de Djabal Moesa , ook wel de bijbelse berg Sinaï ?
Hoe heet een schenktafel waaraan men dranken en spijzen kan verkrijgen ?
Hoe heet het verzetsmonument van Mari Andriessen in Amsterdam ?
Noem 3 EU-landen die in 2002 niet mee deden met de euro ?
Uit welke zuivere stof is diamant eigenaardig genoeg opgebouwd ?
Hoe heette de eerste musical die Annie M.G.Schmidt en Harry Bannink schreven ?
Onder welke naam werd Carl Rhodin bekend ?
Wat is de naam van het regerende koningshuis in Zweden ?
Wie was president van Duitsland toen Hitler aan de macht kwam ?
Welke Franse geleerde werd vanwege zijn liefde voor een leerlinge ontmand ?
Aan welke tafel kan een lezer de ridder Lancelot ontmoeten ?
Bij welke dieren vindt men een kliermaag ?
Hoe heet het kubusvormige stenen bouwwerk met een zwarte steen van het paradijs , dat in de grote moskee van Mekka staat ?
Hoe heet een vierzijdige spits toelopende stenen zuil , afkomstig uit het oude Egypte ?
Hoe heette de vrouw die Petrarca bezong in een groot aantal liefdesgedichten ?
In welke stad ligt de EG-rechtbank ?
Uit de huid van welke dieren halen Zuid-Amerikaanse Indianen het gif om aan hun pijlen te smeren ?
Onder welke naam kreeg het radioprogramma ` Het Leugenpaleis ' een vervolg op televisie ?
De finalisten van het WK voetbal 2002 hadden elkaar nooit eerder in een WK-toernooi ontmoet . Wie waren het ?
Wat waren de ' Heren zeventien ' ?
Welke Romeinse dichter schreef een epos over de stamvader van de Romeinen ?
Waaruit bestaat een olifantstand voor het grootste deel ?
Welk land is het enige land in Europa waar de boerenzwaluw niet nestelt ?
Hoe heet het monster uit de Griekse sagenwereld , dat van voren een leeuw was , in het midden een geit en van achteren een draak ?
Hoe heet een woord waarvan de betekenis tegengesteld is aan die van een ander woord ?
Hoe heette het boekenweekgeschenk dat Maarten 't Hart in 1984 schreef ?
Hoe heet dat deel van de Middellandse Zee , dat ligt tussen het Balkanschiereiland en Klein-Azië ?
Hoe noemt men het verschijnsel waarbij een ster opeens duizenden malen helderder wordt ?
In 1992 kreeg Emma Thompson een Oscar voor de beste vrouwelijke bijrol . Voor welke film ?
Tot welke kaassoort behoren Meaux , Melun , Montereau en Coulommiers ?
Welk gebied in Afrika probeerde zich in 1967 af te scheiden van Nigeria ?
Welke Oostenrijkse componist schreef een opera over een toverfluit ?
Bij welke religieuze beweging horen Antoine Arnauld en het klooster Port Royal thuis ?
Tot welke plantenfamilie behoren avocado , kamfer en kaneel ?
Hoe heet het vierde evangelie van het Nieuwe Testament ?
Hoe heet het spel , waarbij diegene die hem is , wordt geblinddoekt ?
Hoe heette het meesterwerk van Herman Melville ?
Waarom zijn de meeste vissoorten uit het zoute Aralmeer verdwenen ?
Welk gesteente ontstaat door herkristallisatie en metamorfose van kalksteen ?
Hoe heette het roemruchte radioprogramma van de Vara dat begin jaren zeventig door Jan Nagel is bedacht ?
Welke klassieke golfwedstrijd werd voor het eerst georganiseerd op 17 oktober 1860 ?
Wat is vernoemd naar de politicus Sir Benjamin Hall ?
Welke Romeinse Schrijver uit de eerste eeuw schreef een werk over de Germanen ?
Ander woord voor exploreren ?
Van welk dier zijn er twee types : chaku en quara ?
Hoe heet het vloeibare weefsel dat zuurstof , kooldioxide en voedingsstoffen kan opnemen en transporteren ?
Hoe heet het volk uit de Griekse mythologie dat bestaat uit louter krijgshaftige vrouwen ?
Hoe heten de vrouwenfiguren van de kunstenares Nikki de Saint-Phalle ?
In welk land ligt de berg Ararat ?
Welk toestel onderaan de auto zuivert de uitlaatgassen ?
Welk album maakte de popgroep U2 in 1987 ?
Welke kleur heeft een demi-glace saus ?
Welke verklaring werd in 1689 goedgekeurd door Willem III en zijn vrouw ?
Welke Nederlandse jurist ontsnapte in een boekenkist ?
Binnen welke kunstvorm was de Roemeen Constantin Brancusi vooral actief ?
Wat heeft een lancetvisje niet , waardoor denken moeilijk wordt ?
Hoe heet het volk dat met een jaarlijkse bizonjacht en de zonnedans de zomer afsloot ?
Hoe heet iemand die bedrog pleegt ?
Hoe heten de wezens die een rol spelen in de Oud-Noorse mythologie ?
Hoe heet de handel met effecten waarbij koers- en prijsverschillen worden uitgebuit ?
Van welke grootheid was de Becquerel vroeger de eenheid ?
Wat was de eerste Nederlandse rock 'n roll-hit ?
Wat is de verzamelnaam voor verschillende vechtsporten van Japanse origine , o.a. judo , jiujitsu en karate ?
Hoe heette de beruchte cowboy en desperado die werd doodgeschoten door de sheriff Pat Garrett ?
Welke kleinzoon van de Britse koningin Victoria werd keizer van het Duitse Rijk ?
Wat is de hoofdstad van de deelstaat Alaska ?
Welke Europese kreeftachtige ziet uit als een klauwloze kreeft ?
Hoe heet het vooruitstekende gedeelte van het strottenhoofd bij de man ?
Hoe heet in de islam een religieus besluit of vonnis ?
Hoe is de titel van de verzameling prozastukken van Nicolaas Beets ?
Welk bebost hoogland strekt zich uit van zuidoosten van België tot in Duitsland , Frankrijk en Luxemburg ?
Welke ziekte die gepaard gaat met klierzwellingen en lichte vlekken op de huid is gevaarlijk bij zwangerschap ?
Hoe heet de film uit 1960 waarin Federico Fellini het moderne Rome afbeeldt als een stad vol decadentie en corruptie ?
Wat is de Engelse naam van de roos van een dartbord ?
Welk Duits slagschip bracht de Britse slagkruiser Hood tot zinken in mei 1941 ?
Welke heilige werd op een rooster verbrand ?
Hoe wordt een carburateur ook wel genoemd ?
Wat is het belangrijkste voedsel van de lanspuntslang ?
Hoe heette de dochter van de profeet Mohammed en zijn vrouw Chadidja ?
Hoe heten de kleine ronde dopjes onder de zool van sommige sportschoenen , om in een zachte ondergrond houvast te geven ?
Hoe luidt de titel van het verboden boek van Boris Pasternak ?
Welke hoofdsteden liggen aan weerszijden van de Rio de la Plata ?
Van welk metaal maakt men gloeidraden voor lampen ?
De ervaringen van de regisseur Jean Renoir als strijdpiloot zijn verwerkt in een film uit 1937 . Welke ?
Waarop heeft een dartspeler zijn pijl geworpen als hij 25 punten krijgt ?
In welk paleis groeide Winston Churchill op ?
Welke Beierse koning was een extatisch bewonderaar van de componist Wagner ?
Welke opera van Giuseppe Verdi had zijn première op 24 dec. 1871 in Caïro ?
Watvoor een dier is een lar ?
Hoe heette de dochter van Sigmund Freud , die ook psychoanalyticus was ?
Hoe is een flegmatisch persoon ?
Hoe noemt men bepaalde siermotieven , ontleend aan de Chinese kunst , die vooral werden toegepast in het 18de eeuwse Europa ?
Wat zijn de vier kleuren van de Palestijnse vlag ?
Onder welke korte naam is het insecticide dichloordifenyltrichloorethaan bekend ?
Met welke film maakte Jeroen Krabbé in 1997 zijn debuut als filmregisseur ?
In welk bruin poeder zit teobromine , dat zowel diuretisch als spierverslappend werkt ?
Hoe noemt men het Duits bomoffensief tegen Britse steden dat plaats vond van de herfst van 1940 tot het voorjaar van 1941 ?
Met wie onderhield de schilder Vincent van Gogh een uitgebreide correspondentie ?
Binnen hoeveel seconden moet een basketbalploeg na verkregen balbezit een doelpoging ondernemen ?
Tot welk hondenras behoort Lassie van de populaire tv-serie ?
Hoe heette de jongere tweelingbroer van Esau ?
Hoe noem je een persoon die niet vatbaar is voor verandering of betere gevoelens ?
Hoe noemt men de onderdelen van een modieuze outfit die geen kledingstuk zijn .
In welke plaats vindt jaarlijks de grootste beurs voor boeken en nieuwe media plaats ?
Geef een andere naam voor de remstof in een kernreactor .
Met welke film debuteerde de regisseur François Truffaut in 1959 ?
Waar werden de Olympische Winterspelen van 1988 gehouden ?
Welke koosnaam van Robert Peel patrouilleert ?
Welke Chinese leider is bekend van zijn ' rode boekje ' ?
In welk jaar speelde de Oktoberrevolutie zich af ?
Wat is een Clydesdale ?
Hoe heette de moeder van Johannes de Doper ?
Hoe noemde men vroeger een stuk hout waarop groefjes werden aangebracht om aan te duiden hoeveel een klant verschuldigd was ?
Hoe noemt men de richting in de moderne beeldende kunst waarbij de beweging de essentie van het kunstwerk vormt ?
Tot welke twee staten behoort het gebied Vuurland ?
Wat is de belangrijkste delfstof van aluminium ?
Met welk nummer bereikte de Kinks in 1970 en nog een keer in 1980 een grote hit ?
Hoe heet de appelbrandewijn uit Normandië ?
Welke opstand werd begonnen door het geheime gezelschap Yihequan in 1899 ?
Welke in Florence geboren Britse dame werd de pionierster van de moderne verpleegkunde ?
Welke bijbelse figuur trok vanuit Mesopotamië met zijn familie naar Kanaän ?
In welk land ligt de Tafelberg ?
Welke aromatische bloem wordt vaak om zijn frisse geur in zakjes in de klerenkast gelegd ?
Hoe heette de Oud-Noorse god van de vruchtbaarheid die tot het geslacht der Wanen behoorde ?
Hoe noemen de Russen een oud vrouwtje met een hoofddoek vastgeknoopt onder haar kin ?
Hoe noemt men een architectonisch gevormde uitkijktoren , koepel of toren met fraai uitzicht ?
Hoe heten een nakomeling van Franse kolonisten in Louisiana in de Verenigde Staten ?
Hoe heet het eerste gehoorbeentje , dat de geluidstrillingen verder geleidt ?
In welke komedie van Aristophanes roepen de vrouwen op tot een sexstaking ?
Welke witte schimmelkaas werd ' uitgevonden ' in 1791 door de boerin Marie Harel uit Normandië ?
In welke Italiaanse stad ligt één van de oudste universiteiten ter wereld ?
Welk tijdschrift werd in 1953 door Hugh Hefner op de markt gebracht ?
Hoe wordt een vrouwelijke olifant genoemd ?
Wat hebben de kattenrassen angora , heilige Birmaan en perzen gemeen ?
Hoe heette de paus die tijdens een processie een kind baarde en dus vrouw bleek te zijn ?
Hoe noemt men asfalt dat door zijn samenstelling minder geluid maakt als je erover rijdt ?
Hoe noemt men een enkelvoudig weefsel met jacquardpatronen , veelal bloemmotieven , dat gevormd wordt door lange ketting- en/of inslageffecten ?
Waar vond het grootste ongeluk met een kernreactor plaats ?
Hoe noemt men het melksap van de boom Hevea brasiliensis ?
In welke tv-serie brak Alan Alda door ?
Hoe heet de robijnrode , bittere drank uit Italië die vaak wordt gedronken als aperitief ?
Welke politieke richting veranderde in 1918 zijn naam in communisme ?
Welke dame dwong in de zogenaamde Damesvrede van koning Frans I af dat hij afstand deed van alle aanspraken op Vlaanderen ?
Binnen welke religieuze beweging leest men het boek ` De leer en de verbonden ' ?
Wat is chalaza ?
Hoe heette de persoon die de tegenwoordig uitgestorven religie manicheïsme stichtte ?
Hoe noemt men blanken in oude Indianenboeken , in tegenstelling tot ' roodhuiden ' ?
Hoe noemt men een gebiesde vierkante kraag ?
Wat is de vroegere naam van Ethiopië ?
Welk been tussen het borstbeen en het schouderblad breken wielrenners nogal vaak ?
In 1992 speelde Denzel Washington de hoofdrol in een film over een Amerikaanse , zwarte nationalist en moslim . Hoe heet de film ?
In welk kaartspel moet men zeven kaarten van dezelfde soort verzamelen en wint het paar dat 5000 of meer punten heeft bereikt ?
Welke Russische tsaar was waarschijnlijk verantwoordelijk voor de moord op de kroonpretendent Dmitri ?
Wie kreeg een standbeeld op de Groenplaats in Antwerpen ?
Andere naam voor het volk van de Magyaren ?
Wat is het belangrijkste voedsel van de blauwe vinvis ?
Hoe heette de spreekwoordelijke jongste zoon van de aartsvader Jakob ?
Hoe noemt men de grootste attractie bij een evenement , bedoeld om veel bezoekers te trekken ?
Hoe noemt men een hoekige of ronde uitbouw aan een gevel ?
Waar staat de grootste brouwerij van Nederland ?
Hoe noemt men de buitenste schorslagen van de boom Quercus suber ?
Welke wals van Chopin zou volgens de titel maar heel kort duren ?
Welk Italiaans gerecht bestaat uit pastarollen , gevuld met vlees of groente ?
Welke actie vond plaats in Boston op 16 december 1773 ?
Wat is het pseudoniem van de zanger Willy De Gieter ?
Geef een andere naam voor ' telamones ' , mannenbeelden die als zuil fungeren .
Wat voor een aap is meneer Nilsson , de aap van Pippi Langkous ?
Hoe heette de vriendin en stadsgenote van de heilige Franciscus van Assisi , die net als hij een kloosterorde stichtte ?
Hoe noemt men de hevige maar korte pijn die men kan voelen bij het stoten van de binnenzijde van de elleboog ?
Hoe noemt men een kledingstuk voor vrouwen dat uit één stuk bestaat ?
Naast welke hoofdstad ligt de luchthaven Kastrup ?
Wat is de Nederlandse naam van het os sacrum , het onderste deel van de wervelkolom ?
Voor welke film kreeg de Amerikaanse zangeres en actrice Cher in 1987 een Oscar ?
Welke term gebruikt een biljarter om het moment te beschrijven waarop een bal in één stoot twee of meerdere andere ballen raakt ?
Welk gebied heette Armorica ten tijde van de verovering door Julius Caesar in 56 v.C. ?
Welke Zweed kreeg in 1961 postuum de Nobelprijs voor de vrede ?
Tot welke eilandengroep hoort Alderney ?
Wat was de eerste paddestoel die in Europa gekweekt werd ?
Hoe heette de vrouw van Maarten Luther ?
Hoe noemt men de klasse van woorden die iets zeggen over een zelfstandig naamwoord ?
Hoe noemt men een portret dat bepaalde kenmerken versterkt en het daardoor belachelijk word ?
Waar is de stad Schoonhoven om bekend ?
De ziekte parotitis epidemica veroorzaakt ontsteking van de oorspeekselklier . Hoe heet ze in het Nederlands ?
In 1971 verfilmde Luchino Visconti een novelle van Thomas Mann . Welke ?
Welke bierbrouwerij werd opgericht door de Deen Jacob Christian Jacobsen in 1847 ?
Bij welke moderne stad eindigde de beroemde weg Via Appia ?
Welke Koreaan stichtte in de VS de zogenaamde Verenigingskerk en beweerde dat Jezus hem had opgedragen de wereld te vervolmaken ?
Waar staat de afkorting ABS voor in ABS-remsysteem ?
Wat zijn merino , leicester en texel voor dieren ?
Hoe heette de zoon van Abraham en Hagar ?
Hoe noemt men de spreiding en verdeling van bepaalde functies over een aantal personen of instellingen ?
Hoe noemt men een tuinterras met pijlers en een dak van latwerk ?
Hoe heet de inheemse bevolking van Australië ?
Hoe heet het peervormig orgaantje aan de onderkant van de lever waarin afvalstoffen worden opgeslagen ?
Voor welk programma creëerden Jim Henson en Frank Oz de poppen ?
Hoe heet het Italiaanse ijsgerecht , dat bestaat uit roomijs en lagen fruit gemarineerd in rum of likeur ?
Tegen welk land trokken de Argentijnen in 1982 ten oorlog ?
Wie was de stichter van de jezuïetenorde ?
Naar welke opera van Verdi maakten Elton John en Tim Rice een musical ?
Welke dieren worden op een stoeterij gehouden ?
Hoe heette de zoon van David die zijn troonopvolger was ?
Hoe noemt men de terugkeer van een artiest of sportman na een afwezigheid uit de schijnwerpers ?
Hoe noemt men een wintertuin aan een kasteel , waar uitheemse planten worden bewaard ?
Hoe heet het Noordelijkste punt van Afrika ?
Welke Britse admiraal ontwikkelde een schaal om de windsterkte te beschrijven ?
Tot welke klassieker groeide het nummer ` Comme d'habitude ' van Revaux , François en Thibaut uit ?
Welke bokser veranderde zijn naam in Mohammed Ali ?
Welke stad werd in 1536 gesticht onder de naam ' Onze Lieve Vrouw , de heilige Maria van de gunstige wind ' ?
Hoe heette de enige vrouw die begraven ligt in het Pantheon te Parijs ?
Hoeveel punten kan men maximaal behalen voor een serie in bowling ?
Welke kleine ratachtigen , vaak met een zwarte of witte punt aan de staart , worden ook gerbils genoemd ?
Hoe heette in de Germaanse mythologie de god van het onweer ?
Hoe noemt men de toestand van geen hoop meer hebben ?
Hoe noemt men het basiskledingstuk in traditionele Japanse kleding , zowel voor mannen als voor vrouwen ?
Wat is de hoofdstad van Ethiopië ?
Hoe noemt men een tooninterval van acht diatonische trappen ?
De Duitse regisseur F.W. Murnau is vooral bekend om een griezelfilm uit 1922 . Welke ?
Hoe heet de sport waar men zo ver en zo precies mogelijk moet werpen met een werphengel ?
Welke westernheld heette eigenlijk William Frederick Cody ?
Wat was de familienaam van de verongelukte Lady Diana ?
In welk jaar vond de Suezcrisis plaats ?
Welke kleur hebben de achterste vleugels van de vlinder ligusterpijlstaart ?
Hoe lang duurt de adventstijd ?
Hoe noemt men de verzorging met proviand en levering van levensmiddelen aan kantines , feesten e.d. ?
Hoe noemt men het vervaardigen van kant , waarbij het patroon op een kussen is aangegeven met spelden , waaromheen de draad gehaald wordt ?
Van welk land is Kaboel de hoofdstad ?
Hoe heten de giftige cellen in de tentakels van kwallen ?
Welk orkestwerk van P. I. Tsjaikovski is geïnspireerd door de nederlaag van de Fransen in Rusland ?
Bij welke vorm van worstelen zijn bijna alle grepen en middelen toegestaan ?
Welke Spaanse stad was van 1500 tot 1700 de belangrijkste haven van de Spaanse armada ?
Welk operapersonage vindt zijn dochter stervend in een zak ?
Wie was tijdens de crisis van de jaren dertig premier van Nederland ?
Welke moeilijk te hanteren stof wordt gemaakt door glycerol en salpeterzuur op te lossen in zwavelzuur ?
Welke kleur hebben zo goed als alle kalkoenen die voor de commercie gefokt worden ?
Hoe luidt het dubbele gebod der liefde binnen het christendom ?
Hoe noemt men de vorm van landbouw die geen gebruik maakt van kunstmest of chemische bestrijdingmiddelen ?
Hoe noemt men iets dat pretendeert kunst te zijn , maar onecht en overdreven sentimenteel is , speculerend op de smaak van de grote massa ?
Welk land ligt in het oostelijk deel van het eiland Hispaniola ?
Welk auto-onderdeel brengt de beweegkracht van de motor over op de wielen ?
Welke film van Wim Wenders uit 1984 heeft een titel die bestaat uit twee geografische namen ?
Hoe noemen wij de specerij die op Java duivelspeper genoemd wordt ?
Welke Amerikaanse avonturier heette eigenlijk Martha Jane Burke ?
Welke Amerikaanse president werd vermoord door John Wilkes Booth tijdens een toneelvoorstelling ?
Welke kleur heeft de edelsteen topaas ?
Welke kleur heeft de meeltor ?
Hoe noemden de Egyptenaren in de oudheid een verschijning van het mens na de dood , in de gedaante van een vogel ?
Hoe noemt men de vrees om in afgesloten ruimten te vertoeven ?
Hoe noemt men in de architectuur een dragende pijler waarvan de horizontale doorsnede een cirkelvlak vormt ?
Welke titel draagt de Britse troonopvolger altijd , naast prins van Wales ?
Uit welke plant van de nachtschadefamilie wordt het pupilvergrotende atropine gewonnen ?
In welke televisiequiz moeten kandidaten voor elke vraag negen items met de juiste hint linken ?
Hoe heet een witte bourgognewijn uit het departement Yonne ?
Hoe noemden de Romeinen Schotland ?
Welke Belg richtte samen met Pol Hauspie een spraaktechnologiebedrijf op dat helaas failliet ging ?
De godin van de natuur en de jacht heette bij de Grieken Artemis , wat was haar naam bij de Romeinen ?
Welke loop is de natuurlijke loop van een kameel ?
Hoe noemen artsen tegenwoordig de ziekte die vroeger bleekzucht heette ?
Hoe noemt men een (jonge)man die met overdreven zorg de mode volgt ?
Hoe noemt men kleren die kant-en-klaar van de fabriek komen ?
Van welk land is Doesjanbe de hoofdstad ?
Wat is de Nederlandse naam voor influenza ?
In welk muziekstuk van Prokofjev vertolkt onder meer de acteur Henk van Ulsen de rol van spreker ?
Welke plaats in Frankrijk bezit een openbare school voor alpinisme ?
De naam van welke Romeinse keizer betekent eigenlijk ' de kleine soldatenschoen ' ?
Wie is al jaren de hoofdredacteur van het kritische tijdschrift ` Humo ' ?
Benoem het meewerkend voorwerp : ' De prins klemt de prinses aan zijn borst ' .
Hoe noemt men het blijven hangen in de lucht van torenvalken en leeuweriken ?
Hoe noemen boeddhisten de staat van verlossing ?
Hoe noemt men een afwijkende persoon in een bepaalde gemeenschap , die iedereen kent ?
Hoe noemt men kunstwerken die zijn samengesteld uit opgeplakte stukken papier en eventueel ook ander materiaal ?
Welke huidige samenwerkingsorganisatie begon in 1952 met de oprichting van de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal ?
Waar precies zit je ploegschaarbeen ?
Hoe heet de eerste cd van de Britse zanger Moby ?
Welke bekende wijn komt uit het district waar Épernay een van de grootste steden is ?
Welk kasteel wordt soms geassocieerd met Cadbury Castle ( Somerset ) ?
Met welke regisseur was Sharon Tate gehuwd toen ze door de psychopaat Charles Manson om het leven werd gebracht ?
Geef een andere naam voor de boogtrommel , een gevelveld in een kerkportaal .
Welke vrouw bestudeerde de berggorilla's in Rwanda en werd in 1985 vermoord ?
Hoe noemen hindoes de gemalin van Shiva ?
Hoe noemt men een ambtenaar die de belangen van zijn land behartigt bij een vreemde macht , alwaar hij erkende rechten heeft ?
Hoe wordt de antieke beeldengroep genoemd waar een man en zijn twee zonen omslingerd worden door twee enorme slangen ?
Hoe heet het gebergte in Noordwest-Afrika ?
Welk mengsel van salpeter , houtskool en zwavel wordt gebruikt in vuurwapens en werd door de Chinese alchimist Sun Simao uitgevonden ?
Welke opera schreef George Gershwin ?
Welke kruidenlikeur wordt sinds de 16de eeuw bereid uit wijnalcohol en ca. 130 verschillende kruiden ?
Welke Romeinse veldheer wordt ' de tweede stichter van Rome ' genoemd ?
Van welk Shakespeare-personage zijn de woorden : ' to be or not to be , that's the question ' ?
In welk land wordt het automerk Alfa Romeo geproduceerd ?
Welke dieren heeft Edward O. Wilson uitvoerig onderzocht ?
Hoe noemen leken hemofilie doorgaans ?
Hoe noemt men een artikel dat nodig is voor het dagelijks leven ?
Hoe wordt de leer van de versbouw ook genoemd ?
Welke vier grote eilanden vormen de Grote Antillen ?
Wat vond de Franse ingenieur Jacques-Nicolas Conté in 1792 uit ?
Welk filmprogramma werd jarenlang gepresenteerd door Jo Röpcke ?
In 1855 werden vier Bordeauxwijnen geclassificeerd als 1ste cru : Château Haut-Brion , Château Lafite , Château Margaux en ? ?
Welk geheim genootschap , dat in het koninkrijk Napels in de 16de eeuw moet zijn ontstaan , trad pas ca. 1830 duidelijk naar voren ?
Wat is de voornaam van de Ghanees die sekretaris-generaal van de Verenigde Naties werd ?
Hoe heet een boekband waarvan de rug en de hoeken van de kaften van echt leer gemaakt zijn ?
Waarvoor kreeg de biologe Barbara McClintock in 1983 de Nobelprijs ?
Hoe noemt een arts een goedaardige tumor ?
Hoe noemt men een bekken voor urine en ontlasting bedoeld voor een liggende patiënt ?
Hoe wordt de literaire hoofdvorm genoemd die de verhalende literatuur benoemt ?
In welke zee liggen de Antipoden ?
Welk sponsachtig orgaan achter de maag is belangrijk voor onze afweer ?
Wat was in 1990 de drukst bezochte film in de Verenigde Staten , Engeland en Nederland ?
Welk land kreeg in 1534 zijn naam van de Fransman Jacques Cartier ?
Voor welke componist schreef Lorenzo da Ponte drie operalibretti ?
Welke film betekende de grote doorbraak voor Sigourney Weaver ?
Van welke Britse bioloog is de bestseller ` De naakte aap ' ?
Hoe noemt een leek een bloedstolsel dat een bloedvat afsluit een daardoor de bloedstroom hindert ?
Hoe noemt men een bevel om iets na te laten ?
Hoe wordt een minuscuul broekje genoemd , bestaande uit twee driehoekjes stof , met een koordje over de heupen bijeengehouden ?
Wat is de volledige naam van Den Haag ?
Geef een ander woord voor akoestiek .
Hoe heet de film uit 1994 , met de Amerikaanse acteur John Turturro , waarin geld , maar ook eerlijkheid een grote rol spelen ?
Hoe noemt men een dikke schijf ossenhaas , als biefstuk gebakken of geroosterd ?
In welke kathedraal werd de aartsbisschop Thomas Becket in 1170 vermoord ?
Wie was ooit voorzitter van de Volksunie en later van de Nieuw-Vlaamse Alliantie ?
Wat is de grootste afstand waarop geschoten wordt bij boogschieten ?
Hoe heet het familielid van de krokodil en alligator dat een kleiner lijf en een kortere bredere snuit heeft ?
Hoe noemt men de christelijke beweging met Simon Kimbangu als profeet ?
Hoe noemt men een bewijs van een met goed gevolg afgelegd examen ?
Hoe wordt een nawoord genoemd , toegevoegd aan een werk , waarin een korte samenvatting van de strekking van het stuk wordt gegeven ?
Wat mist een apatride ?
Hoe noemen scheikundigen de zwaarste niet geladen deeltjes van een atoomkern ?
Hoe heet de film van Margarethe von Trotta uit 1986 over een bekende Russisch-Poolse socialiste ?
Welke Rhônewijn heet , letterlijk vertaald , het nieuwe kasteel van de paus ?
Wie werd in 1975 uitgeroepen tot leider van de Carlisten in Spanje ?
Wat was het beroep van de vader van de Vlaamse schrijver Tom Lanoye ?
In welk jaar werd de Berlijnse muur gebouwd ?
Hoe wordt de cobra ook wel genoemd ?
Hoe noemt men de groep virusziekten van mens en dier , waarbij op de huid ( en slijmvliezen ) pokpuisten ontstaan ?
Hoe noemt men een constructie die ontbrekende tanden of kiezen vervangt en is bevestigd op naburige gebitselementen ?
Hoe wordt een schilderij genoemd in één enkele kleur , vaak met verschillende toongradaties door het aanlengen van de kleur ?
Welk land ligt op het Apenijns Schiereiland ?
Welke Duitse opticus stichtte in 1846 een fabriek en produceerde verrekijkers en microscopen van hoge kwaliteit ?
Met welke film van Roman Polanski brak Mia Farrow door ?
Welke Engelse kaas is vernoemd naar de plaats waar die sinds de 12de eeuw gemaakt wordt ?
Welke Franse plaats is bekend wegens de rijkdom aan prehistorische monumenten ?
Over welke operadiva schreef Arianna Stassinopoulos een boek ?
Welke Belgische koning besteeg de troon na de plotselinge dood van zijn broer ?
Lester Young was één van de grootste jazzsolisten . Welk instrument speelde hij ?
Wat onderzoekt een entomoloog ?
Hoe noemt men de kwijtscheldingen van kerkelijke boetes , waar in de middeleeuwen flink handel werd in gedreven ?
Hoe noemt men een dun schijfje met een magnetiseerbaar laagje metaalpoeder ?
Hoe wordt een stevig katoenen of linnen weefsel in keperbinding ook wel genoemd ?
Welke bergketen strekt zich van Newfoundland tot Alabama ?
Welke planeet dankt haar naam aan haar ontdekker Percival Lowell ?
Met welke film brak John Travolta door in 1977 ?
Welke zoete likeur wordt bereid uit gegiste kersen met de pitten , die het karakteristieke bittere aroma geven , en alcohol ?
Welke Amerikaanse misdadiger werd geëxecuteerd in 1960 na een uitstel van twaalf jaar ?
Welke prins sprak tot een ruimtevaarder : ' in de ruimte is er toch geen protocol ' ?
Hoe wordt dierenvoer genoemd dat geconserveerd wordt met behulp van melkzuuraanmakende bacteriën die geen toegang hebben tot zuurstof ?
Wat ontdekte Alexander Fleming ?
Hoe noemt men de leer dat alle planten- en diersoorten door de Schepper afzonderlijk zijn geschapen en onveranderlijk zijn ?
Hoe noemt men een gekleurd gebied rond het oog , dat ontstaat na een slag of klap ?
Hoe wordt een weefsel met glanzende en decoratieve patronen genoemd , geweven op een jacquardweefgetouw ?
Hoe wordt een grafische weergave van de leeftijdsopbouw van een bevolking genoemd ?
Wat is de Nederlandse naam van de appendix ?
Voor welke film kreeg Steven Spielberg een Oscar voor de beste regie ?
Welk beroemd wijndistrict ligt tussen Florence , Siena en Arezzo ?
Welke Romeinse staatsman eindigde zijn toespraken door te benadrukken dat Carthago verwoest moest worden ?
Op welk kerkhof ligt de zanger van de Doors Jim Morrison begraven ?
Door welk dier werd Eva , de eerste vrouw , verleid ?
Hoe heet de Nederlandse bioloog en leraar die medeoprichter van het tijdschrift ` De levende natuur ' in 1896 was ?
Hoe noemt men de maagden of weduwen die in besloten hofjes samenwonen en de geloften van eenvoud en kuisheid hebben afgelegd ?
Hoe noemt men een gids die vreemdelingen rondleidt ?
Hoe wordt een zijdeachtig weefsel genoemd waarin bepaalde metaaldraden een belangrijk effect hebben op hoe de kleding eruit ziet ?
Wat is de traditionele naam voor sociale systemen waarbij de afstamming via de mannelijke lijn verloopt ?
Wat neem je dagelijks in de mond en bevat o.m. gemalen krijt en sorbitol ?
Waar wonen Ieniemienie , Tommy en Pino ?
Welk NBA-team in basketball is bekend door spelers als Dennis Rodman , Michael Jordan en Scott Pippen ?
Welke moedige Romein werd een symbool voor het republikeinse verzet tegen Caesar ?
Van welke Belgische koning was Belgisch Congo eertijds het persoonlijk bezit ?
Corrigeer de uitdrukking : ' iemand een kool bakken ' .
Wat is meningitis ?
Hoe noemt men de overste van een op zichzelf staande kloostergemeenschap ?
Hoe noemt men een grote jongen die zich onhandig beweegt ?
Hoe wordt in de Romeinse architectuur een oudchristelijke kerk met een absis en een middenschip genoemd ?
Hoe wordt de wetenschap van de bevolkingsopbouw en -dynamiek genoemd ?
Van welke plant worden eurobiljetten gemaakt ?
In welke operette van Jerome Kern komt het lied ` Ol ' man river ' voor ?
Uit welke taal komt de naam van het gerecht tjap-tjoy ?
Wie werd in 1958 de eerste president van de vijfde Republiek van Frankrijk ?
Welk schandaal kostte de kop van de Amerikaanse president Richard Nixon ?
Hoe heet de edelsmeedtechniek waar emails gescheiden worden door een dunne metalen strip ?
Hoe heet het naakte kattenras ?
Hoe noemt men de streek van de rug tussen borstkas en bekken ?
Hoe noemt men een holte in de huid die vocht bevat en die veroorzaakt wordt door irritatie of infectie ?
In welk Afrikaans land hadden Karen Blixen en haar man een koffieplantage ?
Waar staat de afkorting IRA voor ?
Wie stampte in 1916 een vliegtuigbouwfirma uit de grond ?
In welke film komt de volgende uitspraak voor : ' I ate his liver with some fava beans and a nice Chianti ' ?
Hoe noemt de golfer een korte , lage slag in de richting van de vlag , wanneer de bal in de richting van de hole rolt ?
Welke zoon van een koning werd in 1415 gevangengenomen in de Slag bij Azincourt ?
Wie is de vierde president wiens hoofd is uitgehouwen in Mount Rushmore ? De andere drie zijn : Thomas Jefferson , Theodore Roosevelt , Abraham Li
In welk land ligt het bergplateau Ahaggar ?
Wat voor een soort dier is een nonnetje ?
Hoe noemt men de van fijne , droge schilfertjes tussen de hoofdharen ?
Hoe noemt men een inwoner van Cyprus ?
In welk boek kunt u lezen over het land Brobdingnag ?
Welke titel heeft de heerser van Koeweit ?
Welke Amerikaan ontwierp een schaal om de sterkte van aardbevingen te beschrijven ?
Wat was de eerste avondvullende tekenfilm van Walt Disney ?
Welke drank op basis van colanoten is uitgevonden door de farmaceut John S. Pemberton ?
Welke moderne Franse stad werd door de Romeinen Autricum genoemd ?
Welke Nederlandse dichter beweerde ' een God te zijn in 't diepst van zijn gedachten ' ?
Welk gas ontwikkelt gist bij gisting van deeg ?
Wat voor een soort dier is een Pieterman ?
Hoe noemt men dieren en mensen met een totaal gebrek aan het pigment melanine ?
Hoe noemt men een inwoner van de Italiaanse stad Parma ?
In welk boek van A.F.Th van der Heijden schrijft hij over de dood van twee jeugdvrienden ?
Hoe wordt de regeringsvorm genoemd waarbij alle macht bij één persoon of een kleine groep mensen ligt ?
Welk metaal zorgt voor het gele licht in lampen langs autowegen ?
In welke film speelden Jeroen Krabbé en Rutger Hauer de rol van Leidse studenten ?
Hoe noemt men allerlei mengsels van verschillende sterke dranken met vruchtensap en andere toevoegsels ?
Bij welke stad in de buurt van Missionary Ridge werd hevig gevochten tijdens de Amerikaanse Burgeroorlog ?
Hoe heet de figuur in het sprookjespark de Efteling die afval te slikken krijgt ?
Voor haar rol in welke film kreeg Ingrid Bergman haar tweede Oscar ?
Tot welke plantkundige familie behoort rijst ?
Hoe noemt men doorgaans de thorax ?
Hoe noemt men een kleine winkel voor luxe- en modeartikelen ?
In welk gebouw was de klokkenluider Quasimodo actief ?
Hoe wordt een bevoegdheid om een door een vergadering genomen besluit krachteloos te maken genoemd ?
In welk land werd de astronoom Nicolaus Copernicus geboren ?
Wat was de eerste speelfilm die Jan de Bont regisseerde ?
Wat is de wetenschappelijke naam voor de koffieplant ?
Welke Egyptische farao liet de eerste en grootste van de drie piramides te Gizeh bouwen ?
Hoe heet de schoonvader van de zanger Sam Gooris ?
Wie won , totaal onverwacht en zonder schoenen , olympisch goud op de marathon van 1960 ?
Welke vogel , die niet kan vliegen , is alleen in Nieuw-Zeeland te vinden ?
Hoe noemt men doorgaans ziekteverwekkende bacteriën ?
Hoe noemt men een laag uitgesneden hals van een dameskledingstuk ?
In welk genre heeft Arthur C. Clarke zijn meest bekende boeken geschreven ?
Bij welk land horen de eilanden Dago en Ösel ?
Hoe noemt men het gebied op het netvlies van het oog waar een voorwerp het scherpst wordt waargenomen ?
Humphrey Bogart won slechts één Oscar , voor welke film ?
Met welke drank zijn Thomas Hine , Richard Hennessy en Jean Martell onlosmakelijk verbonden ?
Welk Indianenvolk werd van de Appalachen naar Oklahoma verdreven toen in 1828 op hun grondgebied goud werd gevonden ?
Naar welke schrijver werd een plein genoemd waarop zijn standbeeld staat voor de Carolus Borromeuskerk in Antwerpen ?
In welk jaar kwam een einde aan oorlog in Vietnam ?
Wat voor een dier is een Gallus domesticus ?
Hoe noemt men een benauwende angstdroom ?
Hoe noemt men een maaltijd tussen het tijdstip van ontbijt en lunch in ?
In welk land liggen de grotten van Altamira waarin zich prehistorische schilderingen bevinden ?
Hoeveel tandjes heeft een kroonkurk ?
Welk dier was het slachtoffer van de elektriciteitsproeven van Luigi Galvani ?
Hoe heet de tweede film van de Star Wars-trilogie ?
In welke Italiaanse stad werden de Olympische Winterspelen van 1956 gehouden ?
In welk land vond in 1899-1900 de Bokseropstand plaats ?
Op welke eigenaardige plaats schreef Hitler ' Mein Kampf ' en Cervantes ' Don Quichote ' ?
Wie was tijdens de koningskwestie regent van België ?
Welke zwemslag werd geïntroduceerd door Dick Cavill ?
Wat is de Nederlandse naam van de Phylloscopus collybita , een klein zangvogeltje dat voortdurend zijn naam roept ?
Hoe noemt men een bepaalde voorstelling van de wereld of een idee over de inrichting van de wereld ?
Hoe noemt men een meer dat zo diep is dat het nauwelijks te meten valt ?
In welk land werd de baroktuin voornamelijk ontwikkeld ?
Welk toestel werd in 1933 uitgevonden door Carlton Magee , tot grote ontsteltenis van automobilisten ?
Welk superklein bouwsteentje van protonen en neutronen werd door de Amerikaan Gell-Mann ontdekt ?
Met welke film debuteerde Mel Brooks als regisseur ?
Welk behendigheidsspel wordt gespeeld op een vierkant bord met en hole in elke hoek en met 15 groene en 15 rode ringen ?
Welk land werd in de middeleeuwen Cathay genoemd door westelingen ?
Welke Belgische koning viel in Marche-les-Dames van een rots ?
Welke vogel voert in de broedtijd een eigenaardige baltsvlucht uit , waarbij het mannetje hoog in de lucht cirkelt en dan over het wijfje naar
Welke dieren wijzen hun soortgenoten de weg naar een voedselbron aan door te dansen ?
Hoe noemt men een door een chirurg gemaakte uitmonding van de darm op de buikwand ?
Hoe noemt men een niet gevoerd sportcolbert van lichte , ruwe stof ?
In welk land werd de schilder Francis Bacon geboren ?
Hoe heette de Parijse prefect die in de negentiende eeuw de hygiëne bevorderde door vuilnisbakken te laten plaatsen ?
Wie deed in 1927 de eerste Transatlantische solovlucht ?
In welk toneelstuk van Shakespeare komt de slaaf Caliban voor ?
In welke sport is het de bedoeling om beide bails te doen vallen ?
Wie ging op een gewaagde ontdekkingsreis gefinancierd door Ferdinand II en Isabella van Castilië ?
Welke Schotse ingenieur gaf zijn naam aan een soort wegverharding ?
Geef een ander woord voor cellulitis .
Welk vogeltje heeft dezelfde naam als een bladetende keverfamilie ?
Hoe noemt men een schijfje gebakken ongezuurd tarwemeel , dat gebruikt wordt in de eucharistieviering ?
Hoe noemt men een niet ontplofte bom of granaat ?
In welk land werd Marc Chagall geboren in 1887 ?
Uit hoeveel cijfers bestaat een gewoon Belgische telefoonnummer ?
Welke Griekse filosoof bewees al in de 4de eeuw voor Christus dat de aarde rond was ?
De zangeres Céline Dion scoorde een hit in 1998 met het nummer ` My Heart Will Go On ' . In welk film werd dat nummer gezongen ?
Hoe heet de nationale sport van veel landen binnen het Britse Gemenebest dat gespeeld wordt met wickets ?
Welke wereldberoemde persoon werd eerst gevangengenomen door Fransisco de Bobadilla voordat hij over de Atlantische Oceaan werd gestuurd ?
Welke schilder werd omwille van zijn geldzucht door André Breton ' Avida Dollars ' genoemd , een anagram van zijn echte naam ?
Cryptogram . Lichtgevend wasproduct ( vijf letters ) .
Welke plant werd door de Europeanen in Amerika ingevoerd en door de indianen ' the white man's footstep ' genoemd ?
Hoe noemt men een zuigeling met een aangeboren hartafwijking waardoor de huid en de slijmvliezen een andere kleur krijgen ?
Hoe noemt men een ontwikkeling van het economisch leven waarbij de prijzen dalen ?
In welke Amerikaanse staat kun je het Vrijheidsbeeld bewonderen ?
Welke Tsjechische stad gaf zijn naam aan een heel populair bier ?
Welke lichtstralen stimuleren de aanmaak van het donkere huidpigment ?
In welke Britse film werd het gebruik van heroïne geromantiseerd ?
Uit welk land kwam de schaker José Raúl Capablanca ?
Welk verbond sloten de vijf steden Dover , Hastings , Hythe , Romney en Sandwich in de middeleeuwen ?
Welke Belgische schrijver heette eigenlijk Alfons De Ridder ?
Hoe heet de grootste bibliotheek van Denemarken ?
Welke blinde grottensalamander heeft dezelfde naam als een boomsoort ?
Hoe noemt men het geld dat wordt ingezameld tijdens een kerkdienst ?
Hoe noemt men een oorbel die om de oorlel wordt geklemd ?
In welke Nederlandse plaats ontstond er rond de Franse kunstenaar Henry Le Fauconnier een groep schilders ?
Welk dier staat er in het embleem van het automerk Ferrari ?
Welke Brit vond in 1668 de spiegeltelescoop uit ?
Welke reisquiz werd op zondagavond jarenlang gepresenteerd door Nand Baert ?
Bij welke wintersport gebruikt men stenen ?
Welke Noord-Italiaanse staat werd gesticht door Napoleon na de vrede van Campa Formio in 1797 ?
Wie ontwikkelde in 1851 de eerste naaimachine ?
In welk land ligt de stad Hammerfest ?
Wiens oor tref je onder de vorm van een paddestoel aan op vlierstammen ?
Hoe noemt men het gevoel in de huid dat neiging tot krabben veroorzaakt ?
Hoe noemt men een opening in een scheepsdek om water in zee te laten vloeien ?
In welke Nederlandse stad speelt een groot deel van ` De Aanslag ' van Harry Mulisch zich af ?
In welke stad is de hoofdzetel van de VN gevestigd ?
Welke uiterst giftige chloorverbinding zorgde in 1999 in België voor een ware crisis in de voedingssector ?
Met welk nummer stond de popgroep Shocking Blue nummer 1 in de Verenigde Staten ?
Bij welke sport leggen mannen hun ziel en zaligheid in het hanteren van een bezem ?
Welke Romeinse keizer nam zelf deel aan de invasie van Britannia in 43 n.C. ?
Welke hoveling van Dionysius de Oudere van Syracuse werd als straf voor zijn hebzucht op de troon gezet met een zwaard aan een paardenhaar bov
Hoe wordt het metaal genoemd dat samen met ijzer en kobalt de ijzermetalen vormt ?
Tot welke plantenfamilie behoren mais en riet ?
Hoe noemt men het hoofd van een bisdomdistrict dat verscheidene parochies omvat ?
Hoe noemt men een professionele tekstschrijver voor reclame ?
In welke Spaanse stad kun je de Sagrada Familia van Gaudi bewonderen ?
Welk manifest begint met de woorden : ' Er waart een spook door Europa ' ?
Welk metaal zit er in rode menie ?
Met welke musical was de Amerikaanse Leonard Bernstein zeer succesvol in 1957 ?
De auto's en motorfietsen van het Duitse DKW waren zeer populair . DKW werd dan ook uitgelegd als ?
Welk Indianenvolk stond bekend als de beste ruiters van de prairie ?
Met welke sprookjesprinses was prins Rainier van Monaco gehuwd voor ze in 1982 verongelukte ?
In welke musical is één van de hoofdpersonen Frank Butler van de circus van Buffalo Bill ?
Welke pijlstaartvlinder zie je overdag vaak boven bloemen hangen en dankt zijn naam aan een vogel die dezelfde gewoonte heeft ?
Hoe noemt men het op bovennatuurlijke wijze waarnemen van ' dingen ' die normaal niet waargenomen kunnen worden ?
Hoe noemt men een raming en verdeling van inkomsten en uitgaven ?
In welke stad bouwde de Deense architect Jörn Utzon een beroemd operagebouw ?
Welke humanitaire organisatie vierde haar veertigste verjaardag met de slogan : ' Hopelijk halen we de 50 niet ' ?
Welke klier in het strottenhoofd regelt de stofwisseling ?
Welk lied werd de grootste hit van Bing Crosby ?
Tot welke tennistoernooi nam Dwight F. Davis het initiatief ?
Wat is de naam van de laatste koning van Griekenland ?
Voor welke dichter richtte de stad Brugge in 1930 een standbeeld op ?
Welke alcoholhoudende drank is sinds 1915 in Frankrijk verboden ?
Met de blaadjes van de Glechoma hederacea kan je brandneteluitslag wegwrijven . Wat is de Nederlandse naam van dit plantje ?
Hoe noemt men het overbrengen van bloed van het ene individu in het bloedvatenstelsel van een ander ?
Hoe noemt men een redenering die tot het uitgangspunt terugvoert ?
In welke stad kun je het Bonnefantenmuseum bezoeken ?
Vanaf welke leeftijd mag je in België gaan stemmen ?
Bij welk dier haalde Edward Jenner het eerste vaccin tegen pokken ?
In 1964 schreef de toneelschrijver Adward Albee een toneelstuk met de naam van een andere schrijver in de titel . Welk toneelstuk ?
Wat is de bijnaam van de Spaanse wielrenner Federico Bahamontes die zes maal het bergklassement van de Tour de France won ?
Wat was de naam van de Turkse stad Istanbul als rijkshoofdstad van het Romeinse Rijk ?
Welke componist kreeg in 1759 een vorstelijke begrafenis in Westminster Abbey ?
In welk jaar viel de Sovjet-Unie Afghanistan binnen ?
Welke organismen groeien uit een symbiose tussen een schimmel en een wier ?
Hoe noemt men het weefsel in de mergholte van de botten ?
Hoe noemt men een samengeperst blokje van gruisvormige brandstoffen ?
In welke stad ligt de Omajjaden-moskee , die gebouwd werd in de 8ste eeuw ?
Welke burgemeester werd op 11 september 2001 wereldberoemd ?
Welke ziekte wist Robert Ross te bestrijden door muggenverdelging ?
In welke televisieserie speelde Carry Tefsen de rol van Mien Dobbelsteen ?
Welke autocoureur behaalde de meeste wereldtitels in de formule 1 ?
Welke hoofdstad van het Inkarijk werd in 1533 geplunderd door Pizarro ?
Aan welke Amerikaanse president richtte Albert Einstein in 1939 een beroemde brief over het belang van de ontwikkeling van een atoombom ?
Van welke apostel is bekend dat hij een schoonmoeder had ?
Welke bijnaam droeg de Britse premier Margaret Thatcher ?
Welk dier wordt een kapoen als men het ontmant ?
Hoe noemt men hevige darm- of buikkramp ?
Hoe noemt men een samenlevingsvorm van twee personen , waarbij de partners ieder een huishouding voeren ?
In welke stad ligt het Alhambra , een bouwwerk uit de West-islamitische cultuur ?
Welke bondscoach schopte het in België tot senator ?
Naar welke Fransman werd de eenheid van druk genoemd ?
Welke Nederlandse serie die in 1981 begon werd door Chiem van Houweninge en Alexander Pola geschreven ?
Wie werd zowel wereldkampioen motorracen als formule 1 ?
Wie leidde de ` Operation Overlord ' op het einde van de Tweede Wereldoorlog ?
Welke Duitse amateurpiloot landde op 13 mei 1987 met zijn vliegtuigje op het Rode Plein in Moskou ?
Welke kleur hebben de bloemen van de gemberplant ?
Hoe noemt men het jong van een varken ?
Hoe noemt men iemand die omwille van zijn geloof lichamelijke kwellingen heeft verduurd of zijn leven heeft gegeven ?
Hoe noemt men een schenking voor nuttige doeleinden ?
In welke stad ligt het Colosseum ?
Wie verloor de tweede ronde van de Franse presidentsverkiezingen in 2002 ?
Welke planeet heeft duidelijk zichtbare ringen ?
In hoeveel seconden stomen Herwig Van Hove en Felice op tv een gerecht klaar ?
Welke biljarttafel heeft geen gaten ?
Wie kreeg in 1989 de Nobelprijs voor de vrede ?
Op welk eiland overleed Napoleon Bonaparte ?
Geef een ander woord voor de ` Openbaring van Johannes ' , het laatste boek van het Nieuwe Testament .
Hoe heet de ondergrondse ruimte waar hazen slapen en hun jongen groot brengen ?
Hoe noemt men in de christelijke mystiek de laatste fase van bespiegeling die leidt tot het innerlijk aanschouwen van Gods beeld ?
Hoe noemt men een schrijver die met schrijven de kost verdient ?
In welke stad staat het museum Boijmans van Beuningen ?
Wat was de voornaam van de oprichter van de Belgische supermarktketen Colruyt ?
In welk orgaan vinden we de brug van Varolio ?
In welk jaar stond de popgroep Golden Earring voor het eerst in de Amerikaanse toptien ?
Bernard Hinault was een onverzettelijke wielrenner met donkere ogen . Mede daarom werd hij ? genoemd .
In welke plaats werd John F. Kennedy in 1963 vermoord ?
Hoe heette de geliefde van Adolf Hitler met wie hij vlak voor zijn dood huwde ?
Cryptogram . Moeilijk verpakt ( elf letters ) .
Bij welke vorm van camouflage wordt een gevaarlijk of onsmakelijk dier nagebootst ?
Hoe noemt men in de psychologie een obsessionele angst voor bepaalde voorwerpen , dieren of toestanden ?
Hoe noemt men een sikkelvormig werphout , dat langs een elliptische baan bij de werper terugkomt ?
In welke stad werd de schrijver James Joyce geboren ?
Welk Belgisch overheidsbedrijf werd tot 2002 geleid door Etienne Schouppe ?
Welke chimpansee maakte in 1961 een ruimtevlucht ?
Wat was het succesvolste jaar voor The Beatles , gemeten in aantal verkochte platen ?
Welke prestatie leverde Jacqueline Cochran in 1953 ?
Welke vrede werd in 1529 gesloten door Margaretha van Oostenrijk en Louise van Savoye ?
Wie was in 1890 op het eiland Ceylon de grootste eigenaar van theeplantages ?
Hoe heet de kniebroek die men tegen het eind van de 19de eeuw droeg tijdens het fietsen en dergelijke ?
Welke kleur hebben de eieren van de meeste holenbroedende vogels ?
Hoe noemt men in gewoon Nederlands de axilla ?
Hoe noemt men een steeds dreigend gevaar dat genoemd is naar een man die de gunsteling was van Dionysius I ?
In welke stijl werd het stadhuis van Oudenaarde opgetrokken ?
Van welke autofabriek ging de vestiging in Vilvoorde in 1997 dicht ?
Hoe heet de pees tussen de kuitspieren en het hielbeen ?
Welk theater in Dublin wordt beschouwd als nationaal toneel ?
Hoe werd de Franse wielrenner Poulidor genoemd , die maar liefst 8 x op het podium van de Tour de France stond , maar nooit bovenaan ?
Welke Amerikaanse pionier en avonturier trok als eerste door de Appalachen naar het westen ?
Welke blonde filmdiva sprak ooit met kennis van zaken : ' Echtgenoten zijn vooral goede minnaars als ze hun vrouw bedriegen ' ?
In welke stad staan het Dogenpaleis en de San Marco-kerk ?
De rupsen van het oranjetipje leven op de Cardamine pratensis . Wat is de Nederlandse naam van dit plantje ?
Hoe noemt men in het Nederlands het proces waarmee door de mond opgenomen voedsel geschikt wordt gemaakt voor opname in het bloed ?
Hoe noemt men een stuk speelgoed in de vorm van een mens ?
In welke tijdperk droegen sommige vrouwen peplos ?
Hoe heette de scheepswerf in Temse die in 1996 werd gesloten ?
Welke Franse dokter vond een middel tegen hondsdolheid ?
Hoe heet het vermogen om zonder referentietoon een bepaalde toonhoogte aan te geven ?
Wat was de bijnaam van de Olympische kampioene van 1960 op de sprint , Wilma Rudolph , die door polio pas op achtjarige leeftijd goed kon lopen ?
Wat was sinds 1349 de titel van de Franse troonopvolger ?
Onder welke naam kennen wij de zoon van de Oostenrijkse douanebeambte Alois Schicklgruber ?
Hoe heette de Oostenrijks-Zweedse natuurkundige die o.m. atoomsplitsing onderzocht ?
Vlindercryptogram : sluwe schoenlapper
Hoe noemt men onbedwingbare steelzucht , waarbij het stelen een doel op zich is ?
Hoe noemt men een tijdelijk zeer lage prijs , waartegen de normale handel niet kan concurreren ?
In welke Vlaamse stad rees een concertgebouw van Paul Robbrecht uit de steigers ?
Voor de onafhankelijkheid van welk gebied ijvert de ETA ?
Polyetheentereftalaat wordt gebruikt als kunststof voor frisdrankflessen . Wat is de verkorte naam ?
In welke kunstrichting zijn irrationaliteit en ongerijmdheid tot leidende principes verheven ?
Wat was de bijnaam van de tengere schaatser Falko Zandstra , die 2 x Europees en 1 x wereldkampioen allround werd ?
Wie werd de eerste minister-president van Israël in 1948 ?
Hoe heet de enige broer van de Belgische prins Filip ?
Welke Nederlandse film van Marleen Gorris won in 1995 de Oscar voor beste buitenlandse film ?
Welke boom met korte naam is ook in de winter herkenbaar aan de potzwarte eindknoppen ?
Hoe noemt men stoffen die dienen om ziektes te genezen , te voorkomen , of te verzachten ?
Hoe noemt men een tijdstip waarvoor iets moet zijn verricht of ingeleverd ?
Met welk boek brak Hella Haasse door ?
Welke index geeft de evolutie van de 20 belangrijkste aandelen op de Brusselse effectenbeurs weer ?
Vroeger sprak men van een mongooltje . Aan welk syndroom lijdt hij ?
" Als jij bij me weggaat , mag ik dan met je mee " is afkomstig uit een nummer van ?
Wat zijn de twee hoofdtaken van een caddie ?
Welke speciale dag verbindt men met namen als ` Utah ' , ` Omaha ' , ` Juno ' , ` Gold ' en ` Sword ' ?
Welk Duits automerk werd genoemd naar de voornaam van de dochter van een medewerker van het bedrijf Daimler ?
Uit hoeveel personen bestaat een team bij touwtrekken ?
Wat zijn de twee belangrijkste kleuren van de wielewaal ?
Hoe noemt men vernietiging of afsterving van tanden , meestal veroorzaakt door bacteriën ?
Hoe noemt men een toestand , veroorzaakt door een schrikaanjagende en onverwachte ervaring ?
Met welk literair -isme verbindt men het gedicht ` Karawan ' van Hugo Ball ?
In welke stad werd de liefdadigheidsorganisatie OXFAM gesticht ?
Hoe noem je het getal boven een breukstreep ?
Van wie was Simone Walraven de opvolger op bij het muziekprogramma ` Countdown ' ?
Aan welk dier , dat in het wapen staat , dankt het Franse voetbaleftal zijn bijnaam ?
Tot welke moordpartij gaf de Franse koningin Maria de Médicis het sein ?
Wie werd in 1979 premier van Groot-Brittannië ?
In welk jaar viel de Berlijnse muur ?
Van welke eend wordt vooral op ijsland het dons verzameld voor kussens en dekens ?
Hoe noemt men weefselversterf door een afsluiting van een slagader , dat zich vanaf de teen kan verspreiden naar het hele been ?
Hoe noemt men een uit stof ( zijde , wol , enz. ) of edelmetaal , vervaardigde hoofd- of voorhoofdsband ?
Met welke historische gebeurtenis wordt het kledingstuk jakobijnenmuts of frygische muts geassocieerd ?
Waarvoor staat de eerste T in de term GATT-akkoord ?
Hoe heette de draagraket waarmee John Glenn de ruimte werd in geslingerd ?
Hoe noemt men een samenklank van ten minste drie tonen van verschillende toonhoogte ?
Van wie had Maradona hulp gekregen met zijn roemruchte treffer tegen Engeland tijdens het WK voetbal van 1986 ?
Welke gebeurtenis wordt wel aangeduid als ' Zwarte Vrijdag ' ?
Welke componist was net als zijn zusje Fanny een getalenteerd schilder ?
Welke Belgische moordenaar schrikte door zijn gruweldaden in 1996 de hele natie op ?
Welke auteur schreef het toneelwerk ` Drie zusters ' ?
Het Klein en het Groot Begijnhof ( dit laatste is UNESCO werelderfgoed ID 855-003 )
Het stadhuis met een flamboyant-gotische gevel en oudere Lakenhal met Belfort ( dit ouder gebouw is UNESCO werelderfgoed ID 943-015 )
Het Hof van Savoye is nu het gerechtshof van Mechelen , maar was vroeger de residentie van Margaretha van Oostenrijk .
Musea :
Klokkenmuseum Huis Michiels : museum over het belang van de torenuurwerken en de geschiedenis van het klokkengieten .
Archeologisch Museum : interessante verzameling historische vondsten .
Museum Brouwerij Het Anker
Koninklijke Manufactuur van Wandtapijten De Wit : een internationaal vermaarde instelling die oude wandtapijten restaureert .
Website : http://www.dewit.be
Stedelijk Museum Brusselpoort : de enige overblijvende stadspoort
Stedelijk Museum Schepenhuis : het eerste stadhuis van Mechelen , gebouwd op het einde van de 14e eeuw
Hof van Busleyden , vroeg-renaissance residentie , nu Stedelijk Museum Hof van Busleyden
Het Speelgoedmuseum : herbergt een unieke collectie oud en hedendaags speelgoed .
Vaak nieuwe invalshoeken op speelgoed .
Website : http://www.speelgoedmuseum.be /
Joods Museum van deportatie en verzet : Mooi , klein en aangrijpend museum over de deportatie van Joodse krijgsgevangenen in de Tweede Wereldoorlog vanuit de Dossinkazerne .
Mechels Horlogerie- en klokkenmuseum website : http://www.horlogeriemuseum.be /
Spoorwegmuseum De Mijlpaal vzw : dit museum schetst het ontstaan en de ontwikkeling van spoorwegen alsook de invloed ervan op de stad Mechelen .
De Kruidtuin , met marmeren standbeeld van de wereldbefaamde lokale herbalist Rembert Dodoens
Planckendael : het dierenpark van Mechelen .
Website : http://www.planckendael.be
Technopolis : wetenschap doen . website : http://www.technopolis.be
Weerkerende gebeurtenissen
Om de 25 jaar
De Cavalcade gevolgd door de Ommegang .
Deze laatste is als traditie van de reuzenstoet erkend als UNESCO Meesterwerk van het Orale en Immateriële Erfgoed van de Mensheid .
Jaarlijks
De Hanswijkprocessie ( zondag voor Hemelvaart )
muziekfestivals :
Parkpop in de Kruidtuin , elke donderdagavond in juli en augustus
Maanrock ( 3e weekend in augustus ) op de Grote Markt Mechelen
Zeer geregeld
Mechelen ( stad )
Beiaardconcerten vanuit de kathedraal
gans het jaar door op zaterdag en maandag om 11.30u en zondag om 15u
zomerconcerten van juni tot half september : elke maandag om 20.30u
Gastronomie
Mechelse koekoek : een kippenras
Gouden Carolusbier : een drank gebrouwen in Brouwerij Het Anker
Mechels maantje : een chocolaatje
Mechels torentje : een zandkoekje
Mechels margrietje : een citroenkoekje
Sport
Mechelen herbergt twee van de oudste voetbalploegen van België : Racing Mechelen ( stamnummer 24 ) en KV Mechelen ( stamnummer 25 ) , beide opgericht in 1904 .
Foto's
Er is een zeer actieve online Mechelen-fotogroep op « Flickr » .
Nieuwe stadsprojecten
openleggen van de vliet Melaan
de Lamotsite website http://www.lamot-mechelen.be /
het Euroshoppingcomplex
Zoutwerf
Gommarushof
het Huis van de Mechelaar
het Holocaustmuseum
Dijlepad
Ondergrondse parking Grote Markt Mechelen
Parking Veemarkt
Mechelen ( Frans : « Malines » , Duits : « Mecheln » , Engels : « Mechelen » of traditioneel « Mechlin » ) is een stad in België , het Vlaams Gewest , provincie Antwerpen .
Ze ligt centraal tussen de grote steden Antwerpen en Brussel , aan de rivier Dijle , en telt ruim 78.000 inwoners .
Diversen
Mechelen is bekend om zijn beiaard en zijn beiaardschool die vanuit het buitenland heel wat cursisten aantrekt .
Het was het levenswerk van Jef Denyn .
de Nekkerhal met zijn beurzen , festivals , rommelmarkten , concerten . http://www.nekkerhal.be
cultuur : Cultuurcentrum Mechelen CC Mechelen
toerisme : stadswandelingen , geleide bezoeken , rondvaarten op de Mechelse Binnendijle
onderwijs : grootste toerisme-Hogeschool van België - Campus Coloma - één van de opleidingen van de KH Mechelen
Bekende Mechelaars
Zie de opsomming van bekende Mechelaars of de aparte lijst van oud-burgemeesters .
Evolutie van het inwoneraantal
19e eeuw
20e eeuw tot aan herinrichting gemeenten
Na de gemeentelijke herinrichting
Externe links
Wiki Mechelen
Gemeentesite
Het verdwenen Mechelse gehucht Halfgalg
Restauratie Integratie Mechelen
Mechelenbinnenstebuiten
Mechelen op Google Maps
Gedurende een korte periode in de zestiende eeuw werden de Nederlanden vanuit Mechelen geregeerd .
Het uitgebreide kunstpatrimonium is verspreid over een aantal bouwsels .
Momenteel is het de stad met het op één na hoogst aantal beschermde gebouwen van Vlaanderen en ze geniet maar liefst vier UNESCO vermeldingen .
De inwoners van Mechelen dragen de bijnaam « Maneblussers » .
Sint-Rombout geldt als hun beschermheilige .
Geschiedenis
Mechelen verscheen voor het eerst in een nog bestaande oorkonde in 1008 met de naam « Machlines » , dat later evolueerde tot « Machele » ( 12e eeuw ) , « Mechgelme » ( 14e eeuw ) en tot « Mechelen » in de 15e eeuw .
De naam van de stad zou afgeleid zijn van het woord « mahal » dat naar een vergader- of gerechtsplaats verwijst .
Tot 1795 vormde de stad het centrum van de kleine zelfstandige Heerlijkheid Mechelen .
Bezienswaardigheden
Kerken
De Sint-Romboutskathedraal ( de toren met twee complete beiaarden is UNESCO werelderfgoed ID 943-016 )
De barokke Onze-Lieve-Vrouw-van-Hanswijkbasiliek met haar koepel , befaamde architect was de lokale Lucas Faydherbe
De Sint-Janskerk ( Sint-Jan de Evangelist ) herbergt « De aanbidding der wijzen » van Rubens .
De Onze-Lieve-Vrouw-over-de-Dijlekerk herbergt « De wonderbare visvangst » van Rubens .
De voormalige jezuietenkerk Sint-Pieters- en Paulus ( nu parochiekerk )
De barokke Begijnenkerk , opgedragen aan Sint-Alexius en Sint-Katelijne , in het Groot Begijnhof
Mol
Mol kan betrekking hebben op :
mol ( dier ) , ondergronds levend zoogdier ;
mol ( muziek ) , muziekteken om aan te geven dat een toon een halve noot moet worden verlaagd ;
mol ( eenheid ) , eenheid voor hoeveelheid stof in het Internationaal Stelsel van Eenheden ;
Mol ( België ) , plaats in België ;
spion , infiltrant ;
De Mol , saboteur in het gelijknamige televisieprogramma .
Mol ( bedrijf ) , Belgisch bedrijf
Albert Mol , Nederlands acteur
Minister van Staat
Minister van Staat ( België )
Minister van Staat ( Frankrijk )
Minister van Staat ( Nederland )
( * )
Voor alle duidelijkheid : Het derde district Berendrecht-Zandvliet-Lillo behoorde al sinds 1958 tot de toenmalige gemeente Antwerpen .
In tegenstelling tot de deelgemeenten in andere Belgische gemeenten , zijn de Antwerpse districten een bestuurslaag .
Ze worden bestuurd door de districtsraad en het districtscollege .
Wijken in Antwerpen
Klein-Antwerpen
Dam
Eilandje
Haringrode
Kiel
Linkeroever
Luchtbal
Stuivenberg
Zuid
Zurenborg
Demografie
Bevolking
1923 : aanhechting van gebiedsdelen van Burcht en Zwijndrecht ( +11,77 km² met 2.426 inwoners )
1929 : aanhechting van Oorderen , Oosterweel en Wilmarsdonk en gebiedsdelen van Ekeren , Hoevenen , Merksem en Lillo ( +46,29 km² met 5.543 inwoners )
1958 : aanhechting van Berendrecht , Lillo en Zandvliet ( +52,93 km² met 7.249 inwoners )
1983 : aanhechting van Berchem , Borgerhout , Deurne , Ekeren , Hoboken , Merksem en Wilrijk ( +64,68 km² met 305.503 inwoners )
Religies en levensbeschouwingen in Antwerpen
Antwerpen staat sinds jaren bekend omwille van haar tolerantie t.o.v. de diversiteit aan religies en en levensbeschouwingen .
Volgende religies en levensbeschouwingen hebben in Antwerpen een permanente zetel en/of eredienstplaats :
Baha'i
Boeddhisme
Antwerpen ( stad )
Vajrayana
Theravada
Zen
Shin-Boeddhisme
Christendom
Rooms-Katholieke Kerk , grootste genootschap
Vrij-Katholieke Kerk
Armeense Kerk
Anglicaanse Kerk
Protestantisme , verschillende denominaties
Grieks-Orthodoxe Kerk
Russisch-Orthodoxe Kerk
Hindoeïsme
Islam
Jainisme , met onder meer de grootste Jain tempel in de wereld buiten India
Jodendom : Antwerpen is na Londen het op een na grootste centrum van charedische joden in Europa ; zie onder
Vrijzinnigheid
Vrijmetselarij , zie ook : Lijst van Loges in Antwerpen
Theosofie
Orthodox Joods Antwerpen
Zie ook Joods Antwerpen
Veel rijkere joden zijn naar buitenwijken van Antwerpen vertrokken .
In Antwerpen wonen circa 20,000 orthodoxe joden .
Chassidische joden vormen het merendeel .
Grote chassidische bewegingen gevestigd in Antwerpen zijn o.a. Pshevorsk , Satmar , Belz , Bobov , en Lubavitch .
Tientallen synagoges , jesjivas voor jongens en Beis Yaakovscholen voor meisjes , talloze liefdadigheidsinstellingen en verenigingen zorgen voor een omgeving waarin deze joden , zoals zij dat willen , afgezonderd van de niet-joodse wereld kunnen leven .
Sommige in Antwerpen geboren joden spreken zelfs niet erg goed Nederlands ; hun moedertaal is Jiddish .
De joodse gemeenschap van Antwerpen was ooit rijk .
Joden speelden een belangrijke rol in de diamanthandel .
Tegenwoordig is de diamanthandel echter voornamelijk in handen van Aziatische zakenlieden , en is de joodse gemeenschap sterk verarmd .
Mede vanwege de over het algemeen grote gezinsgrootte , met soms wel 10 of meer kinderen per gezin , leven veel gezinnen in armoede .
Bezienswaardigheden
Antwerpen staat ook bekend om zijn dierentuin , die één van de oudste ter wereld is .
De Antwerpse Zoo bevindt zich midden in de stad en huisvest meer dan 4000 dieren .
De Koninklijke Maatschappij voor Dierkunde houdt het welzijn van talloze dieren in de gaten en helpt al meer dan 100 jaar bedreigde diersoorten te beschermen .
De stad is rijk aan bezienswaardigheden .
De volgende geven een beeld van deze stad :
Antwerpen is de tweede grootste stad van België en de grootste van het Vlaams Gewest .
De gemeente telt ruim 461.000 inwoners ( in 2006 ) en is daarmee , qua inwonertal , de grootste gemeente van België .
De totale Antwerpse agglomeratie heeft er circa 950.000 .
Het is de hoofdstad van de gelijknamige provincie Antwerpen .
De stad ligt grotendeels op de rechteroever van de Schelde en is bekend voor zijn uitgestrekt havengebied met internationaal vrachtvervoer .
Oorspronkelijk was het gebied van de stad niet groter dan de postzones Antwerpen 0 , 1 en 6 binnen het district Antwerpen .
De Onze-Lieve-Vrouwekathedraal
De Carolus Borromeuskerk aan het Hendrik Conscienceplein
de Cogels-Osylei , en andere straten met Art Deco en Jugendstil
Het Schoonselhof , begraafplaats van de beroemde Antwerpenaren .
De Van Wesenbekestraat , het Chinatown van Antwerpen
De Boerentoren , de eerste wolkenkrabber op het Europese vasteland
zie ook :
De Grote Markt
Stadhuis ( Antwerpen )
Brabo
Het voormalig Koninklijk Paleis Antwerpen op de Meir
Het Steen
De Zoo
Het Hof van Liere , waar een campus van de Universiteit Antwerpen gevestigd is
Ook het Antwerpse Centraal Station aan het Astridplein is de moeite waard
Het nieuwe Antwerpse justitiepaleis in het uiterste zuiden oogt nu reeds heel modern
Lijst van kerken in Antwerpen
Cultuur
Musea
Het Volkskunde Museum
Museum Mayer van den Bergh
Middelheim openluchtmuseum voor beeldhouwkunst
Antwerpen heeft sinds 15 mei 2000 zelfs een museumpje dat aan friet gewijd is .
Het is welgeteld één kamer groot .
Het heet het frietkotmuseum en bevindt zich boven frituur Max aan de Groenplaats
Het Plantin-Moretusmuseum
Het Rubenshuis
Het Koninklijk Museum voor Schone Kunsten ( KMSKA ) in Antwerpen-Zuid
Het Nationaal Scheepvaartmuseum in het Steen
Het Museum van Hedendaagse Kunst Antwerpen ( MUHKA )
ModeMuseum ( MoMu )
Museum Vleeshuis
Het Esperantohuis Antwerpen
Het Etnografisch Museum
Evenementen
Sail-dagen met de Tall Ships Race een race met grote zeilschepen « Tall Ship » genoemd
Vertier
Sport
In 1920 was Antwerpen de gaststad voor de Olympische Spelen .
Deze vonden plaats op de gronden van het huidige Germinal Beerschot .
De naam van het stadion van de ploeg , namelijk het " Olympisch Stadion " , verwijst hiernaar .
Geschiedenis
In Antwerpen zijn er in 2006-2007 nog drie voetbalploegen in de nationale reeksen : Germinal Beerschot in de eerste klasse , Antwerp FC in tweede klasse en Berchem Sport in vierde klasse .
In het zaalvoetbal zijn er twee Antwerpse ploegen in de hoogste afdeling : ZVC Borgerhout en Forcom Antwerpen .
Het vroegere bloeiende wielerleven is wat weggekwijnd sinds het Sportpaleis ( met wielerpiste ) meer een evenementenhal is geworden .
Door het organiseren van het Belgisch Kampioenschap op 25 juni 2006 hoopt de stad die wielertraditie nieuw leven in te blazen .
Het tennis kent dan weer een bloei dankzij de Proximus Diamond Games , een Tier-2 WTA-tornooi dat jaarlijks doorgaat in het Sportpaleis en het grootste indoor-vrouwentennistoernooi ter wereld is .
De trofee is een diamanten tennisracket ter waarde van 1 miljoen euro .
Om het mee naar huis te nemen moet een speelster het tornooi 3 keer winnen in een periode van 5 jaar .
De winnares van de 2006-editie , Amélie Mauresmo , komt met haar 2 opeenvolgende zeges het dichtst in de buurt .
Venus Williams verspeelde voorlopig haar kans om het racket te winnen , nadat ze twee keer in een periode van 5 jaar het toernooi had gewonnen .
Daarnaast beschikt Antwerpen ook over thaiboksers die tot de wereldtop behoren met wereldkampioenen als Werner Konings , Daniëlla Somers , Xavier Fraeyman , Jan Van Denderen , Murat Direcki en Luc Kempeneers .
Uitgaan
Er zijn veel cafés en restaurants in Antwerpen , vooral in het historisch centrum rondom de Grote Markt en in het Zuid .
Bekende discotheken zijn Café d'Anvers en Red & Blue .
Winkelen
De Meir is de belangrijkste winkelstraat van Antwerpen en wordt gedomineerd door vestigingen van internationale ketens .
De De Keyserlei , is nu wat minder belangrijk dan vroeger , maar het is een straat waar je de sfeer van Antwerpen ook kan opsnuiven .
Zie hiervoor : De weg naar de Congoboot .
Grand Bazar Shopping Center heeft een vijftigtal handelszaken en is het grootste shopping center van de binnenstad .
Het verbindt de Eiermarkt en de Schoenmarkt .
De Kloosterstraat bevat vooral handelszaken in brocante , met een uitgebreid aanbod van antieke schilderijen , oude meubelen en woonaccessoires .
Dit alles in diverse stijlen , van Engels en Scandinavisch tot art deco en The Sixties .
In de Wolstraat en de Lange Koepoortstraat zijn tal van handelszaken in brocante , oude boeken en kunstobjecten .
De Kammenstraat bevat veel trendy kledingzaken .
Economie
Antwerpen is het hart van de diamantindustrie , zowel op het gebied van handel als van slijpen .
Daarnaast is er een erg grote petrochemische nijverheid .
De haven van Antwerpen is nog steeds één van de grootste havens van de wereld .
Antwerpen heeft een lange geschiedenis .
Van een klein dorp was het ten tijde van de Tachtigjarige Oorlog de grootste stad in de Nederlanden geworden .
Zie ook :
Haven van Antwerpen
Verkeer en Vervoer
Verkeer
De Leien ( Frankrijklei , Italiëlei , Amerikalei , Britselei ) zijn de belangrijkste verkeersader binnen Antwerpen .
Om de binnenstad heen ligt de autosnelweg R1 .
Deze verbindt de A1/E19 ( Breda enerzijds en Mechelen-Brussel anderzijds ) , de A12 ( Bergen op Zoom ) , de A21/E34 ( Turnhout-Eindhoven ) , de A13/E313 ( Hasselt ) en de A14/E17 ( Gent-Rijsel ) met elkaar .
Door het samenkomen van grote noord-zuidverbindingen ( van Rotterdam , Amsterdam en andere delen van Nederland naar Antwerpen , Brussel en Charleroi en verder door naar Frankrijk ) en belangrijke oost-westverbindingen ( tussen Duitsland met vooral Aken en Keulen enerzijds en de Belgische kust anderzijds ) is deze Antwerpse ringweg één van de meest bereden stukken autosnelweg in West-Europa met de nodige verkeerschaos als gevolg .
De Oosterweelverbinding moet hier tegen afzienbare tijd verbetering in brengen .
Openbaar vervoer
De Vlaamse Vervoermaatschappij " De Lijn " exploiteert het stadsvervoer in Antwerpen met bussen en trams .
Vier tramlijnen maken gebruik van de Antwerpse premetro onder de binnenstad en de Schelde , namelijk tramlijnen 2 , 3 , 5 en 15 .
In de gemeente Antwerpen liggen de NMBS-stations Antwerpen-Centraal , -Berchem , -Dam , -Luchtbal , -Noorderdokken , -Haven , -Oost , -Zuid , Ekeren , Sint-Mariaburg , en Hoboken-Polder , waarvan de stations Antwerpen-Centraal en Antwerpen-Berchem belangrijke spoorknooppunten zijn .
Antwerpen heeft directe treinverbindingen met onder andere Gent ( lijn 59 ) , Roosendaal-Rotterdam ( lijn 12 ) , Mechelen-Brussel ( lijn 25 en 27 ) , Puurs ( lijn 52 ) , Lier ( lijn 15 ) , Hasselt , Luik en Leuven via Aarschot of Mechelen .
Het « Vormingsstation Antwerpen-Noord » in de haven is het grootste rangeerterrein van België .
Een ander is dat van Antwerpen-Kiel .
Karakterisering
Politiek
College van Burgemeester en Schepenen in 2006
De voorzitter van het Schepencollege van Antwerpen is burgemeester Patrick Janssens ( sp.a ) .
Het college wordt gevormd door de partijen sp.a , VLD , Groen ! en CD&V en bestaat uit de volgende schepenen :
Luc Bungeneers ( VLD )
Baron Leo Delwaide ( VLD )
Marc Van Peel ( CD&V )
Chantal Pauwels ( Groen ! )
Robert Voorhamme ( sp.a )
Ludo Van Campenhout ( VLD )
Philip Heylen ( CD&V )
Erwin Pairon ( Groen ! )
Tuur Van Wallendael ( sp.a )
Dirk Grootjans ( VLD )
Het komend College vanaf 2007
Het komende college zal buiten de burgemeester Patrick Janssens ( sp.a ) vanaf 2007 nog maar 8 schepenen tellen , waarvan 4 sp.a , 2 CD&V en 2 VLD .
Het zijn :
Marc Van Peel ( CD&V )
Robert Voorhamme ( sp.a )
Ludo Van Campenhout ( VLD )
Philip Heylen ( CD&V )
Luc Bungeneers ( VLD )
Monica De Coninck ( sp.a )
Leen Verbist ( sp.a )
Guy Lauwers ( sp.a )
Lijst van Burgemeesters
Sinds de Belgische onafhankelijkheid ( 1830 ) waren de opeenvolgende burgemeesters :
Antwerpen huisvest een grote joodse gemeenschap waarvan velen tot de streng orthodoxe charedische richting behoren .
Zij gaan dienovereenkomstig gekleed en zijn daarom een opvallende verschijning in het Antwerpse straatbeeld .
In omringende landen staat Antwerpen bovendien bekend als een Rooms-Katholiek centrum ( Jezuïeten ) .
Sinds de jaren '90 staat de stad ook bekend voor het modeontwerp , door enkele succesvolle studenten van de Mode-Academie .
Op te merken valt dat de burgemeesters van de stad sinds de Tweede Wereldoorlog : Camille Huysmans , Lode Craeybeckx , Frans Detiège en Mathilde Schroyens , na de fusie zijn dit : Bob Cools , Leona Detiège en Patrick Janssens , allen van socialistische signatuur zijn .
Gemeenteraad
De Antwerpse gemeenteraad bestaat uit 55 zetels
Zetelverdeling in 2006
Vlaams Belang : 20 - ( ex-Vlaams Blok )
Sp.a : 12 - ( ex-SP )
VLD : 10
Groen ! : 6 - ( ex-agalev )
CD&V : 5 - ( ex-CVP )
N-VA : 1 - ( ex-VU&ID )
Onafhankelijk : 1 - ( ex-CVP )
Komende zetelverdeling vanaf 2007
sp.a - spirit : 22
Vlaams Belang - VLOTT : 20
CD&V - N-VA : 6
VLD -
Vivant : 5
Groen ! : 2
De uitslagen van de Antwerpse gemeenteraadsverkiezingen sinds 1982
Op 1 januari 1983 ging de fusie van Antwerpen met Berchem , Borgerhout , Deurne , Ekeren , Hoboken , Merksem en Wilrijk van start .
De onderlijnde getallen vormen de hieruit onderhandelde bestuursmeerderheid .
De inwoners van Antwerpen worden ook wel « Sinjoren » genoemd , naar het Spaanse woord « señor » .
De stad zelf wordt soms « de koekenstad » genoemd .
Onderwijs
In Antwerpen is ook een Faculteit voor Vergelijkende Godsdienstwetenschappen gevestigd , die op universitair niveau op basis van totale tolerantie de verschillende religies en wereldbeschouwingen bestudeert .
Hogeschool Antwerpen
Universiteit Antwerpen
Karel de Grote-Hogeschool
Hogere Zeevaartschool Antwerpen
Lessius Hogeschool
Geboren in Antwerpen
Zie : « Lijst van bekende Antwerpenaars »
Partnersteden van Antwerpen
Antwerpen is verzusterd met de volgende steden :
Mulhouse ( Frankrijk ) , sinds 1954
Sint-Petersburg ( Rusland ) , sinds 1958
Shanghai ( China ) , sinds 27 mei 1984
Haifa ( Israël ) , sinds 24 oktober 1995
Kaapstad ( Zuid-Afrika ) , sinds 1 november 1996
Barcelona ( Spanje ) , sinds 13 juni 1997
Ludwigshafen , ( Duitsland ) , 8 juni 1998
Antwerpen heeft in het kader van de ontwikkelingssamenwerking eveneens een ' stedenband ' met de volgende steden :
Paramaribo ( Suriname )
Durban ( Zuid-Afrika )
Gemeentelijke herindeling , vorming districten
Deze lijst maakt geen melding van de vriendschapsbanden met buitenlandse steden en gemeenten van de districten van Antwerpen .
Zie hiervoor de artikels over de verschillende districten .
Zie ook
de gelijknamige provincie : Antwerpen ( provincie )
Joods Antwerpen
Externe links
Website van de stad
infogids
Antwerpen op Wikitravel
Kaart Antwerpen
Stadswandeling
Op 1 januari 1983 werd middels een fusie de toenmalige gemeente Antwerpen fors uitgebreid met zeven randgemeenten ( Berchem , Borgerhout , Deurne , Ekeren , Hoboken , Merksem en Wilrijk ) .
De nieuwe gemeente Antwerpen is sindsdien veruit de gemeente met de meeste inwoners van België ( qua oppervlakte is Doornik groter ) .
De voormalige (rand-)gemeenten zijn nu districten binnen de gemeente Antwerpen .
Hieronder een overzicht met het aantal inwoners ( 31/05/2006 ) per district :
Website OSF
Onafhankelijke Senaatsfractie
De Onafhankelijke Senaatsfractie ( OSF ) is een Nederlandse fractie in de Eerste Kamer , die voortkomt uit diverse provinciale partijen .
De OSF is een samenwerkingsverband van de volgende provinciale partijen :
Partij Nieuw Limburg ( PNL )
Partij voor het Noorden
Leefbaar Brabant/BOF ( BOF/LB )
Fryske Nasjonale Partij ( FNP )
Leefbaar Drenthe ( LD )
Leefbaar Gelderland ( LG )
Leefbaar Overijssel ( LO )
Noord Holland Anders ( NHA )
Onafhankelijke Partij Drenthe ( OPD )
Onafhankelijken Zuid Holland ( OZH )
Ouderenunie Noord-Holland ( OUNH )
De leden van de Provinciale Staten van alle Nederlandse provincies kiezen samen de leden van de Eerste Kamer .
In 1995 hebben verscheidene provinciale partijen en De Groenen een gezamenlijke lijst ingediend voor de Eerste Kamer .
Van deze lijst werd ir. Marten Bierman tot Eerste Kamerlid gekozen .
Bierman en de provinciale partijen hebben toen de naam « Onafhankelijke Senaatsfractie » aangenomen .
Bij de Eerste Kamerverkiezingen van 1999 werd Bierman herkozen .
Bij de Eerste Kamer-verkiezingen van 2003 werd Hendrik ten Hoeve verkozen als Eerste Kamerlid namens de OSF , hij is eerder lid geweest van de Provinciale Staten van Friesland namens de Fryske Nasjonale Partij ( FNP ) .
Eerste Kamerlid : Hendrik ten Hoeve .
Fractiesecretaris : Michiel van Harten .
Partijvoorzitter : Emma Kraak
Externe link
Actualiteit
Brabant 900 jaar in 2006
In 2006 is het Brabant 900 jaar .
Hier wordt gevierd dat negen eeuwen geleden in 1106 aan de graaf van Leuven de hertogstitel ( Hertog van Brabant ) werd verleend .
De graven van Leuven en hertogen van Brabant en hunne nazaten maakten daarvan gebruik door hun macht en hun grondgebied te vergroten .
Uiteindelijk ontstond zo het Hertogdom Brabant , een van de toonaangevende gewesten van de Nederlanden .
Het omvatte de huidige provincies Noord-Brabant , Antwerpen , Vlaams-Brabant , Waals-Brabant en het hoofdstedelijk gewest Brussel .
In het jaar 2006 worden tal van activiteiten georganiseerd in het kader van Brabant 1106-2006 , waarvoor veel ( internationale ) bezoekers worden verwacht in Nederland en Vlaanderen / België voor het Brabant 900 jaar .
Arrondissementen
Overzicht van gemeenten in Antwerpen
Gemeenten met een stadstitel hebben « ( stad ) » achter de naam
Bestuur
De provincieraad van Antwerpen telt 84 zetels .
De zetelverdeling is als volgt :
Antwerpen ( provincie )
CD&V : 21
VLD : 20
Vlaams Belang : 20
sp.a : 12
Groen ! : 9
N-VA : 2
Het dagelijks bestuur is in handen van de bestendige deputatie .
Die telt 6 leden en wordt voorgezeten door gouverneur Camille Paulus .
De uitslagen van de provincieraadsverkiezingen sinds 1994
Externe link
Officiële website provincie Antwerpen
De provincie Antwerpen is een van de vijf Vlaamse provincies en een van de tien provincies van België .
Ze is gelegen in Vlaanderen , ten oosten van de provincie Oost-Vlaanderen , ten noorden van de provincie Vlaams-Brabant en ten westen van de provincie Limburg .
Informatie
Provinciehoofdplaats : Antwerpen
Oppervlakte : 2867 km²
Hoogste punt : Beerzelberg ( 55 m )
Belangrijkste waterlopen : Schelde , Rupel , Grote Nete , Kleine Nete
Aantal inwoners : 1.682.683 ( op 1 juli 2005 )
3 bestuurlijke arrondissementen :
arrondissement Antwerpen
arrondissement Mechelen
arrondissement Turnhout
Dialect : Antwerps ( in ruimere zin : Brabants )
Gouverneurs
Sinds de Belgische onafhankelijkheid ( 1830 ) waren de opeenvolgende gouverneurs :
Baron Fredegand Cogels ( 1900-1907 )
Graaf Louis de Brouchoven de Bergeyck ( 1907-1908 )
Graaf Ferdinand de Baillet-Latour ( 1908-1912 )
Baron Gaston van de Werve de Schilde ( 1912-1923 )
Baron Georges Holvoet ( 1923-1945 )
Richard Declerck ( 1946-1966 )
Andries Kinsbergen ( 1967-1993 )
Camille Paulus ( vanaf 1993 )
Graaf François de Robiano ( 1830-1831 )
Jean-François Tielemans ( 1831 )
Charles Rogier ( 1831-1832 en 1834-1840 )
Henri de Brouckère ( 1840-1844 )
Jules Malou ( 1844-1845 )
Jan Teichmann ( 1845-1862 )
Ridder Edward Pycke d'Ideghem ( 1862-1887 )
Charles du Bois de Vroylande ( 1887-1888 )
Baron Edward Osy de Zegwaart ( 1889-1900 )
Provincie Limburg
Limburg ( Nederland ) , , Nederlandse provincie ;
Limburg ( Belgische provincie ) , , Vlaamse provincie ;
Limburg ( Verenigd Koninkrijk der Nederlanden ) , Limburg als één provincie in het Verenigd Koninkrijk der Nederlanden ( 1815-1839 ) als Belgische provincie ( 1830-1839 )
Hertogdom Limburg , één van de Zeventien Provinciën van de oude Nederlanden , nu grotendeels in de provincie Luik ;
Lijst van Burgemeesters
Sinds de Belgische onafhankelijkheid ( 1830 ) waren de opeenvolgende burgemeesters :
Uitslagen van de Brusselse gemeenteraadsverkiezingen sinds 1982
Op 1 januari 1983 verloren de Brusselse liberalen hun burgemeesterszetel die ze al van voor de Belgische onafhankelijkheid in handen hadden en werd voor het eerst een socialist burgemeester van Brussel .
Evolutie van het inwoneraantal
19e eeuw
20e eeuw tot aan herinrichting gemeenten
Na de gemeentelijke herinrichting
Toeristische bezienswaardigheden
Brussel ( stad )
het Koninklijk Paleis van Brussel
de Marollen : volkswijk in Brussel waar de bekende Brusselse vlooienmarkt plaatsvindt .
De wijk wordt beheerst door het imposante Justitiepaleis
de Zavel , wijk van de antiekhandel
de Heizel : de wereldtentoonstelling van 1958 had hier plaats , waar het Atomium een restant van is .
Hier vindt men verder het ontspanningsoord Bruparck ( bioscoopcomplex , subtropisch zwemparadijs , het park « Mini-Europa » , restaurants ) , het Koning Boudewijnstadion , een planetarium , en de Brussels Expo ( tentoonstellingsruimte ) .
het park van Laken : domein van 160 ha met het Paleis van Laken ( residentie van de Belgische vorsten ) , de koninklijke serres , de Japanse toren en het Chinees paviljoen
de stad telt vele Art Nouveau woningen , ontworpen door Victor Horta
de Grote Markt
de Munt -- ( Koninklijke muntschouwburg ) .
Hier brak de Belgische Revolutie van 1830 uit die leidde tot de onafhankelijkheid van België .
het standbeeld van Manneken Pis
het Atomium is een zeer bekend monument dat een ijzerkristal voorstelt dat 150 miljard maal is vergroot .
Het werd gebouwd ter gelegenheid van de Wereldtentoonstelling die hier plaats had in 1958 .
het Jubelpark met zijn hallen , museums , park en triomfboog .
Aangelegd ter gelegenheid van de vijftigste verjaardag van de Belgische onafhankelijkheid
de Kathedraal van Sint-Michiel en Sint-Goedele en de Basiliek van Koekelberg
« Zie ook : » Lijst van gebouwen in Brussel
Musea
Koninklijke Musea voor Schone Kunsten van België , bestaande uit :
het Museum voor Oude Kunst ( 15de-18e eeuw )
het Museum voor Moderne Kunst ( 19de-20ste eeuw )
het Wiertzmuseum
het Meuniermuseum
Koninklijke Musea voor Kunst en Geschiedenis , bestaande uit :
het Jubelparkmuseum
het Horta-Lambeauxpaviljoen
de Hallepoort
de Japanse Toren
het Chinees Paviljoen
het Muziekinstrumentenmuseum
Koninklijk Museum voor Midden-Afrika
Koninklijk Museum van het Leger en de Krijgsgeschiedenis
Koninklijk Belgisch Instituut voor Natuurwetenschappen
Het Hortahuis
Belgisch stripmuseum
Museum van Elsene
Uitgaansleven
Brussel heeft zoals veel andere Belgische steden een levendig uitgaansleven .
Zoals in veel grote steden bevinden uitgaansgelegenheden zich verspreid over de stad , maar in het centrum is vooral het gebied rond de Beurs en het St. Goriksplein bekend als uitgaanscentrum .
Belangrijke zalen zijn de Ancienne Belgique , de Munt , de Beursschouwburg en de KVS .
Sinds 2005 heeft Brussel ook een casino .
Brussel ( Frans : « Bruxelles » , Duits : « Brüssel » , Engels : « Brussels » ) , is de hoofdstad van het Koninkrijk België en daarnaast van de Vlaamse en Franse Gemeenschappen en van het Vlaams Gewest .
De stad is tevens het bestuurlijk centrum van de Europese Unie en wordt daarom vaak als de hoofdstad van Europa beschouwd .
Het is een van de 19 gemeenten ( in de praktijk zijn die gemeentegrenzen relatief ) van het Brussels Hoofdstedelijk Gewest .
De gemeente Brussel telt bijna 145.000 inwoners .
De naam is afgeleid van Broek-zele , letterlijk " moeras-nederzetting " .
Bekende Brusselaars
Jacky Ickx , autosporter
Paul-Emile Janson , politicus , gewezen Eerste Minister van België
René Magritte , schilder
Constantin Meunier , beeldhouwer
Amélie Nothomb , Franstalige schrijfster
Peyo ( Pierre Culliford ) , striptekenaar , geestelijke vader van de Smurfen
François Schuiten , Franstalige tekenaar
Paul-Henri Spaak , politicus , meermaals Minister van Buitenlandse zaken en Eerste Minister van België , gewezen Secretatis-Generaal van de NAVO
Jean Thielemans , ook « Toots » genoemd , muzikant
Geert van Istendael , Vlaams prozaschrijver , dichter en essayist
Pierre Alechinsky , Belgisch kunstenaar
Johan Verminnen , Vlaams chansonnier
Plastic Bertrand , Franstalige muzikant
Jacques Brel , Franstalige zanger , componist en acteur
Jan Decorte , toneelmaker
Michel De Ghelderode , toneelschrijver
Marc Didden , filmregisseur
Goedele van Brussel en Eibingen ( heilige ) , patrones van Brussel
Hergé , Franstalige striptekenaar die Kuifje schiep
Victor Horta , Art Nouveau architect
Verbleven in Brussel
Karl Marx , Duits denker
Auguste Rodin , Frans beeldhouwer
Jean Francois Michel , 18de eeuws verslaggevend reiziger op China en Kaapverdië
Maximiliaan II Emanuel van Beieren , landvoogd in dienst van de Spaanse kroon , ca. 1700
Benno Barnard , Nederlands schrijver
Charles Baudelaire , Frans dichter
Hendrik Conscience , schrijver , leefde er van 1868 tot aan zijn dood in 1883
Eduard Douwes Dekker ( Multatuli ) schreef er in 1859 " Max Havelaar "
Alexandre Dumas père , Frans schrijver
Willem Frederik Hermans , Nederlands schrijver
Victor Hugo , Frans schrijver
Geboren in Brussel
Eleonora van Habsburg , 1498 , dochter van Filips de Schone , eerst koningin van Portugal en later van Frankrijk
Chantal Akerman , 1950 , filmregisseur
Audrey Hepburn , 1929 , Nederlands-Brits actrice en filantrope
Brian Molko , 1972 , zanger van Placebo
Jean-Claude Van Damme , 1960 , acteur , bijgenaamd de " Muscles from Brussels "
Alfred I zu Windisch-Graetz , 1787 , Oostenrijks veldmaarschalk
Marguerite Yourcenar , 1903 , schrijfster , de eerste vrouw die verkozen werd tot lid van de Académie française .
Leen Demaré , 1962 , radiopresentatrice en TV-figuur
Emile Mpenza , 1978 , voetballer
Economie
De economie van Brussel wordt gedomineerd door activiteiten in de dienstensector en de openbare instellingen .
Vaak zijn die activiteiten verbonden met de functies als hoofdstad :
ministeries , nationale en regionale instellingen ;
ambassades en vertegenwoordigingen ;
hoofdkwartier van de NAVO ;
regionale en Europese zetels van multinationals ;
consultants en juridische diensten ,
horeca en vrijetijdsindustrie ;
luchtvaart en transport , ....
Een belangrijk zakendistrict is de Noordruimte ( Espace Nord ) ten noorden van het centrum , rond het Noordstation .
Het gebied wordt gekenmerkt door hoogbouw .
Ook direct ten oosten van het centrum wordt het beeld door kantoren ( laagbouw ) gedomineerd .
Het Brussels Hoofdstedelijk Gewest omvat 19 gemeenten en telt ruim 1.018.000 inwoners .
Heel het gewest heeft Frans en Nederlands als officiële talen , maar de veruit de meerderheid van Brussel is in de eerste plaats Franstalig .
Algemeen gezien wordt het volledige stadsgewest als de stad Brussel beschouwd en niet enkel de gemeente Brussel .
Mede door de aanwezigheid van de Europese instellingen hebben veel internationale bedrijven de weg naar Brussel gevonden .
De stad is na Londen , Frankfurt , Parijs en Barcelona de vijfde belangrijkste zakenstad van Europa , net vóór Amsterdam .
Ook is Brussel een belangrijke congresstad .
Mobiliteit in Brussel
Luchthaven Brussel
Brussels Airport , ook wel Luchthaven Zaventem of Luchthaven Brussel-Nationaal genoemd , ligt net buiten de stad en is de grootste luchthaven van België .
Via het spoor
Reizigers kunnen gebruikmaken van verschillende stations .
De belangrijkste voor het personenvervoer bevinden zich op de noord-zuidverbinding .
Brussel-Zuid : Belgiës belangrijkste internationale station ( bediend door TGV , Eurostar , Thalys , ICE en andere internationale verbindingen )
Brussel-Kapellekerk
Brussel-Centraal
Brussel-Congres
Brussel-Noord
Alle nationale reizigerstreinen die Brussel aandoen , stoppen in Brussel-Noord , Brussel-Centraal en Brussel-Zuid .
In Brussel-Kapellekerk en -Congres stoppen enkel een paar stoptreinen .
Brussel heeft zoals hierboven als blijkt veel rechtstreekse internationale treinverbindingen .
Steden als Amsterdam , Londen , Berlijn , Keulen , Parijs , Marseille en Milaan zijn alle rechtstreeks te bereiken .
Andere treinstations in Brussel-Stad zijn o.m. :
Gezien in zijn " grote " versie ( de 19 gemeenten van het Hoofdstedelijk Gewest ) , is Brussel de grootste stad van België en een metropool van Europa .
Zie ook : Lijst van grootste metropolen van Europa .
Brussel-Luxemburg en Brussel-Schuman : stations vlakbij de Europese instellingen .
Alle treinen in de richting van Namen en Luxemburg stoppen hier .
Via de weg
Vanuit veel steden in België en daarbuiten is Brussel prima per snelweg bereikbaar .
Zo hebben onder andere steden als Gent , Brugge , Antwerpen , Luik , Namen , maar ook Amsterdam , Parijs en Luxemburg goede wegverbindingen met Brussel .
De stad telt drie concentrische verkeersassen , onderling verbonden door grote lanen :
de Ring R0 : de autosnelweg die het hele Brusselse gewest omcirkelt
de grote ring : boulevards rondom de negentien gemeenten van Brussel , onderbroken in het zuiden door het Ter Kamerenbos .
de kleine ring : serie van tunnels en snelwegen die het centrum van Brussel bedienen en die de oude stadsmuur uit de XIVde en XVde eeuw volgt .
Daarbij duiken namen op die herinneren aan de oude stadspoorten zoals de poort van Namen , Halle , Ninove , Anderlecht , Leuven , Schaarbeek , enzovoort .
Via het openbaar vervoer
De Brusselse metro telt 68 stations , verspreid over twee assen .
Lijn 1A en 1B lopen van oost naar west terwijl lijn 2 grotendeels het traject van de kleine ring volgt .
Verder is er ook een uitgebreid tramnetwerk , met als zwaartepunt de noord-zuidverbinding ( Zuidstation - De Brouckère - Noordstation , parallel met de noord-zuidverbinding van de treinen ) .
Een paar tramverbindingen gaan tot de plaatsen in de Vlaamse Rand , zoals Groot-Bijgaarden , Tervuren , Drogenbos en Wezembeek-Oppem .
Een uitgebreid busnetwerk zorgt er ten slotte voor dat bijna elke plek in en rond het Brussels Hoofdstedelijk Gewest bereikbaar is met het openbaar vervoer .
Partnersteden
Brussel als Belgisch en Europees Centrum
Atlanta ( Verenigde Staten )
Kiev ( Oekraïne )
Peking ( China )
Zie ook
Brussel in de literatuur
Lijst van gebouwen in Brussel
Externe links
Officiële webpagina van de gemeente Brussel
Interactieve kaart van Brussel
Website over de Brusselse Vijfhoek , het historische centrum
Online studies die te maken hebben met Brussel
Meer links over Brussel
Daarin vinden we vele leenwoorden uit het Nederlands en een zekere beïnvloeding van de uitspraak ( zie externe links ) .
In het artikel over het Brussels Hoofdstedelijk Gewest is meer informatie te vinden over het gebruik van de beide officiële talen in Brussel .
Brussel maakt deel uit van het Brussels Hoofdstedelijk Gewest en leent zijn naam als hoofdstad en aan verschillende bestuurzetels die terug te vinden zijn onder het Brussels Hoofdstedelijk Gewest .
Door het internationaal karakter van deze instellingen en door het grote aantal buitenlanders en bewoners uit Vlaanderen en Wallonië zijn er nog maar weinig « echte Brusselaars » te vinden .
Ze kregen zelfs een speciale benaming .
Zo is een « Ketje » een inwoner van Brussel die er zelf geboren is en waarvan beide ouders ook geboren en getogen Brusselaars waren , een « Zinneke » is er ook geboren doch heeft slechts één ouder die zich « Ketje » mag noemen .
Kenmerkend is hun taalgebruik .
Het oorspronkelijk Brussels is een van de Brabantse dialecten van het Nederlands .
Het kenmerkt zich taalkundig gezien door o.m. leenwoorden uit het Frans en door sommige klanken die onder Franse invloed staan .
Het evolueerde uit de lokale variante van het Diets - een voorloper van het Nederlands - dat er in de Middeleeuwen algemeen gesproken werd .
Er bestaat ook een Brusselse variant van het Frans .
Geschiedenis
Brussel ontstond rond een castrum op een eiland in de Zenne .
De stad werd achtereenvolgens de hoofdstad van het hertogdom Brabant , de Zeventien Provinciën , de Zuidelijke Nederlanden , het Verenigd Koninkrijk der Nederlanden , België , de Vlaamse en Franse Gemeenschap , de Europese Unie .
Politiek
Vanaf de jaren zestig zijn veel van die kasseien weer verdwenen onder een laag asfalt , maar ze hadden inmiddels zo'n eigen karakter aan Parijs-Roubaix gegeven , dat de organisatie haar best doet in de omgeving originele kasseistroken te vinden en ze zo mogelijk als erfgoed te laten beschermen .
Sommige kasseienstroken zijn alleen toegankelijk voor publiek op de wedstrijddag .
Tegenwoordig moeten de renners elk jaar over meer dan 50 km kasseien rijden .
Bekende kasseienstroken zijn het Bos van Wallers-Arenberg , Pevelenberg ( Mons-en-Pévèle ) en het Carrefour de l'Arbre .
Elke kasseistrook ( « fr : secteur pavé » ) krijgt een gradatie in de vorm van sterren , waarbij 5 sterren de slechtste stroken aanduiden .
In 2005 werd voor het eerst in veertig jaar het Bos van Wallers buiten het parcours gelaten , vanwege de slechte toestand van de kasseien aldaar .
In 2006 werd de strook terug opgenomen in het parcours .
De belangrijkste kasseistroken
Dramatiek
Alleen al omdat de wedstrijd plaatsvindt tijdens de maand april , terwijl het vaak regent en nog behoorlijk koud is , blijft Paris-Roubaix de wielerliefhebber aanspreken .
Geen enkele wedstrijd komt dichter in de buurt van wielrennerij in zijn oervorm .
In geen enkele andere eendagswedstrijd liggen vreugde , verdriet , roem en dramatiek zo dichtbij elkaar als tussen het vertrekpunt , de Place du Palais te Compiègne , en de aankomst op de velodroom van het Noord-Franse Roubaix .
De kinderkopjes liggen er nergens zo verraderlijk , grauw en grimmig bij als in de « hel van het noorden » .
Eén blik op de erelijst maakt duidelijk dat enkel de allergrootsten de vaak onmenselijke tocht over de Franse kasseiwegen tot een goed einde wisten te brengen .
Heroïsch zijn de veldslagen waar Octave Lapize , Gaston Rebry , Rik Van Steenbergen , Rik Van Looy , Peter Post , Eddy Merckx , Roger De Vlaeminck ( alias « Monsieur Paris-Roubaix » ) , Francesco Moser , Hennie Kuiper , Sean Kelly , Bernard Hinault en Gilbert Duclos-Lassalle als triomfator naar voor zijn gekomen .
Ieder jaar worden deze « flandriens » aangemoedigd door duizenden wielerliefhebbers die in grote getalen naar verlaten landweggetjes in Troisvilles , Wallers en Cysoing afzakken om de doortocht van hun helden mee te maken .
Voor wie als eerste , vaak onherkenbaar door stof en slijk , de wielerbaan bereikt te Roubaix gaan echter de hemelpoorten open .
De anderen spoeden zich naar de verouderde douches om alle sporen en ellende van de voorbije tocht door het voorgeborgte van de hel weg te spoelen .
" De Dubbel "
Parijs-Roubaix wordt soms vergeleken met die andere kasseiklassieker : de Ronde van Vlaanderen die altijd de zondag voor Parijs-Roubaix op de Vlaamse wegen verreden wordt .
De « Ronde » wordt getypeerd als een race met een resem Vlaamse hellingen , waarvan het merendeel met kinderkopjes geplaveid is ( vandaar ook een kasseiklassieker ) .
Parijs-Roubaix , daarentegen , heeft geen hellingen maar telt wel heel wat kasseistroken , die er veel zwaarder - lees heroïscher - bij liggen dan in Vlaanderen .
Dat vergt dus een grotere behendigheid .
Als je de Ronde wint én de week erna ook in Roubaix mag zegevieren , dan heb je niet zomaar twee wereldbekerkoersen op één week tijd gewonnen .
Je mag je dan terecht kasseikoning noemen die « de dubbel » gepakt heeft .
Het volgende zeer beperkte kransje aan renners slaagde in die machtige prestatie .
Renners die beide kasseiklassiekers op één jaar tijd wonnen en daarmee eeuwige roem genieten :
Fietsen en materiaal
Parijs-Roubaix
Door de vaak barre weersomstandigheden waarin de renners over de kasseien moeten dokkeren , kiezen ploegen vaak voor specifiek technisch materiaal .
Een specifieke frame- en wielenkeuze zijn vaak typerend voor deze wedstrijd .
De gebruikte fietsen in P-R hebben dan ook veel weg van de cyclocross .
Zo wordt meestal gekozen voor bredere banden , of specifieke remsoorten .
Veel ploegen kiezen er voor om her en der op het parcours extra personeel met reservewielen ( of soms met reservefietsen ) te plaatsen omdat veel stroken vaak niet of moeilijk bereikbaar zijn met de ploegwagen .
Zo wordt de renner beter geassisteerd bij eventuele materiaalbreuk of platte band .
Sommige toprenners gebruiken zelfs speciale frames , die geoptimaliseerd zijn voor het dokkerwerk van P-R. Deze frames bieden meer stabiliteit en comfort voor de renner .
In 2005 gebruikte winnaar Tom Boonen een TIME frame met langere wielbasis .
In diezelfde editie gebruikte George Hincapie een TREK-prototype frame met een 2 mm dikke vering aan de zitting , die - volgens de producenten - haast alle schokken zou opvangen .
Al een tijdje kunnen de renners bij bandbreuk assistentie vragen van een neutrale motor die tussen de renners laveert .
De typische gele moto's voeren wielen met zich mee die ter beschikking staan van de renners met pech .
Quotes over Parijs-Roubaix
Overzicht winnaars
1997 - Frédéric Guesdon ( )
1996 - Johan Museeuw ( )
1995 - Franco Ballerini ( )
1994 - Andrei Tchmil ( ) ( * )
1993 - Gilbert Duclos-Lassalle ( )
1992 - Gilbert Duclos-Lassalle ( )
1991 - Marc Madiot ( )
1990 - Eddy Planckaert ( )
1989 - Jean-Marie Wampers ( )
1988 - Dirk Demol ( )
2006 - Fabian Cancellara ( )
1987 - Eric Vanderaerden ( )
1986 - Sean Kelly ( )
1985 - Marc Madiot ( )
1984 - Sean Kelly ( )
1983 - Hennie Kuiper ( )
1982 - Jan Raas ( )
1981 - Bernard Hinault ( )
1980 - Francesco Moser ( )
1979 - Francesco Moser ( )
1978 - Francesco Moser ( )
2005 - Tom Boonen ( )
1977 - Roger De Vlaeminck ( )
1976 - Marc Demeyer ( )
1975 - Roger De Vlaeminck ( )
1974 - Roger De Vlaeminck ( )
1973 - Eddy Merckx ( )
1972 - Roger De Vlaeminck ( )
2004 - Magnus Bäckstedt ( )
2003 - Peter Van Petegem ( )
2002 - Johan Museeuw ( )
2001 - Servais Knaven ( )
2000 - Johan Museeuw ( )
1999 - Andrea Tafi ( )
1998 - Franco Ballerini ( )
1962 - Rik Van Looy
1961 - Rik Van Looy
1960 - Pino Cerami
1959 - Noël Foré
1958 - Leon Van Daele
1957 - Fred De Bruyne
1956 - Louison Bobet
1955 - Jean Forestier
1954 - Raymond Impanis
1953 - Germain Derijcke
1971 - Roger Rosiers ( )
1952 - Rik Van Steenbergen
1951 - Antonio Bevilacqua
1950 - Fausto Coppi
1949 - Serse Coppi en André Mahe
1948 - Rik Van Steenbergen
1947 - Georges Claes
1946 - Georges Claes
1945 - Paul Maye
1944 - Maurice Desimpelaere
1943 - Marcel Kint
1970 - Eddy Merckx
1939 - Emile Masson jr
1938 - Lucien Storme
1937 - Jules Rossi
1936 - Georges Speicher
1935 - Gaston Rebry
1969 - Walter Godefroot
1968 - Eddy Merckx
1967 - Jan Janssen
1966 - Felice Gimondi
1965 - Rik Van Looy
1964 - Peter Post
1963 - Emile Daems
1925 - Felix Sellier
1924 - Jules Van Hevel
1923 - Henri Suter
1922 - Berten Dejonghe
1921 - Henri Pélissier
1920 - Paul Deman
1919 - Henri Pelissier
1914 - Charles Crupelandt
1913 - François Faber
1912 - Charles Crupelandt
1934 - Gaston Rebry
1911 - Octave Lapize
1910 - Octave Lapize
1909 - Octave Lapize
1908 - Cyrille Van Hauwaert
1907 - Georges Passerieu
1906 - Henri Cornet
1905 - Louis Trousselier
1904 - Hippolyte Aucouturier
1903 - Hippolyte Aucouturier
1902 - Lucien Lesna
1933 - Sylvère Maes
1901 - Lucien Lesna
1900 - Emile Bouhours
1899 - Albert Champion
1898 - Maurice Garin
1897 - Maurice Garin
1896 - Josef Fischer
1932 - Romain Gijssels
1931 - Gaston Rebry
1930 - Julien Vervaecke
1929 - Charles Meunier
1928 - André Leducq
1927 - Georges Ronsse
1926 - Julien Delbecque
Parijs-Roubaix is een eendaagse wielerwedstrijd die elk voorjaar wordt verreden in het noorden van Frankrijk .
( * )
Later Belg geworden .
Overwinningen per land
Zie ook
Parijs-Roubaix 2005 : het verloop en klassement van de wedstrijd in 2005 .
Parijs-Roubaix 2006 : het verloop en klassement van de wedstrijd in 2006 .
Externe link
Officiële site ( editie 2006 )
De wedstrijd is een van de vijf wielerklassiekers die in het voorjaar worden verreden .
Parijs-Roubaix heeft dus z'n strepen verdiend als wielermonument naast Milaan-San Remo , de Ronde van Vlaanderen , Luik-Bastenaken-Luik en de Ronde van Lombardije .
De eendaagse wedstrijd staat bekend als de « hel van het noorden » ( « l'enfer du Nord » ) , omdat een belangrijk deel van de koers wordt verreden over de kasseistroken die karakteristiek zijn voor dit gebied .
De omschrijving « hel van het noorden » werd het eerst in 1919 gebruikt door een journalist die de eerste editie na de Eerste Wereldoorlog volgde en diep onder de indruk was van de oorlogsverwoestingen in Noord-Frankrijk .
Afhankelijk van de weersomstandigheden zijn deze stroken ofwel stoffig , ofwel uiterst glad .
Veel renners beschouwen Parijs-Roubaix als de belangrijkste eendaagse wedstrijd van het jaar .
Een andere bijnaam voor de wedstrijd is dan ook « la reine des classiques » of ook « la Pascale » .
De textielfabrikanten Theo Vienne en Maurice Perez organiseerden deze grote klassieker van de wielersport voor het eerst in 1896 en met uitzondering van de beide wereldoorlogen is de wedstrijd sindsdien elk jaar verreden .
Tegenwoordig is de organisatie van de wedstrijd in handen van de Société du Tour de France ( A.S.O. : Amaury Sport Organisation ) , die ook de Ronde van Frankrijk organiseert .
Sinds 2005 maakt de wedstrijd deel uit van de UCI ProTour .
Parcours
Oorspronkelijk liep de wedstrijd van Parijs naar Roubaix , een voorstad van Rijsel .
Vanwege de grote afstand werd de startplaats noordwaarts verlegd .
In 1968 , onder leiding van Jean Stablinski , werd de startstreep voor het eerst getrokken in Compiègne , dat zowat 80 km ten noorden van Parijs ligt .
De finish is traditioneel op de wielerbaan van Roubaix , waar de renners nog anderhalve ronde moeten afleggen ( 1 km ) .
Kasseien
Parijs-Roubaix kreeg zijn reputatie van kasseienkoers pas na de Eerste Wereldoorlog .
Kasseien waren weliswaar niet onbekend in dat gebied , maar voor die tijd werd er nog veel gereden over stoffige wegen , gemaakt van puin en grind .
Nadat veel van die wegen in de Eerste Wereldoorlog kapot geschoten waren , werden ze hersteld met kasseien .
In 1914 breekt het drama los .
Eerst krijgt hij nog zijn eerste individuele expo in de Giroux-zaal .
Hij wordt echter ook opgeroepen als soldaat en wordt ingezet bij de verdediging van Luik .
Daar wordt hij krijgsgevangen , maar ontsnapt .
Nabij Antwerpen wordt zijn groep ingesloten en hij deserteert , om terecht te komen in een kamp te Zeist , in Nederland .
In 1915 zijn de symptomen van zijn fatale ziekte duidelijk : kaakbeenkanker .
Nel komt bij hem en hij wordt vrijgesteld .
Samen gaan ze in Amsterdam wonen .
Hij krijgt er een 1ste expositie en toont er het wrange " Rik met zwart oogverband " .
Kort opeenvolgende operaties brengen geen oplossing .
Men organiseert nog een 2de tentoonstelling in Amsterdam in 1916 .
Niet eens 34 jaar oud , sterft Rik Wouters na een pijnlijke oogkanker te Amsterdam .
Zijn vrouw Nel overlijdt in 1971 .
In nauwelijks 10 jaar creëerde hij 170 schilderijen , 35 sculpturen , 50 etsen , 40 pastels en 1500 tekeningen .
Musea
Koninklijke Musea voor Schone Kunsten van België in Brussel
Koninklijk Museum voor Schone Kunsten in Antwerpen
Musée d'Art moderne et d'Art contemporain ( MAMAC ) , in Luik
Werken
« Houding » , 1909 , Brons
« Reading Woman » , 1913
« L'Homme au chapeau de paille » , 1913
« The Flautist »
« Domestic Cares »
Externe links
Rik Wouters op Artcyclopedia met veel links
Biografie op kunstbus.nl
Rik Wouters
Hendrik Emil ( Rik ) Wouters ( Mechelen , 21 augustus 1882 -- Amsterdam , 11 juli 1916 ) was een Belgisch kunstschilder en beeldhouwer .
Biografie
Los van het Franse Fauvisme heeft men het in België ook over het Brabantse Fauvisme , bij kunstenaars als Rik Wouters , Fernand Schirren en Anne Pierre De Kat .
Men noemt ze ook de Brusselse " Caelevoeters " waarvan de Mechelaar Rik Wouters er zeker de belangrijkste van was .
Toen hij zes jaar oud was stierf zijn moeder .
Op twaalfjarige leeftijd hield hij de school voor bekeken en ging hij werken als houtsnijder in het meubelatelier van zijn vader .
Hij liep plaatselijk academie en maakte er kennis met Ernest Wijnants .
Samen trokken ze naar het atelier van Theo Blickx .
Artistiek uitte hij zich oorspronkelijk als beeldhouwer , om eerst nadien zijn ambities uit te werken in kleur en als schilder naam te maken .
Toen hij 17 jaar werd , trok hij naar de Brusselse academie .
Hij hield het er nauwelijks uit , tot hij soldaat moest worden .
Zijn liefje vond hij er wel : Nel , een jong model , geboren als Hélène Philomène Lionardine Duerinckx .
Het wordt de grote liefde en ze trouwen op 15 april 1905 .
Nel zal zijn korte leven totaal beheersen .
Ze betrekken een klein huisje in Watermaal , maar de armoe is onhoudbaar .
Ze gaan naar Mechelen bij vader wonen , maar Nel vooral kan er niet aarden .
In 1907 gaan ze in Bosvoorde wonen , bij het Zoniënwoud .
Intussen zijn Edgard Tytgat en Willem Paerels vrienden geworden .
Datzelfde jaar maakt Rik een buste van Tytgat in gips .
Het zal tijdens zijn leven nooit in brons gegoten worden .
Onder de zorg van de Brusselse galerij Giroux gebeurde dit later wel .
Momenteel hoort het beeld tot de verzameling van het Brusselse Koninklijke Museum voor Schone Kunsten .
De materiële beperkingen worden enigszins opgelost door een contract bij de Brusselse Giroux , in 1911 .
Rik Wouters is blijkbaar de eerste Belgische kunstenaar , die zich met een contract aan een galerij bindt .
Anderzijds wijst het op het vertrouwen dat een galerist in een jong kunstenaar stelt , met alle risico's vandien .
Hij krijgt een maandgeld van 200 frank ( BEF ) , dat echter niet zo regelmatig werd betaald .
Zijn totale productie , zowel de schilder- als de beeldhouwwerken en de tekeningen , moest bij Giroux in verkoop gebracht worden , op basis van 50/50 .
Daarbij nam de galerist iedere maand een werk voor zich .
Midden een koortsachtig druk beeldhouwen , tekenen en schilderen , realiseert Rik Wouters , in 1912 en 1913 , de meesterlijke hoogtepunten uit zijn te korte carrière .
" Het zotte geweld " en " Huiselijke zorgen " , natuurlijk naar het Nel-model , en de schitterende buste van James Ensor zijn de beroemde sculpturen uit die jaren .
Bij de doeken is " De strijkster " , alweer Nel zelf , een onbetwistbare kleurenwervel naar het fauvistische model .
Daarbij komt , in datzelfde jaar , nog de bekroning met de " Picard-prijs " .
Onder de leiding van Edouard Mesens werkte hij mee aan het tijdschrift " Oesophage " en kreeg hij in 1927 zijn eerste individuele expositie in de galerij " Le Centaure " , in Brussel .
Tussen 1927 en 1930 verbleef hij in Parijs , waar zijn surrealistische visie bekroond werd met de vriendschap van Paul Eluard en van André Breton , die in 1924 al « Het Surrealistisch Manifest » had geschreven .
Wanneer in 1930 de " Centaure " , waar Magritte onder contract werkte , gefailleerd werd , kon Edouard Mesens al zijn werken opkopen , een 200-tal .
Later werk
Tijdens een korte periode , tussen 1940 en 1946 , verrijkte Magritte zijn palet enigszins met een impressionistische accentuering , maar hierna keerde hij terug naar zijn vroegere stijl , wel even agressiever , door de rumoerig geworden verhouding met zijn vorige surrealistische omgeving ( Goemans , Scutenaire , Nougé , Lecomte , Souris , Mesens ) .
Zijn zwarte humor leidde hem vaak tot een morbide figuratie , daarbij nog meer gesurrealiseerd door de soms onmogelijk onwaarschijnlijke benamingen die hij zijn werk toebedeelde .
Tijdens de Tweede Wereldoorlog werkte en verbleef hij in Carcassonne .
In 1945 , na zijn terugkomst in België werd hij lid van de Kommunistische Partij van België
In 1953 creëerde Magritte de wandschilderingen in het Casino te Knokke aan de Belgische kust , in opdracht van de familie Nellens .
Deze zijn ondertussen beschermd door de Commissie voor Monumenten en Landschappen .
Hij werd in 1960 bekroond voor al zijn werk met de Belgische Staatsprijs .
Het was de eerste keer dat de Staatsprijs aan een schilder werd toegekend .
Schilderstijl
Het grootste deel van het oeuvre van Magritte behoort qua stijl tot het surrealisme , één van de kunststromingen van de 20e eeuw .
Zie Europese kunststromingen .
In vele van zijn werken komen naakte vrouwen en natuurgetrouw geschilderde vissen voor .
Dit is waarschijnlijk een verwijzing naar het feit dat Magritte zijn moeder naakt terug vond in de Samber nadat deze zelfmoord had gepleegd .
René Magritte
Getuige hiervan is het schilderij van een zeemeermin , afgebeeld met een vissenkop en mensenbenen .
Kenschetsend is ook het schilderij van een zeer natuurgetrouw afgebeelde vis die aan de staartzijde verandert in een brandende sigaar met kringelende rookpluim ( schilderij " l'Exception " 1963 , zie afbeelding ) .
Magrittes werk getuigt ook van een uiterst grote beheersing van de techniek van het schilderen met olieverf op doek .
Het bekendste werk van Magritte is zonder enige twijfel La Trahison des Images ( 1928-29 ) of " Het verraad van de voorstelling " met de geschilderde tekst : Ceci n'est pas une pipe onder de afbeelding van een pijp .
In dit werk tekent René Magritte een pijp en zegt hij dat het geen pijp is .
Hij bedoelt hier eigenlijk mee dat de pijp die hij tekent , eigenlijk geen echte pijp is maar de afbeelding van een pijp , meer nog ... gewoon een schilderij ... neen , slechts ingekaderde olieverf op doek .
De verwijzing naar een herkenbare voorstelling ( een pijp ) pleegt verraad aan de idee , die slechts in onze geest kan bestaan .
Door ons telkens te bevragen en op het verkeerde been te zetten , dwong Magritte ons over kunst na te denken .
De conceptuele kunstenaars trokken deze lijn zeer extreem door met een installatie , een performance of een happening en herleidden het kunstwerk tot een idee .
Dit is ook een kritiek op de kunstenaars die vinden dat ze de werkelijkheid zo waarheidsgetrouw moeten weergeven , zoals de hyperrealisten later .
René Magritte vond dat het de taak is van de kunstschilder om de realiteit in een ander kader te plaatsen .
Zijn kunst roept altijd meer vragen op dan zij kan beantwoorden .
In de reclamewereld knipoogt men even naar Magritte als men de volgende tekst op een T-shirt plaatst : " Ceci n'est pas une pomme " met een realistische afbeelding van een appel daaronder .
( zie afbeelding )
Musea
Buiten de talloze privécollecties bevindt Magrittes werk zich onder andere in de musea :
Chicester
Venetië
Museum Boijmans van Beuningen in Rotterdam
René Magritte Museum in Brussel
Charleroi
Luik ,
Gent
Luxemburg
Wenen
New York
Philadelphia ,
Parijs
De Koninklijke Musea voor Schone Kunsten te Brussel bezitten met hun 150 stuks de rijkste Magritte-verzameling ter wereld .
Deze kwam vooral tot stand door giften en legaten van familie en vrienden van de kunstenaar .
Onder impuls van de directeur Michel Draguet is het museum , met de steun van Suez , van plan tegen september 2007 een apart Magrittemuseum te openen in de Altenlohvleugel waardoor men zich kan profileren met deze Belgische surrealist .
Bibliografie
Tentoonstellingscatalogus « Retrospectieve MAGRITTE » , Paleis voor Schone Kunsten , Brussel , 1978 , 206 blz.
Tentoonstellingscatalogus « René Magritte en het Surrealisme in België » , Koninklijke Musea voor Schone Kunsten van België , Brussel , 1982 , 322 blz.
Tentoonstellingscatalogus « Het bekoorlijke is mooi ( Irène , Scut , Magritte and C ° ) » , Museum voor Moderne Kunst te Brussel , 1996 , 558 blz.
Schilderijen
René Magritte maakte onder andere de schilderijen :
Onder de Belgische kunstschilders was de surrealist René François Ghislain Magritte ( Lessen , 21 november 1898 -- Schaarbeek , 15 augustus 1967 ) , één van de bekendste .
« The Eternally Obvious » , 1948
« Het rijk der lichten II » , 1950
« Het balkon van Manet » , 1950
« De boom » , 1959
« Les Bijoux Indiscrets » , 1963
« Untitled Poster for Magritte Exhibition » , 1966
« De gedachte die ziet » , 1965
« L'Oeil » , 1968
« Les Amants ( The lovers ) »
« Perspective : Madame Récamier by David »
« De Geliefden » , 1928
« The Eye »
« Rose and Pear ; The Means of Existence »
« The Six Elements »
« Le Chemin du Ciel »
« Le Therapeute » , sculptuur
« La clef de verre » , 1959
« De dreigende moordenaar » , 1927
« De valse spiegel » , 1928
« The Empty Mask » , 1928
« Poging tot het onmogelijke » ( Le Perraux-sur Marne ) , 1928
« De sleutel der dromen » , 1930
« Portret » , 1935
« Time Transfixed » , 1938
« Gezicht van boven , 1947 »
Externe links
Magritte Museum - Esseghemstraat 135 - Brussel
Foundation Magritte
Magritte online museum
schilderijen , biografie
Homepage René Magritte-expert Jan Bron
René Magritte op artcyclopedia met veel links
Biografie
Magritte was nauwelijks 14 jaar oud toen men zijn moeder dood uit de Samber haalde , na een wanhoopsdaad .
In zijn werk verwijst hij meermaals naar dit drama met het thema van een gesluierde vrouw waarvan het aangezicht bedekt is .
Van 1916 tot 1920 kreeg hij een opleiding aan de Brusselse Academie , onder leiding van Gisbert Combaz , Emile Vandamme-Sylva en Constant Montald .
In 1922 trouwde hij met Georgette Berger .
Hij had twee broers : Raymond en Paul .
Debuut
Zijn debuut resulteerde in kubistisch , futuristisch en abstract werk , onder invloed van zijn werkbaas Victor Servranckx in de behangpapierfabriek Peters-Lacroix .
Na de kennismaking met het werk van Giorgio de Chirico , in 1925 , begon zijn werk surrealistische elementen te assimileren .
De Chirico beeldt voorwerpen zeer realistisch af maar in totaal verschillende causale en temporele contexten .
Zo beklemtoont hij de raadselachtigheid van de objectenwereld .
Ook de conventionele orde en de plaatsing van de dingen wordt op die wijze geïroniseerd .
Magritte maakte vooral schilderijen ( olie op doek ) , maar ook gouaches , voorwerpen en collages .
Door de zware verfransende druk vanwege de overheid , door de inwijking van Walen en Fransen ontstond toen ook een aanhoudende verfransing van de bevolking .
Niettemin kregen de Franstaligen slechts rond het midden van de twintigste eeuw numeriek de overhand .
Samen met deze evolutie groeide ook het hoofdstedelijke gebied .
Begin 19e eeuw telde dat slechts een zestal gemeenten rond de hoofdstad .
Naarmate de verstedelijking en de verfransing oprukte werden omringende gemeenten geannexeerd .
Dat gebeurde bij tienjaarlijkse talentelling .
Eenmaal daarbij het aantal Franstaligen en tweetaligen boven bepaalde grenzen raakten , werd de betrokken gemeente bij het hoofdstedelijke gebied gevoegd .
De nieuwe Belgische staat zorgde voor een aanzienlijke versnelling in de uitbouw van Brussel .
In 1830 was Brussel een Brabantse , Diets- en later Nederlandstalige stad .
Na de onafhankelijkheid kende het een sterke inwijking van Fransen ( gevluchte revolutionairen en anderen ) , en van Waalse ambtenaren die het jonge Belgische bewind aantrok uit de Waalse provincies om er haar nationale administratie mee te bemannen .
Dat bewind werd namelijk beheerst door de hogere burgerij en de adel .
Enkel deze groepen genoten toen stemrecht .
Zij wensten de nationale instellingen enkel in hun eigen taal uit te bouwen .
Hierdoor werd echter het Nederlands radicaal verbannen uit alle instellingen en uit het bestuur .
Deze taalkundige discriminatie viel dus samen met zware sociale en politieke discriminatie van de gewone bevolking ( en lagere burgerij ) .
In de negentiende eeuw kende Brussel ook een sterke industriële ontwikkeling .
Eigen Brusselse instellingen : agglomeratie en gewest
Eigen instellingen verkreeg Brussel slechts vrij laat , eerst met een Agglomeratieraad , daarna , tien jaar na het Vlaamse en Waalse gewest , met haar eigen hoofdstedelijke gewestinstelling .
Bij deze stap in de federalisering werd de machtspositie van de Franstaligen in België beschermd .
Voor 40% van de bevolking kregen ze in de meeste opzichten 50% van de nationale bestuursmandaten , evenals dubbele meerderheden en alarmbelprocedures .
De afspraak daarbij was dat deze oververtegenwoordiging in evenwicht werd gebracht met waarborgen voor de Vlamingen in Brussel ( slechts 20% van de Brusselse bevolking ) .
In praktijk proberen de meeste Franstalige politici echter deze waarborgen systematisch uit te hollen .
Op lokaal-Brussels vlak eisten ze steeds meer verdelingen van mandaten en functies in het openbaar ambt op basis van de taal van de dossiers , daar waar ze deze regel in de nationale instellingen radicaal afwezen ten voordele ( voor hen ) van forfaitaire 50/50-verdeelsleutels .
De huidige institutionele regeling voor het Brussels Hoofdstedelijk Gewest is dan ook vrij ingewikkeld .
Dat is het resultaat van ettelijke rondes staatshervormingen waarbij de Franstaligen Brussel proberen uit te bouwen als ' une région-à-part entière ' , daar waar de Vlamingen Brussel meer zien in een lagere , intermediaire bestuursvorm - een sterk opgewaardeerde agglomeratie annex provincie .
Het gewestelijke statuut voor Brussel lijkt niet altijd het meest geschikt in verhouding tot de omvang en aard van het gewest .
Zo had , vanwege van het gewestelijke statuut , dit zuiver verstedelijkt gewest bijvoorbeeld ook lang een minister voor landbouw .
Anderzijds slaagt Brussel er niet in de gespecialiseerde diensten voor bescherming tegen toxische ongevallen , vervuiling en dergelijke uit te bouwen ( cfr . schandaal van de Marly-branden ) .
Met name de arbeidsbemiddeling , streekeconomie , mobiliteit en rampenbescherming lijden onder het gebrek aan kritische omvang én aan de aanhoudende weigering tot samenwerking met de andere deelstatelijke instellingen , Wallonië , de Franse Gemeenschap en Vlaanderen .
Actualiteit
Brabant 900 jaar in 2006
In 2006 is het Brabant 900 jaar .
Hier wordt gevierd dat negen eeuwen geleden in 1106 aan de graaf van Leuven de hertogstitel ( Hertog van Brabant ) werd verleend .
De graven van Leuven en hertogen van Brabant en hunne nazaten maakten daarvan gebruik door hun macht en hun grondgebied te vergroten .
Uiteindelijk ontstond zo het Hertogdom Brabant , een van de toonaangevende gewesten van de Nederlanden .
Het omvatte de huidige provincies Noord-Brabant , Antwerpen , Vlaams-Brabant , Waals-Brabant en het hoofdstedelijk gewest Brussel .
In het jaar 2006 worden tal van activiteiten georganiseerd in het kader van Brabant 1106-2006 , waarvoor veel ( internationale ) bezoekers worden verwacht in Nederland en Vlaanderen / België voor het Brabant 900 jaar .
Taal
Brussels Hoofdstedelijk Gewest
Heel het gewest heeft het Nederlands en het Frans als officiële talen .
Vrijwel alle officiële ( bestuur , politie , gerecht , straatnaambordjes , ... ) en semi-officiële zaken en instellingen ( MIVB , De Post , grote winkelketens ... ) zijn tweetalig .
Ook de meeste andere aanduidingen en tekstjes zijn in de twee talen te vinden .
Frans is de " lingua franca " , hoewel Franstalige moedertaalsprekers geen meerderheid vormen ( maar wel de grootste groep zijn ) .
Volgens een recent ( 2006 ) rapport van het Brussels Observatorium voor Gezondheid en Welzijn zijn 46,3% van de inwoners van het Brussels Hoofdstedelijk Gewest van buitenlandse oorsprong ( dwz. niet in België geboren ) .
26,8% van de inwoners van Brussel hebben niet de Belgische nationaleit ( zijn buitenlander ) .
In sommige zones van het gewest gaat het vooral om arbeidsmigranten .
In andere wijken zijn de mensen van niet-Belgische afkomst eerder werknemers van internationale organisaties of buitenlandse studenten .
Zulke percentages geven echter niet altijd een duidelijk beeld .
Veel inwoners die Frans als eerste taal opgeven spreken ook Nederlands , al dan niet op moedertaalniveau .
Dit kunnen ( veelal oudere ) inwoners zijn die zowel Nederlands , Frans als het Brusselse dialect spreken , maar ook mensen die in het Frans opgevoed zijn en naar een Nederlandstalige school gegaan zijn , zoals Vincent Kompany .
Het is de laatste jaren een trend dat Franstalige ouders hun kinderen naar een Nederlandstalige school sturen , omdat ze op die manier meer kansen zouden hebben , en omdat de kwaliteit van het Franstalige onderwijs in Brussel veel te wensen overlaat .
Veel in de eerste plaats Franstalige Brusselaars spreken ook Nederlands uit commerciële overwegingen : in de stad werken immers 200.000 tot 300.000 Vlaamse of andere Nederlandstalige forenzen .
In het gemeentebestuur van elk van de 19 gemeenten van het gewest zit gewoonlijk een Nederlandstalige schepen , die soms bevoegd is voor alle Nederlandstalige aangelegenheden .
Gemeentelijke ambtenaren die in contact staan met het publiek ( loketbedienden bv. ) zouden tweetalig moeten zijn .
De meeste burgemeesters zijn min of meer tweetalig , met als boegbeeld Freddy Thielemans , de burgemeester van Brussel-stad .
Af en toe zijn er incidenten tussen Franstaligen en Nederlandstaligen .
Zo was er in de jaren 60 en 70 de Schaarbeekse burgemeester Roger Nols , die verschillende maatregelen nam om Nederlandstaligen quasi weg te pesten .
Het beste voorbeeld hiervan is de lokettenkwestie : Roger Nols zorgde ervoor dat er slechts één loket voor Nederlandstaligen meer was in het gemeentehuis , hoewel een Nederlandstalige aan elk loket in het Nederlands terecht zou moeten kunnen .
Door het aantal inwoners van Schaarbeek , het hoogste na dat van Brussel-Stad , was er ook nood aan meer loketten voor Nederlandstaligen .
Tegenwoordig hebben de taalproblemen zich veeleer verplaatst naar de Vlaamse Rand rond Brussel , waar zich veel Franstalige Brusselaars hebben gevestigd .
In sommige gemeenten zijn ze zelfs een grote meerderheid , wat een tegenstelling vormt met het feit dat die gemeenten tot Vlaanderen behoren en dus formeel Nederlandstalig zijn .
De meeste randgemeenten in het zuiden en oosten zijn dan ook faciliteitengemeenten .
Zie ook Brussel-Halle-Vilvoorde .
Hoewel de meeste bewoners van het Brussels Hoofdstedelijk Gewest geen affiniteit voelen met het Algemeen Nederlands is het ( ernstig met uitsterven bedreigde ) Brusselse dialect minder uit de gratie .
Hoewel " Brussels " eigenlijk alleen de taal van de oude stad is - de dialecten van de omringende plaatsen wijken er duidelijk van af - wordt deze term ook wel gebruikt voor het dialect in het Hoofdstedelijk Gewest in zijn algemeenheid .
Bestuur
Parlement
De Brussels Hoofdstedelijk Parlement is de volksvertegenwoordiging van de inwoners van het Brussels Hoofdstedelijk Gewest .
De gemeenschapszaken worden echter behandeld door de Vlaamse Gemeenschap en de Franse Gemeenschap en dit respectievelijk via de daarvoor bevoegde gemeenschapscommissies : Vlaamse Gemeenschapscommissie ( VGC ) , Franse Gemeenschapscommissie ( COCOF ) en de Gemeenschappelijke Gemeenschapscommissie ( GGC ) .
Het Brussels Hoofdstedelijk Gewest is één van de drie gewesten van België .
Het omvat 19 gemeenten met een totale oppervlakte van 161 km2 .
Het aantal inwoners is 1.018.804 .
De gemiddelde bevolkingsdichtheid bedraagt 6312 inwoners per km2 .
Samenstelling 2004-2009
« Franstalige partijen »
Parti Socialiste ( PS ) : 26 zetels
Mouvement Réformateur ( MR ) : 25 zetels
Centre Démocrate Humaniste ( CDh ) : 10 zetels
Ecolo : 7 zetels
Front National ( FN ) : 4 zetels
Totaal Franstalig : 72 zetels
« Nederlandstalige partijen »
Vlaams Belang ( VB ) : 6 zetels
Vlaamse Liberalen en Democraten ( VLD ) - Vivant : 4 zetels
Christen-Democratisch en Vlaams ( CD&V ) - Nieuw-Vlaamse Alliantie ( N-VA ) : 3 zetels
SP.a -- Spirit : 3 zetels
Groen ! : 1 zetel
Totaal Nederlandstalig : 17 zetels
Totaal : 89 zetels
Naast deze 17 Nederlandstalige leden van het Brussels Parlement werden ook 6 Brusselse Vlamingen rechtstreeks verkozen in het Vlaams Parlement .
19 van de 72 Franstalige leden nemen ook zitting in het parlement van de Franse Gemeenschap .
De zetelverdeling voor de 6 Vlaams-Brusselse volksvertegenwoordigers ziet er in 2004 als volgt uit :
Het Brussels Hoofdstedelijk Gewest valt samen met het tweetalige gebied « Brussel-Hoofdstad » of het arrondissement Brussel-Hoofdstad .
De instellingen houden rekening met zowel Nederlandstaligen als Franstaligen , al heeft een duidelijke meerderheid van de bevolking Frans als eerste taal .
De Vlaamse en de Franse Gemeenschap van België oefenen er hun bevoegdheden uit voor alle zogenaamd communautaire aangelegenheden , namelijk cultuur , onderwijs , en bijstand aan personen en gezondheidszorg .
Vlaams Belang ( VB ) : 3 zetels
Vlaamse Liberalen en Democraten ( VLD ) - Vivant : 1 zetel
Christen-Democratisch en Vlaams ( CD&V ) - Nieuw-Vlaamse Alliantie ( N-VA ) : 1 zetel
SP.a -- Spirit : 1 zetel
Regering
De regering van het Brussels Hoofdstedelijk Gewest wordt aangewezen door het Hoofdstedelijk Parlement voor een periode van vijf jaar .
De regering bestaat uit een minister-president ( Franstalig ) , twee Nederlandstalige ministers en twee Franstalige ministers .
Belangrijke bestuurlijke taken zijn toevertrouwd aan instellingen van de twee gemeenschappen in Brussel , zijnde de Vlaamse Gemeenschapscommissie ( VGC ) en de Commission Communautaire Française ( COCOF ) , evenals ook een kleine Gemeenschappelijke Gemeenschapscommissie ( GGC ) .
VGC en COCOF beschikken elk over een eigen verkozen raad en een eigen bestuur .
De gemeenschapsraden bestaan daarbij uit de verkozenen van de eigen gemeenschap in de Brusselse Hoofdstedelijke Raad ( BHR ) .
Samenstelling
tot oktober 2004
Charles Picqué ( PS ) , minister-president
Jos Chabert ( CD&V ) , openbare werken , vervoer , brandbestrijding en dringende medische hulp .
Eric Tomas ( PS ) , tewerkstelling , economie en wijkopleving .
Guy Vanhengel ( VLD ) , financiën , begroting , openbaar ambt en externe betrekkingen .
Didier Gosuin ( MR ) , leefmilieu en waterbeleid , natuurbehoud , openbare netheid en buitenlandse handel .
Premier Daniel Ducarme moest in februari 2004 aftreden toen bekend werd dat hij sinds 1999 geen belasting meer heeft betaald .
2004
Ministers :
Charles Picqué ( PS ) , minister-president ; plaatselijke besturen , ruimtelijke ordening , monumenten en landschappen , stadsvernieuwing , openbare netheid , buitenlandse handel , ontwikkelingssamenwerking
Guy Vanhengel ( VLD ) , financiën , begroting , externe betrekkingen , gewestelijke informatica
Benoît Cerexhe ( CDH ) , tewerkstelling , economie , wetenschappelijk onderzoek , brandbestrijding en dringende medische hulp
Pascal Smet ( sp.a ) , mobiliteit , openbare werken
Evelyne Huytebroeck ( Ecolo ) , leefmilieu , energie , waterbeleid
Sinds 1989 kunnen de Brusselaars hun eigen gewestelijke vertegenwoordigers kiezen : de Brusselse Hoofdstedelijke Raad ( Brussels Parlement ) .
Deze raad stelt de Brusselse hoofdstedelijke regering aan .
Uit de raad worden ook de respectieve raden voor de Vlaamse en Franstalige gemeenschap samengesteld ( VGC en COCOF ) .
Staatssecretarissen :
Françoise Dupuis ( PS ) , huisvesting , stedenbouw
Emir Kir ( PS ) , openbare netheid , monumenten en landschappen
Brigitte Grouwels ( CD&V ) , ambtenarenzaken , de haven van Brussel
VGC -
Vlaamse Gemeenschapscommissie
De VGC vervult een belangrijke rol voor de Brusselse Vlamingen .
Ze krijgt haar middelen vooral via de trekkingsrechten van het Brussels Hoofdstedelijk Gewest en de dotaties van de Vlaamse Gemeenschap , aangevuld met een klein deel federale middelen .
Ook uit het budget van de Vlaams Minister voor Brusselse Aangelegenheden gaan middelen naar de Vlaamse instellingen en initiatieven in Brussel .
De Vlaamse Gemeenschapscommissie financiert zo b.v. de Vlaamse scholen en gemeenschapscentra in Brussel , ze ondersteunt de werking van de Nederlandstalig Brusselse organisaties , kinderopvang , welzijnsinstellingen en initiatieven .
Ze neemt daarbij de facto een deel van de taken op zich die de gemeentelijke overheden - alle geleid door Franstalige burgemeesters - in zekere mate weigeren uit te oefenen .
Vele gemeentebesturen weigerden decennialang om gemeentelijke Vlaamse bibliotheken op te richten .
Vele middelen op hun cultuurbegrotingen werden bijna volledig overgedragen aan Franstalige cultuur-vzw's .
Ook het lokale sociale beleid van de Brusselse gemeenten heeft niet altijd oog voor de Nederlandstalige inwoners .
COCOF
De Franse Gemeenschapscommissie oefent vergelijkbare bevoegdheden uit als de Vlaamse Gemeenschapscommissie ( VGC ) .
Ze heeft echter ook decretale bevoegdheden .
Ze beschikt ook over meer middelen dan de VGC .
Hoofdstedelijke financiering
De financiering van de hoofdstedelijke overheden is een groot actueel twistpunt .
Franstalige politici en sommige Brussels-Vlaamse mandatarissen beweren dat Brussel ' te weinig ' middelen krijgt doordat het wel de lasten moet dragen van 100.000'en forenzen uit de andere gewesten waarvan ze geen belastingen op de inkomens kan realiseren .
Anderen stellen dat Brussel al meer middelen krijgt dan de bevolking verantwoordt ( 44% meer dan de twee andere gewesten ) , maar dat er veel middelen verspild worden door de aanhoudende versnippering van de lokale overheden ( nog steeds 19 autonome gemeenten ) , door een teveel aan bureaucratie en door hoge transferten naar taken van vooral de Franse gemeenschap .
Hoofdstedelijke functie : stad of gewest ?
De huidige Belgische staatstructuur wordt door velen - specialisten en gewone burgers - als ontzettend en onnodig complex beschouwd .
Een klassieke bananenschil hierbij is de vraag of de hoofdstedelijke functie door de stad Brussel gedragen wordt , en alleen door haar , dan wel door het gewest .
Het antwoord op deze vraag is dubbel : formeel gesproken is enkel de stad de drager van de hoofdstedelijke functie .
In praktijk delen echter alle 19 gemeenten van het gewest in de lasten én de lusten van deze functie .
Zo worden de bijzonder aanzienlijke extra middelen van de hoofdstedelijke dotatie verdeeld over alle Brusselse gemeenten .
Een bijkomende herverdeling steunt op de intra-gewestelijke solidariteit tussen de gemeenten .
De facto is dus heel het Brussels gewest de hoofdstad van België , Vlaanderen , Franse Gemeenschap en de EU .
Bij federale verkiezingen maakt Brussel deel uit van de kieskring Brussel-Halle-Vilvoorde .
Gemeenten
De 19 gemeenten van het Brussels Hoofdstedelijk Gewest ( met hun postcodes ) :
Schaarbeek ( 1030 )
Sint-Agatha-Berchem ( 1082 )
Sint-Gillis ( 1060 )
Sint-Jans-Molenbeek ( 1080 )
Sint-Joost-ten-Node ( 1210 )
Sint-Lambrechts-Woluwe ( 1200 )
Sint-Pieters-Woluwe ( 1150 )
Ukkel ( 1180 )
Vorst ( 1190 )
Watermaal-Bosvoorde ( 1170 )
Anderlecht ( 1070 )
Brussel ( Brussel-Stad ) ( 1000 , 1020 , 1120 , 1130 , 1040 , 1050 )
Elsene ( 1050 )
Etterbeek ( 1040 )
Evere ( 1140 )
Ganshoren ( 1083 )
Jette ( 1090 )
Koekelberg ( 1081 )
Oudergem ( 1160 )
Verkeer en Vervoer
De Maatschappij voor het Intercommunaal Vervoer te Brussel ( MIVB ) verzorgt binnen het Gewest het vervoer per bus , tram en metro .
Het Brussels Hoofdstedelijk Gewest is ook de beheerder van de gewestwegen in de 19 Brusselse gemeenten .
Externe links
Fotos van Brussel
Officiële website van het Brussels Hoofstedelijk Gewest
Online studies over Brussel ( Digitale bibliotheek NIS )
Website van de Brusselse Hoofdstedelijke Regering
Website van het Brussels Hoofdstedelijk Parlement
Interactieve kaart van het Brussels Hoofdstedelijk Gewest
Nieuws uit Brussel
Actualiteit en Activiteiten in Brussel
Cultuuragenda en online stadsgids voor Brussel
De Brusselse Vijfhoek online
Geschiedenis
Middeleeuwen en hertogdom Brabant
Brussel was reeds een bekende stad in de ( late ) Middeleeuwen .
Het kende een grote bloei onder het hertogdom Brabant .
Het rivaliseerde toen sterk met Leuven .
Beide steden waren afwisselend de hoofdstad van het hertogdom .
Naar het einde van de Oostenrijkse tijd kreeg het de overhand .
Ettelijke adellijke families vestigden er zich , evenals ( delen van ) het Oostenrijks bestuur .
Brussel consolideerde haar hoofdstedelijke functie een eerste keer onder het Franse regime .
Belgische hoofdstad
De 17 hellingen ( 2006 )
Molenberg
Wolvenberg
Oude Kwaremont
Paterberg
Koppenberg
Steenbeekdries
Taaienberg
Eikenberg
Boigneberg
Het Foreest
Steenberg
Leberg
Berendries
Valkenberg
Tenbosse
Muur-Kapelmuur
Bosberg
Wielertoeristen
Sinds 1999 kunnen wielertoeristen de dag vóór de Ronde het parcours , of een deel daarvan , afleggen .
Het is één van de populairste koersen voor wielertoeristen .
Overzicht winnaars
1997 - Rolf Sørensen ( )
1996 - Michele Bartoli ( )
1995 - Johan Museeuw ( )
1994 - Gianni Bugno ( )
1993 - Johan Museeuw ( )
1992 - Jacky Durand ( )
1991 - Edwig Van Hooydonck ( )
1990 - Moreno Argentin ( )
1989 - Edwig Van Hooydonck ( )
1988 - Eddy Planckaert ( )
2006 - Tom Boonen ( )
1987 - Claude Criquielion ( )
1986 - Adri van der Poel ( )
1985 - Eric Vanderaerden ( )
1984 - Johan Lammerts ( )
1983 - Jan Raas ( )
1982 - René Martens ( )
1981 - Hennie Kuiper ( )
1980 - Michel Pollentier ( )
1979 - Jan Raas ( )
1978 - Walter Godefroot ( )
2005 - Tom Boonen ( )
1977 - Roger De Vlaeminck ( )
2004 - Steffen Wesemann ( )
2003 - Peter Van Petegem ( )
2002 - Andrea Tafi ( )
2001 - Gianluca Bortolami ( )
2000 - Andrei Tchmil ( )
1999 - Peter Van Petegem ( )
1998 - Johan Museeuw ( )
1967 - Dino Zandegu ( )
1966 - Ward Sels ( )
1965 - Jo de Roo ( )
1964 - Rudi Altig ( )
1963 - Noël Foré ( )
1962 - Rik Van Looy ( )
1961 - Tom Simpson ( )
1960 - Arthur De Cabooter ( )
1959 - Rik Van Looy ( )
1958 - Germain Derijcke ( )
1976 - Walter Planckaert ( )
1957 - Fred De Bruyne ( )
1956 - Jean Forestier ( )
1955 - Louison Bobet ( )
1954 - Raymond Impanis ( )
1953 - Wim van Est ( )
1952 - Roger Decock ( )
1951 - Fiorenzo Magni ( )
1950 - Fiorenzo Magni ( )
1949 - Fiorenzo Magni ( )
1948 - Briek Schotte ( )
1975 - Eddy Merckx ( )
1947 - Emiel Faignaert ( )
1974 - Cees Bal ( )
1973 - Eric Leman ( )
1972 - Eric Leman ( )
1971 - Evert Dolman ( )
1970 - Eric Leman ( )
1969 - Eddy Merckx ( )
1968 - Walter Godefroot ( )
1937 - Michel D'Hooghe ( )
1936 - Louis Hardiquest ( )
1935 - Louis Duerloo ( )
1934 - Gaston Rebry ( )
1933 - Alfons Schepers ( )
1932 - Romain Gijssels ( )
1931 - Romain Gijssels ( )
1930 - Frans Bonduel ( )
1929 - Jef Dervaes ( )
1928 - Jan Mertens ( )
1946 - Rik Van Steenbergen ( )
1927 - Gerard Debaets ( )
1926 - Denis Verschueren ( )
1925 - Julien Delbecque ( )
1924 - Gerard Debaets ( )
1923 - Henri Suter ( )
1922 - Léon Devos ( )
1921 - René Vermandel ( )
1920 - Jules Van Hevel ( )
1919 - Henri Van Lerberghe ( )
1914 - Marcel Buysse ( )
1945 - Sylvain Grysolle ( )
1913 - Paul Deman ( )
1944 - Rik Van Steenbergen ( )
1943 - Achiel Buysse ( )
1942 - Briek Schotte ( )
1941 - Achiel Buysse ( )
1940 - Achiel Buysse ( )
1939 - Karel Kaers ( )
1938 - Edgard De Caluwé ( )
Ronde van Vlaanderen
Overwinningen per land
Zie ook
Ronde van Vlaanderen 2006 : het verloop en klassement van de wedstrijd in 2006 .
Externe links
Officiële website
De Ronde van Vlaanderen is een jaarlijkse wielerwedstrijd voor beroepsrenners in Vlaanderen .
Ze wordt tegenwoordig begin april gereden en is sinds vele jaren één van de belangrijkste eendaagse wedstrijden , een zogenaamde klassieker .
De Ronde van Vlaanderen is in 1913 ontstaan naar een idee van Karel Van Wijnendaele , mede oprichter van de sportkrant Sportwereld .
Het was destijds gebruikelijk dat uitgevers en journalisten van kranten- en tijdschriften wielerwedstrijden organiseerden om hun uitgaven te promoten .
Sinds 1919 is « de Ronde » , zoals de wedstrijd vaak genoemd wordt , elk jaar verreden , ook tijdens de Tweede Wereldoorlog .
In België wordt liefkozend over deze koers gesproken als « Vlaanderens Mooiste » .
De Ronde van Vlaanderen was aanvankelijk , tot kort na de oorlog , vooral een Belgische wedstrijd .
In de beginjaren werd de Ronde nog vaak op dezelfde dag verreden als Milaan-San Remo .
De betere Italiaanse en Franse renners kozen doorgaans voor die laatste koers , waardoor de Ronde voor de oorlog slechts één niet-Belgische winnaar kende .
Na de Tweede Wereldoorlog begon de Ronde aan zijn opmars als belangrijke internationale wedstrijd .
Onder andere omdat de organisatoren van een aantal koersen de Challenge Desgrange-Colombo in het leven riepen , een soort voorloper van de wereldranglijst , waarvan de Ronde deel uitmaakte .
Samen met onder meer Parijs-Roubaix vormt de Ronde van Vlaanderen de top in het wielrennen .
De Ronde Van Vlaanderen maakt sinds 2005 deel uit van de Pro Tour .
Recordhouders zijn de Belgen Achiel Buysse , Eric Leman en Johan Museeuw en de Italiaan Fiorenzo Magni met elk drie overwinningen .
De succesvolste Nederlander was Jan Raas met twee eerste en twee derde plaatsen .
Parcours
De Ronde start tegenwoordig in Brugge .
Na een relatief vlak begin gaat het parcours via Oostende en Torhout richting Kortrijk , waarna het zich door het Vlaamse heuvelland slingert tot aan de finish in Meerbeke .
Het precieze parcours verandert elk jaar een klein beetje , omdat er ieder jaar ook een " Dorp van de Ronde " aangedaan wordt .
In dit dorp vinden dan tal van feestelijkheden plaats .
Maar steeds moeten de renners zo'n 20 kilometer aan kasseistroken en tussen de vijftien en twintig heuvels overbruggen .
Geen enkele is erg hoog , maar ze zijn vaak wel erg steil en hebben veelal kasseien als ondergrond .
Doordat alle moeilijke passages in de tweede helft van de koers liggen is er in de finale geen enkel rustig moment .
Dorp van de Ronde
2005 : Brakel
2006 : Ichtegem
Externe links
Officiële website
Ronde van België
De Ronde Van België is een meerdaagse wielerwedstrijd die jaarlijks in België wordt verreden .
De wedstrijd werd voor het eerst in 1908 verreden en vervolgens met uitzondering van de beide wereldoorlogen jaarlijks tot en met 1981 .
Toen ondervond de ronde het nadeel van de Belgische wielercultuur waar de nadruk veel meer op de eendaagse wedstrijden ligt .
Ze is de twintig jaar die volgden af en toe georganiseerd , maar vanaf 2002 weer jaarlijks .
Met de invoering van de UCI ProTour in 2005 leek de ronde op te gaan in de ENECO Tour , maar ze bleef toch bestaan .
Ze maakt sindsdien deel uit van het Europese continentale circuit .
De wedstrijd bestaat meestal uit een aantal ritten in lijn en één tijdrit .
Het is hier waar de wedstrijd meestal wordt beslist .
Overzicht winnaars
1985 - Ludo Peeters
1984 - Eddy Planckaert
1981 - Ad Wijnands
1980 - Gerrie Knetemann
1979 - Daniel Willems
1978 - André Dierickx
1977 - Walter Planckaert
1976 - Michel Pollentier
1975 - Freddy Maertens
1974 - Roger Swerts
2006 - Maarten Tjallingii
1973 - Leif Mortensen
1972 - Roger Swerts
1971 - Eddy Merckx
1970 - Eddy Merckx
1969 - Eric De Vlaeminck
1968 - Wilfried David
1967 - Carmine Preziosi
2005 - Tom Boonen
2004 - Sylvain Chavanel
2003 - Michael Rogers
2002 - Bart Voskamp
1990 - Frans Maassen
1989 - Sean Yates
1988 - Frans Maassen
1986 - Nico Emonds
1957 - Pino Cerami
1956 - André Vlaeyen
1955 - Alex Close
1954 - Henri Van Kerckhove
1953 - Florent Rondele
1952 - Henri Van Kerckhove
1951 - Lucien Matthijs
1950 - Albert Dubiusson
1949 - Ernest Sterckx
1948 - Stan Ockers
1966 - Vittorio Adorni
1947 - Maurice Van Herzele
1946 - Albert Ramon
1945 - Norbert Callens
1939 - Joseph Somers
1938 - François Neuville
1937 - Adolf Braeckeveldt
1965 - Jean Stablinski
1964 - Benoni Beheyt
1963 - Peter Post
1962 - Noël Foré
1961 - Rik van Looy
1960 - Alfons Sweeck
1959 - Armand Desmet
1958 - Noël Foré
1927 - Paul Matton
1926 - Jean Debusschere
1925 - Denis Verschueren
1924 - Félix Sellier
1923 - Emile Masson
1922 - René Vermandel
1921 - René Vermandel
1920 - Louis Mottiat
1919 - Emile Masson
1914 - Louis Mottiat
1936 - Emile Decroix
1913 - Dieudonné Gauthy
1912 - Odile Defraye
1911 - René Vandenberghe
1910 - Jules Masselis
1909 - Paul Duboc
1908 - Lucien Petit-Breton
1935 - Jef Moerenhout
1934 - François Gardier
1933 - Jean Aerts
1932 - Léon Louyet
1931 - Maurice De Waele
1930 - Emile Joly
1929 - Armand Van Brueane
1928 - Jules Van Hevel
Zie ook
Ronde van België 2006 : het verloop en klassement van de wedstrijd in 2006 .
Na de oorlog ontstond in Frankrijk , België en Nederland een uitgebreide cultuur van stripweek- en maandbladen en als uitvloeisel daarvan de stripboeken .
Enkele voorbeelden hiervan zijn Kuifje , Suske en Wiske , en Asterix .
De strip kan ruwweg in een aantal categorieën worden onderverdeeld , die elk populair zijn in een eigen regio :
een enkel plaatje , al dan niet voorzien van tekst , ook wel cartoon genoemd
de gag-strip , een ( meestal horizontale ) strook bestaande uit een of meer plaatjes die een kort verhaal uitbeelden
de pagina-strip
een compleet verhaal dat over meerdere pagina's wordt afgebeeld
het stripboek
Het stripverhaal is alom bekend als zijnde de " negende kunstvorm " .
Museum
In Brussel bevindt zich het Museum van het Beeldverhaal , dat geheel gewijd is aan het werk van ( met voornamelijk Belgische ) striptekenaars en -scenaristen .
In het centrum van deze stad vindt men ook enkele muurschilderingen van bekende stripfiguren .
Nederland beschikt pas sinds 2004 over een stripmuseum : in dat jaar opende burgemeester Jacques Wallage van Groningen in zijn stad het Nederlands Stripmuseum .
Uitgevers
Voorbeelden van toonaangevende Amerikaanse uitgevers
Broadsword Comics
Aspen Comics
Narwain Publishing
Avatar Press
Archie Comics
DC ( vroeger bekend als National ; tegenwoordig onderdeel van AOL-Time-Warner )
Marvel ( vroeger ook wel Timely of Atlas geheten )
Dark Horse
Image
Speakeasy Comics
Devil's Due
Dynamic Entertainment
Harris Publications
Basement Comics
Stripverhaal
Voorbeelden van toonaangevende gestopte Amerikaanse uitgevers
Dell ( geeft geen comics meer uit )
EC ( nu onderdeel van AOL-Time-Warner oftewel Marvel )
Fawcett ( geeft geen comics meer uit )
Valiant
Malibu Comics
Chaos !
Comics ( failliet )
Europese uitgevers
Uitgeverij Silvester
Uitgeverij Talent
Sanoma uitgevers
Arboris
Big Balloon
Casterman
Dargaud
Dupuis
Glenat
Le Lombard
Oog & Blik
Standaard Uitgeverij
Stripauteurs
Stripverhalen
Stripbladen
TV2000
Wordt Vervolgd
Donald Duck
Eppo
Fix & Foxi
De Flintstones
Kuifje
Pep
Robbedoes
Sjosji ( vroeger : Sjors en Sjimmie )
Suske en Wiske weekblad
Literatuur over comics
In de loop der jaren zijn er ook in de literatuur veel pagina's gewijd aan het fenomeen « comics » ; zowel fictie als non-fictie .
In het eerste genre is in 2001 ' De Wonderlijke Avonturen van Kavalier en Clay ' ( ' The Amazing Adventures of Kavalier and Clay ' ) van Pulitzer Prize-winnaar Michael Chabon uitgekomen .
Het verhaal gaat over twee jonge mannen die ten tijde van de Tweede Wereldoorlog in de VS hun eigen comic , ' The Escapist ' , maken .
Het stripverhaal ( ook « beeldverhaal » of « comic » genoemd ) is een van de oudste vormen van literatuur .
Een stripverhaal wordt gevormd door een serie van afbeeldingen die een verhaal vormen .
Zie ook
Lijst van stripauteurs
Lijst van stripverhalen
Lijst van stripfiguren
Het Stripschap
Belgisch stripmuseum
Nederlands Stripmuseum
Manga
Klare lijn
Externe links
www.stripspeciaalzaak.be
www.beeldkwartier.be
www.studioartuur.nl
striplinks
www.lambiek.net
www.stripschrift.nl
www.zilverendolfijn.be
www.stripinfo.be
www.stripdatabank.be
www.comicbase.nl
www.actuabd.com « ( Franstalig ) »
www.stichtingbeeldverhaal.nl
www.stripverhalen.net
Geschiedenis
Een vroege vorm van het stripverhaal is het Tapijt van Bayeux .
Op dit doek werden twee jaar na de slag bij Hastings de gebeurtenissen van deze slag uitgebeeld .
Meso-Amerikaanse codices gaven mythologische verhalen weer door middel van een ingewikkeld systeem van afbeeldingen en logogrammen , wat dus min of meer hetzelfde systeem was als in hedendaagse stripverhalen .
Ook de prehistorische afbeeldingen die in grotten zijn gevonden ( zie Grotten van Lascaux ) kunnen als een vroege vorm van het stripverhaal worden beschouwd hoewel hun ontstaan misschien mede is te danken aan het ontbreken van geschreven taal .
Het moderne stripverhaal ontstond in de 19e eeuw ter verfraaiing van de kranten die toen een sterke opkomst doormaakten .
In het begin van de 20e eeuw verschenen in de Amerikaanse kranten de zogenaamde zondagsbijlagen waarin een aantal verschillende typen strips en verhalen werden gecombineerd .
Ook deze waren voornamelijk bedoeld om de omzet te verhogen .
Aan het eind van de dertiger jaren ontstonden in Amerika de eerst eigenlijke comics , goedkope boekjes met daarin fantastische verhalen of avonturen van bepaalde ( terugkerende ) hoofdfiguren .
Het betrof hier voornamelijk de vorm van plaatjes met daarin de zogenaamde tekst-balloons .
In de Tweede Wereldoorlog werd dit medium ( de comic ) door de Amerikaanse regering gebruikt om bepaalde informatie of goede wenken aan de soldaten in het veld over te brengen .
Na de oorlog ontstond hieruit de Amerikaanse comic-cultuur met verhalen als Superman , Batman , Spiderman , The Fantastic Four en vele andere .
Aangezien de vrouw in die tijd een ondergeschikte rol speelde , kwamen zij enkel als reddingsonderwerp in beeld .
Pas later kwam Wonder Woman , Vampirella en andere krachtige vrouwelijke karakters aan bod .
Er ontstond in de jaren negentig zelfs een woord voor bepaalde comics met vrouwelijke hoofdpersonen ; " Bad Girl " comics alsook " Good Girl " art .
In Nederland ontstond al in het eind van de 19e eeuw een soort stripverhaal met plaatjes en daaronder een stuk tekst .
Deze stijl zette zich in de 20e eeuw door .
Voorbeelden hiervan zijn Tom Poes door Marten Toonder , Kapitein Rob door Pieter Kuhn , Dick Bos door Alfred Mazure en Eric de Noorman door Hans G. Kresse .
Het oudste bekende stripboek was een kleine uitvouwstrip , die was bedoeld als reclame van een bekende koffiefabrikant .
In België ontwikkelde Hergé met Kuifje een tekenstijl die later de klare lijn zou genoemd worden .
School van Tervuren
De School van Tervuren was een groep schilders die zich rond 1870 , te Tervuren vormde , omheen Hippolyte Boulanger .
Hij was er de sterkste persoonlijkheid van en hij gaf de groep ook haar naam .
Net zoals bij het Franse Barbizon , 30 jaar voordien , was er geen sprake van een gemeenschappelijk programma , noch van enige gezamenlijke theorie of procedé .
Ze hadden alleen de wil gemeen , zich te bevrijden van een te stug academisme , zich in de natuur onder te dompelen en de vrijheid van de kunstenaar te manifesteren .
Voor het Brusselse Salon van 1866 had Hippolyte Boulanger , ten titel van boutade , op de rugzijde van een van zijn werken " School van Tervuren " geplaatst .
Daarmee had hij meteen de naam gekleefd op een eerste generatie kunstenaars , die gewoon waren , gezamenlijk of afzonderlijk , aan het schilderen te gaan , in het dorp , in het Zoniënwoud of in de directe omgeving , als plein-airisten direct in de natuur zelf .
Zelfs gezamenlijk werd veelal van gedachten gewisseld , op het marktplein in de herberg " In de Vos " .
De betrokkenen waren , naast Boulenger zelf , Joseph Coosemans , Edouard Huberti , Louis Crepin , Jules Raeymaekers , Alfons Asselbergs , Henri Van der Hecht en Jules Montigny .
De Tervurense meesters zonderden zich niet af .
Ze hadden wel degelijk contacten met andere realisten als Louis Artan , Theodore Tscharner , François Binjé of Alfred Verwee .
Er was zelfs wisselwerking met de landschappers van de Kalmthoutse School en de Dendermondse School , die zich in de Tervurense natuur kwamen ophouden .
Theodore Baron , Isidoor Meyers en Franz Courtens waren hierbij opvallende figuren .
Na de dood van Boulenger , in 1874 , ontstond een zogenaamde " tweede generatie " Tervurense kunstenaars , met oa. Guillaume Vogels , Isidoor Verheyden , Jean Baptiste Degreef , Lucien Frank , Adolphe Hamesse , Theodore Hannon , Richard Viandier en de dames Anna Boch , Marie Collart en Louise Héger .
Zelfs een derde groep landschapschilders zou , na 1900 , nog Tervuren en omgeving aandoen .
Het waren leerlingen van Joseph Coosemans , die intussen leraar landschapschilderen geworden was aan het Hoger Instituut voor Schone Kunsten te Antwerpen .
Hij droeg zijn geestdrift , voor de plekken waar hij destijds zelf geschilderd had , over op Emile Jacques , Armand Maclot en Paul Leduc .
Het privé-museum " Het Schaakbord " te Tervuren bevat een vaste collectie met een 40-tal stukken uit de " School van Tervuren " .
Eind 2005 besloot Spirit haar oppositiehouding tegenover het Vlaams Belang te benadrukken door een 70-puntenplan te schrijven over de interculturele maatschappij .
Spirit wil in dat plan een samenleving die het wij-zij-denken overstijgt .
De georganiseerde multiculturaliteit , ieder in zijn of haar hokje , is voor Spirit geen perspectief .
Dat hokjesdenken kan je volgens hen alleen maar overstijgen wanneer mensen met een verschillende achtergrond elkaar effectief ontmoeten .
Zo wordt Vlaanderen een kleurrijke , hechte interculturele samenleving , aldus nog de partij .
Spirit-figuren
« Regeringsleden »
Bert Anciaux ( Vlaams minister van Cultuur , Jeugd , Sport en Brussel )
Els Van Weert ( Federaal staatssecretaris voor Duurzame Ontwikkeling en Sociale Economie )
« Leden van het Vlaams Parlement »
Jos Bex
Bart Caron
Dirk De Cock
Herman Lauwers
Jan Roegiers
Joris Vandenbroucke
« Leden van het Brussels Parlement »
Fouad Ahidar
Marie-Paule Quix
« Leden van de Senaat »
Fauzaya Talhaoui
Lionel Vandenberghe
Spirit
« Leden van de Kamer van Volksvertegenwoordigers »
Stijn Bex
Geert Lambert
Walter Muls
Koen T'Sijen
Annemie Roppe
Annelies Storms
« Andere bekende figuren »
Vic Anciaux ( gewezen VU-voorzitter en staatssecretaris , vader van Bert )
Frans Baert ( ere-senator )
Nelly Maes ( gewezen VU-Europarlementariër , voorzitster EVA )
Ali Salmi ( ex-schepen in Mechelen )
Hugo Schiltz ( gewezen VU-voorzitter , Minister van Staat , overleden op 5 augustus 2006 )
Paul Van Grembergen ( gewezen Vlaams minister , burgemeester van Evergem )
Voormalige Spirit-figuren
« Overgestapt naar de VLD » :
Fons Borginon ( ex-voorzitter ad interim Volksunie )
Margriet Hermans
Annemie Vandecasteele ( Spirits eerste voorzitter )
Patrik Vankrunkelsven ( ex-voorzitter Volksunie )
Vincent Van Quickenborne
« Overgestapt naar Groen !
» :
Bart Staes ( ex-Europarlementariër voor Spirit )
Externe links
« Om technische redenen begint de titel van dit artikel met een hoofdletter .
De correcte schrijfwijze is spirit » .
Spirit
Vlaanderen kleurt , het 70-puntenplan van Spirit
Spirit ( acroniem voor Sociaal Progressief Internationaal Regionalistisch Integraal-democratisch en Toekomstgericht ) is een Vlaamse links-liberale partij .
De partij is lid van de Europese Vrije Alliantie ; de voormalige Volksunie behoorde tot de stichtende leden .
De jongerenorganisatie heet Prego - jongeren mét spirit .
In de omgeving van de partij werd een links-liberaal tijdschrift in het leven geroepen : LINK .
Geschiedenis
De partij is ontstaan uit de Volksunie en de politieke beweging iD21 .
Toen de Volksunie na onenigheid over het al dan niet goedkeuren van het Lambermontakkoord uit elkaar viel , volgde er een referendum onder de leden .
De zogenaamde Toekomstgroep vormde hierna met iD21 de partij Spirit .
Thans zit deze partij in een kartel met de sp.a. De partij noemt zichzelf sinds 2005 " de Vlaamse Links-Liberalen " .
Opeenvolgende voorzitters waren Annemie Vandecasteele ( 2001-2002 ) en Els Van Weert ( 2002-2004 ) .
Voorzitter sinds oktober 2004 is Geert Lambert .
Onder Lambert werd duidelijk gekozen voor een profiel : links-liberaal , iets wat de facto van bij de oprichting al zo was .
De huidige directeur van Spirit is Stijn Coppejans , tevens schepen in Kaprijke en oud-voorzitter van Prego .
Spirit kwam in 2005 in het nieuws doordat de partij , hoewel principieel voorstander van referenda , tegen een voorstel stemde om een volksraadpleging over het Verdrag tot vaststelling van een Grondwet voor Europa te houden .
De partij hield vast aan de parlementair gedane belofte van het Vlaams Belang dat het deze raadpleging niet zou gebruiken om campagne te voeren tegen een mogelijke toetreding van Turkije tot de EU .
Spirit vond dit een voldoende reden om in deze materie niet te kiezen voor het instrument van het referendum .
Een ander markant feit uit 2005 is het opstappen van Geert Lambert uit de onderhandelingen over de splitsing van de kieskring Brussel-Halle-Vilvoorde .
Hierdoor werd een communautair akkoord , waarvan Spirit vond dat het schadelijk was voor de Vlaamse belangen , onmogelijk gemaakt .
Els Van Weert , federaal staatssecretaris van Sociale Economie en Duurzame Ontwikkeling , had aangekondigd uit de regering te stappen als Brussel-Halle-Vilvoorde niet of tegen een te hoge Vlaamse prijs gesplitst werd .
Maar dat was dus niet nodig .
Hiermee wilde Spirit bewijzen dat de regionalistische reflex nog steeds een belangrijk item is voor de partij .
Sandra Kim
Sandra Kim , pseudoniem van Sandra Caldarone , ( Montegnée bij Luik , 15 oktober 1972 ) is een Belgische zangeres .
Ze is vooral bekend als winnares van het Eurovisiesongfestival in 1986 met het lied « J'aime la vie » , waarmee ze België de eerste ( en voorlopig ook de enige ) overwinning in het Eurovisiesongfestival bezorgde .
Sandra Kim begon al op jonge leeftijd met zingen .
Op haar elfde werd ze ontdekt .
Twee jaar later stond ze als zangeres van het groepje Musiclub met het liedje « Ami Ami » al op de wedstrijd " L'ambrogino d'oro " in Milaan .
Amper een half jaar later werd ze geselecteerd als Belgische deelneemster voor het Eurovisiesongfestival .
Haar optreden was niet geheel onomstreden , omdat ze beweerde zestien jaar oud te zijn terwijl ze in werkelijkheid 13 jaar oud was .
Na het songfestival kwam uit dat Sandra Kim had gelogen over haar leeftijd , maar de uitslag werd niet gewijzigd .
Externe links
Officiële Sandra Kim fansite
Belgische Werklieden Partij ( BWP ) tot en met 1945
Belgische Socialistische Partij ( BSP ) vanaf 1945 tot en met 1977
In 1977 splitste de unitaire BSP-PSB zich in twee onafhankelijke partijen in Wallonië en Vlaanderen , die voortaan respectievelijk Parti Socialiste ( PS ) en « Socialistische Partij » ( SP ) heetten .
Door een ruzie binnen deze partij ( SP-PS ) trokken in 1978 de Waalse socialisten zich terug en werd de naam van de SP vervangen door de naam « Vlaamse Socialisten » .
Aldus gingen meer dan 100 jaar na de stichting van de « Vlaamsche Socialistische Partij » de Vlaamse en de Waalse socialisten opnieuw hun eigen weg .
In 1980 veranderde de partij de naam weer terug en werd weer de Socialistische Partij ( SP ) .
Achter partijkopstuk Karel Van Miert schaarde zich in het begin van de jaren tachtig een generatie zogenaamde ' jonge Turken ' , partijvernieuwers .
Hun optreden in de oppositieperiode van 1981 tot 1987 bracht een andere manier van politiek bedrijven .
Het Doorbraakmanifest werd onder hun invloed vergezeld van een interne partijvernieuwing : pragmatisch radicalisme en levenbeschouwelijke openheid en diversiteit werden statutair verankerd in de organisatie van de partij .
De SP had inmiddels een lange periode van besturen achter de rug als coalitiepartner van de ogenschijnlijk eeuwige regeringspartij CVP .
België werd in die dagen een CVP-staat genoemd waarin corruptie politieke benoemingen en cliëntelisme hoogtij vierden .
In die hoedanigheid kwam de partij in 1995 in opspraak met de zaak rond smeergeld voor Agusta-helikopters , een zaak die de toenmalige NAVO-secretaris-generaal , ex-partijvoorzitter en ex-minister Willy Claes de kop kostte .
Louis Tobback redde de partij tijdelijk door campagne te gaan voeren met als thema ' Uw sociale zekerheid ' .
De affaire Dutroux in 1996 , gevolgd door de Witte Marsen zetten het land en de politiek op z'n kop .
In 1999 volgt de dioxinecrisis .
Ook de SP leed er zwaar onder : vele politieke kopstukken moesten opstappen .
In 1999 kwam er een paarsgroene federale regering .
De partij herstelde daarna van de zware klappen .
Onder Steve Stevaert populariseerde de SP en betrachtte ze ze een brug te openen naar gelovigen door priester Staf Nimmegeers op te nemen in de partij .
Ook de publicatie in 2004 door Stevaert , een gekend vrijmetselaar , over " geloven " pastte in die strategie .
In 2001 veranderde de partij de naam in « Socialistische Partij Anders » of ook wel « Sociaal Progressief Alternatief » .
In 2002 sloot de partij een kartel met het links-liberale regionalistische splinterpartijtje spirit , een afsplitsing van de ter ziele gegane Vlaams-nationalistische Volksunie .
In 2003 scoorde de kartellijst een overwinning bij de federale verkiezingen en vormde een paarse regering .
In 2004 werden ook de Vlaamse verkiezingen goed doorlopen waardoor ook in de Vlaamse Regering zitting genomen kon worden .
De partij is vertegenwoordigd in de Europese Commissie en het Europees Parlement , de Vlaamse , de Brussels-Hoofdstedelijke en federale regering , vijf Vlaamse provincieraden en komt op in ongeveer 260 gemeenten .
Een uitgebreid overzicht van de geschiedenis van de partij èn haar voorgangers is te vinden op de site van de partij .
Zie ook
animo , jongerenafdeling van de sp.a
SP.a Rood , linkse tendens binnen de sp.a
Socialistische Partij Anders
Externe link
sp.a
Socialistische Partij Anders , afgekort als « sp.a » , met als ondertitel « Sociaal Progressief Alternatief » , is een Vlaamse sociaaldemocratische politieke partij die 67.641 leden telt ( 2004 ) .
Bij de laatste Vlaamse en Belgische verkiezingen vormden de ' Vlaamse socialisten ' een kartel met de links-liberale partij Spirit .
Anno 2005 leverden ze samen verscheidene ministers en staatssecretarissen , zowel in de Vlaamse , de Brussels-Hoofdstedelijke als in de federale regering .
De huidige voorzitter van de partij is Johan Vande Lanotte .
Hij volgt , na de voorzittersverkiezing in oktober 2005 , Caroline Gennez op .
Zij werd tijdelijk aangesteld na de beslissing van Steve Stevaert om gouverneur van Limburg te worden .
Onder Steve Stevaert werkte de partij verder aan de vernieuwing en verbreding die door voorganger Patrick Janssens ( burgemeester van Antwerpen sinds 10 juni 2003 ) was ingezet , onder meer met een ideologische herbronning ( « Het Groot Onderhoud » ) , de naamsverandering van SP naar sp.a ( « SP Anders » ) in 2002 en de samenwerking met het links-liberale Spirit .
Een bekende ondertitel van sp.a is « Sociaal Progressief Alternatief » , wat vaak verward wordt met de betekenis van de afkorting .
Het puntje in « sp.a » moet het onderscheid maken met de Belgische gemeente Spa en met bronwaterfabrikant Spa Monopole .
Naast Vande Lanotte , Janssens en Stevaert wordt vooral Vlaams vice-minister-president Frank Vandenbroucke erkend als een kopstuk van de partij .
Ondertussen schuift de partij ook nieuwe personen naar voren , waaronder : Bruno Tobback , Peter Vanvelthoven , Kathleen Van Brempt en Freya Van den Bossche , die allen minister zijn .
Geschiedenis
Voor de geschiedenis vòòr 1977 , zie :
Sint Niklaas kende een groot aantal kloosters en religieuze gemeenschappen , vandaag getuigen de vele scholen van hun vroegere activiteit .
Klooster van het Heilig Hart
Klooster van de Minderbroeders
Abdij van de Karmelietessen ( slotklooster )
Abdij van de Arme Klaren ( slotklooster )
Klooster van de Zusters van de Berkenboom
Klooster van de Onze-Lieve-Vrouw-Presentatie
Klooster van de Heilige Familie
Klooster van het Spinhuis
Klooster van Maria-Middelares
Klooster van de Zwartzusters
Klooster van de broederschool
Civiel erfgoed
Mercatormuseum
De 7 stadsreuzen ; Janneken en Mieke , Zwarte Piet en Sinterklaas , de drie koningen ( Balthasar , Melchior en Kaspar )
De Grote Markt , de Grootste Markt van België
Stadhuis
Cipierage
Oud-Parochiehuis
Salons voor Schone Kunsten
Moerlandkasteel
Kasteel Walburg
Castrohof
De Witte Molen
Art Deco - Art Nouveau
In Sint-Niklaas werden een groot aantal huizen opgetrokken aan het einde van de negentiende en het begin van de twintigste eeuw door architecten die hetzij in art nouveau- , maar vooral in art deco-stijl werkten - vooral in de stationsbuurt ( Prins Albertstraat , Regentiestraat ) .
Een waar meesterwerk is het ( schemerige ) art deco hoofdgebouw van de Broedersschool in de Nieuwstraat .
Politiek
Burgemeester waren :
Lieven Lenaerts ( CVP ( 1995-1996 ) ;
Jef Foubert ( CVP ) ( 1997-2000 ) ;
Freddy Willockx ( SP , sp.a ) ( 1989-1994 en 2001- ) .
François De Munck-Moerman ( lib . ) ;
Pierre van Remoortere de Naeyer ( lib . ) ;
Paul Parrin ( lib . ) ;
Joseph Van Naemen ( kath . ) ( 1879-1917 ) ;
Henri Heyman ( kath . ) ( 1933-1946 ) ;
Emiel Van Haver ( kath . ) ( 1940-1944 ) ( waarnemend ) ;
Romain De Vidts ( CVP ) ( 1947-1962 ) ;
Frantz Van Dorpe ( CVP ) ;
Paul De Vidts ( CVP ) ( 1977-1988 ) ;
Sint-Niklaas
Bij de gemeenteraadsverkiezingen van 1946 behaalde de CVP nog 45 % van de geldige uitgebrachte stemmen en meteen toch de absolute zetelmeerderheid in de gemeenteraad ; in 2000 was ze teruggevallen tot 23 % .
De Volksunie was in 1976 de 2de partij met 24 % van de geldig uitgebrachte stemmen ; in 2000 was de partij de 5de met nog 8 % .
De SP klom van 21 % in 1976 naar 27 % in 2000 en de VLD van 8 naar 14 % .
Het Vlaams Blok had in 2000 19 % van de meetellende neergelegde stemmen , Agalev 7 % en Vivant 2% .
De uitslagen van de gemeenteraadsverkiezingen in Sint-Niklaas sinds 1976
Op 1 januari 1977 werden de voormalige gemeenten Belsele , Nieuwkerken-Waas en Sinaai bij Sint-Niklaas gevoegd .
De onderlijnde getallen vormen de hieruit onderhandelde bestuursmeerderheid .
Jeugddoelgroepen
In Sint-Niklaas en deelgemeenten zijn een aantal verschillende jeugddoelgroepen zoals de jeugdbewegingen , de speelpleinwerking , en ook de jeugdhuizen .
Scouts
VVKSM Jin ( Sint-Niklaas )
VVKSM Kriko ( Sint-Niklaas )
VVKSM Sint-Franciscus ( Sinaai )
VVKSM Sint-Jozef ( Sint-Niklaas )
VVKSM Sint-Martinus ( Nieuwkerken )
VVKSM Sint-Tarsicius ( Sint-Niklaas )
7de FOS Mercator ( Sint-Niklaas )
VVKM Sint-Franciscus ( Sint-Niklaas )
VVKM Sint-Vincentius ( Sint-Niklaas )
VVKM/S Kriko ( Sint-Niklaas )
VVKS Don Bosco ( Sint-Niklaas )
VVKS Sint-Joris ( Sint-Niklaas )
VVKS Sint-Kristoffel ( Sint-Niklaas )
VVKS Sint-Paulus ( Sint-Niklaas )
VVKSM Akabe ( Sint-Niklaas )
Chiro
Alleman ( Sinaai )
Jomokri ( Sint-Niklaas )
Iris ( Nieuwkerken )
Kriko ( Sint-Niklaas )
Sakanda ( Sint-Niklaas )
Staderas Jongens ( Belsele )
Staderas Meisjes ( Belsele )
Wij ( Sinaai )
Sint-Niklaas is een fusiestad van vier deelgemeentes in Oost-Vlaanderen in België .
KSJ-KSA-VKSJ
KSA Frassati ( Nieuwkerken )
KSA Reinaert ( Sint-Niklaas )
VKSJ Trapsoet ( Sint-Niklaas )
KLJ
Belsele
Nieuwkerken
Sinaai
Sint-Niklaas
Speelpleinwerking
Spenoazi ( Sinaai )
Woezel ( Sint-Niklaas )
Bob ( Belsele )
De Moerbei ( Sint-Niklaas )
De Gouden Leeuw ( Belsele )
De Pielewuiter ( Nieuwkerken )
Flubber ( Sint-Niklaas )
Holderdebolder ( Sint-Niklaas )
Kameleon ( Sint-Niklaas )
Kwammer ( Sint-Niklaas )
't Speelanker ( Sint-Niklaas )
Jeugdhuizen
Den eglantier ( Sint-Niklaas
Kompas ( Sint-Niklaas )
't Pleksken ( Belsele )
't Verschil ( Nieukerken )
Troelant ( Sinaai )
Bekende (ex-)inwoners
Gustaaf Kardinaal Joos ( geboren in Sint-Niklaas )
Tom Lanoye , schrijver
Marc Sleen , Tekenaar van Nero
Tom Steels , wielrenner
Monseigneur Stillemans ; bisschop van Gent
Wim Verstraeten , Ballonvaarder
Wim Verreycken , VB-Senator
Stijn Van de Voorde , Studio Brussel-presentator
Anton Van Wilderode , dichter
Freddy Willockx , huidig burgemeester en ex-senator
Dirk van Bastelaere , dichter
Frans Wymeersch , VB-Vlaams Parlementair
Els De Schepper , actrice , cabaretière en schrijfster
Daniël Ost , Bloemkunstenaar
Bob Benny , zanger
Jef Burm , Zanger , Acteur , ...
Alex Callier , muzikant ( Hooverphonic )
August Van Daele , Belgisch generaal en chef van Defensie ( 2003- ... )
Alana Dante , zangeres
Ronny Van Havere , Ballonvaarder
Sandrine , deelneemster van Idool 2004 , zangeres , presentatrice Big Brother 2006
Gunther Van Handenhoven , voetballer van Sporting Lokeren
De stad is genoemd naar zijn patroonheilige : de Heilige Nicolaas van Myra .
De stad is het « hart en hoofdstad van het Waasland » .
Sint-Niklaas is bekend om zijn grootste marktplein van België , waar onder meer de jaarlijkse Vredesfeesten plaatsvinden in september , in de volksmond staat dit bekend als de Ballonfeesten .
Zustersteden
Colmar , ( Frankrijk )
Lucca , ( Italië )
Abingdon ( Oxfordshire ) , ( Verenigd Koninkrijk )
Schongau , ( Duitsland )
Gorinchem , ( Nederland )
Externe links
Sint-Niklaas , de officiële webpagina van de stad
Kaart
Sinnekloas.be , de jeugdraden van Sint-Niklaas
, de speelpleinen van Sint-Niklaas
Inclusief de inwoners van de deelgemeenten Sinaai , Nieuwkerken-Waas en Belsele , telt Sint-Niklaas bijna 69.500 inwoners , waarvan 489 inwoners met Nederlandse nationaliteit .
Economisch kent de stad in de 19de en de eerste drie kwart van de 20ste eeuw een bloeiperiode .
De textielsector stelt vele mensen tewerk , vooral talrijke familiebedrijven gespecialiseerd in breigoed ( in plaatselijk jargon aangeduid met het Franse « bonneterie » ) en een aantal tapijtfabrikanten .
Er zijn verschillende tabaksbedrijven , een grote steenbakkerij annex drukkerij gespecialiseerd in prestigieuse steendruk en een aantal metaalbedrijven waaronder Nobels-Peelman , medebouwer van het Atomium en het machinebouwbedrijf IMC-FMC .
Helaas heeft een groot deel van die bedrijven de 21ste eeuw niet gehaald .
Bezienswaardigheden
Religieus erfgoed
De Onze-Lieve-Vrouwekerk
De Sint-Nicolaaskerk
De Sint-Jozefskerk ( Tereken )
Het Sint Jozef-Klein-Seminarie
De Christus-Koningkerk
Verschillende kloosters
In oktober van 1987 kwam Urbanus met zijn eerste film Hector op de proppen .
Hij schreef het scenario samen met de debuterende regisseur Stijn Coninx .
Het werd een enorm succes .
De film won de eerste prijs op het Internationale Festival van de Komische Film in Chamrousse ( FR ) en Urbanus ontving er de prijs " beste acteur " van Radio France en Dauphiné Libéré .
« Hector » was op dat moment ook het grootste kassucces ooit in de Belgische geschiedenis .
Dit succes op het witte doek vroeg om een vervolg en in 1990 kwam Koko Flanel uit , opnieuw met de samenwerking van Stijn Coninx .
Deze film verpulverde zelfs het vorige record van Hector .
In 1993 vertolkte Urbanus de hoofdrol in een film van de Fransman Jean-Paul Lilienfeld ; " De Zevende Hemel " , maar de film kon het grote publiek niet bekoren .
Na 1995
In 1995 zagen we Urbanus schitteren in de 12-delige televisiereeks " Genoeg gelachen , nu humor " , wat goed was voor een wekelijkse notering in de top vijf van de kijkcijfers .
Er kwam ook een single uit , nadat hij tien jaar geen plaat meer gemaakt had .
Het nummer " Poesje Stoei " was meteen goed voor een nummer één-hit .
In 1996 zetten Urbanus en Willy Linthout een punt achter de uitgeverij Loempia ( opgericht door Linthout zelf ) , en gaven voortaan hun strips uit bij de Standaard Uitgeverij .
Met Jan Bosschaert als tekenaar startte Urbanus in 1998 een nieuwe stripreeks : « De geverniste vernepelingskes » .
In 2001 werd er op de dijk van Middelkerke een standbeeld ter ere van Urbanus gehuldigd .
Van 2002 tot 2004 verzorgde Urbanus het scenario van de eerste vier albums van Klein Suske en Wiske .
Jeff Broeckx verzorgde de tekeningen .
In 2003 begon Urbanus twee nieuwe stripreeksen met Dirk Stallaert .
" Mieleke Melleke Mol " en " Plankgas en Plastronneke " .
In 2004 trad Urbanus samen op met de Nederlandse punkgroep De Heideroosjes ( die hun naam haalden uit een van zijn conferences ) op het hoofdpodium tijdens Rock Werchter .
Urbanus ( artiest )
In 2005 verscheen de serie " Urbain " , 7 episodes van 30 minuten , waarin Urbanus zichzelf speelt in een fictieve reeks over z'n leven .
In datzelfde jaar nam hij het Nederlandstalige commentaar van de film March of the Penguins voor zijn rekening .
Ook was Urbanus dat jaar één suggestie voor de nominatie voor De Grootste Belg in Vlaanderen , maar hij haalde de uiteindelijke nominatielijst niet en eindigde op nr. 34 van degenen die buiten de nominaties vielen .
In 2006 speelde hij de rol van tovenaar in de film " K3 en het ijsprinsesje " .
In 2006 is Urbanus ook te zien op de Vlaamse zender één en het Nederlandse Nederland 2 met een real-life-soap genaamd Urbain .
Theaterprogramma's
1982 - Urbanus Live
1985 - Urbanus in 't echt
1998 - Hiep hiep rahoe fantastisch live
2003 - Ik ben een plastiek zakske
Discografie
1974 - Urbanus van Anus leevend
1975 - Urbanus van anus in de weide / Urbanus van anus op de vijver
1977 - Drie Sprookjes
1978 - Volle maan
1979 - Is er toevallig een Urbanus in de zaal ?
1982 - 10 jaar Urbanus Live
1985 - Urbanus plezantst
1985 - Urbanus in 't echt
1995 - Iedereen beroemd
Externe links
Officiële website
fan-site van stripfiguur en komiek Urbanus
Museobanus.be - fan-site over urbanus
Urbain Servranckx
In 1977 verscheen een lp van Urbanus met 3 sprookjes :
Urbanus ( voorheen Urbanus van Anus ) is de artiestennaam van Urbain Servranckx ( St.-Gertrudis-Pede , Schepdaal , 7 juni 1949 ) , een Vlaams komiek , zanger en acteur .
Het windemannetje
Zoete Hydromel
De goede dennenboom
Biografie
Cabaretier
Vanaf het begin van de jaren 70 stond Urbanus in de Vlaamse theaters met de begeleidingsgroep , « Anus » .
Al snel ging hij solo de theaters in als « Urbanus van Anus » .
In 1974 kwam zijn eerste LP uit , Leevend .
Dit debuut was goed voor vijf hit-singles .
Naar aanleiding van zijn theatersuccessen werd hij door de BRT gevraagd een komische act te verzorgen in het programma « Zorg dat je d'er bij komt » .
Urbanus ' antwoord hierop was : « Nu gaan zelfs de blinden mij herkennen » .
Uiteindelijk liet hij zijn achternaam vallen en noemde zichzelf simpelweg Urbanus .
Na Vlaanderen was Nederland aan de beurt en trad hij vanaf 1975 ook in Nederlandse theaters op .
Zijn plaat « Een bakske vol met stro » , een kerstlied over het kindje Jezus , zorgde voor veel ophef bij de Katholieke Kerk , maar het volk kon de plaat best genieten ; zo'n 150.000 exemplaren werden ervan verkocht .
In 1982 haalde zijn dubbelelpee « 10 jaar Urbanus live » platina , en zijn single « Quand les Zosiaux chantent dans les bois » ( " Als de vogeltjens zingen in 't woud " ) was wederom een groot succes .
In 1983 maakte en schitterde hij in het TV-programma « Beter 10 crises in de lucht dan 1 in ons land » .
Strips
Urbanus is ook de naam van de stripreeks , die vanaf 1984 startte .
In deze strips worden de komische avonturen uit de fictieve jeugd van Urbanus uit de doeken gedaan in zijn woonplaats Tollembeek .
De stripverhalen worden door Urbanus samen met tekenaar Willy Linthout gemaakt .
De eerste strip " Het fritkotmysterie " werkte aanstekelijk en er verschenen 4 tot 5 albums per jaar bij de Antwerpse Uitgeverij Loempia .
Van de strip zijn er ondertussen al 118 albums gemaakt .
Films
Klimaat en landschap
Er zijn twee klimaattypes : een echt zeeklimaat aan de kust en een stukje landinwaarts en in Midden-Vlaanderen en de Kempen een gewijzigd zeeklimaat .
Het landschap van Vlaanderen wordt algemeen omschreven als het deel van België dat « laag België » genoemd wordt , met aan de kust een zandstrand en een duinenstrook gevolgd door vruchtbare polders .
Naar het oosten toe komt men in de Kempen met heide en dennenbossen , en vervolgens in het vruchtbare Haspengouw .
De belangrijkste rivieren zijn de Schelde en de Maas , die via Nederland in de Noordzee uitmonden , en de IJzer .
Politiek
Vlaanderen is sinds de staatshervorming een deelstaat van België , met een eigen regering , een eigen parlement , een eigen begroting en eigen inkomsten en wordt bestuurskundig doorgaans aangeduid als de Vlaamse Gemeenschap .
Deze is zowel bevoegd voor gemeenschapsmateries als voor gewestmateries en wordt bestuurd door één parlement en één regering in tegenstelling tot Wallonië , waar deze bevoegdheden in aparte raden ondergebracht zijn , namelijk de Waalse Gewestraad en de raad van de Franse Gemeenschap .
Het Vlaams Parlement wordt om de 5 jaar verkozen .
Het is de volksvertegenwoordiging van de Vlaamse Gemeenschap , en geniet alle wettelijke bevoegdheden in de regio Vlaanderen én voor alle instellingen van de Vlaamse Gemeenschap , zoals alle Nederlandstalige scholen ( met inbegrip van deze in Brussel ) , dus ook voor de Franstalige scholen in Vlaamse faciliteitengemeenten .
Zij duidt tevens de ministers van de Vlaamse regering aan .
De bevoegdheden van de Belgische federale overheid en deze van de Vlaamse ( en andere ) deelregeringen worden vastgelegd door democratisch overleg tussen de verschillende gemeenschappen en evolueren nog steeds .
In Vlaanderen wordt echter aangedrongen op constitutieve autonomie .
Vlaanderen wil zijn eigen fiscale , bestuurlijke , lokale en intermediaire zaken zelf regelen .
De bevoegdheden die Vlaanderen nu heeft zijn vastgelegd in de Belgische Grondwet en de Bijzondere Wet op de Hervorming van de Instellingen .
Vlaanderen verwierf haar huidige autonomie pas na een lange ontvoogdingsstrijd .
In het België van 1830 genoten de Vlamingen beperkte politieke rechten en werd hun taal , het Nederlands , gediscrimineerd en verboden in het openbare leven ten voordele van het Frans .
In de tweede helft van de 19de eeuw ontstond een Vlaamse Beweging .
Die verwierf pas enige politieke invloed na 1900 , mede door de invoering van het algemeen , universeel stemrecht .
De rol van het Nederlands in Vlaanderen werd langzamerhand wettelijk erkend in de rechtspraak , het onderwijs , de administratie , en de politiek .
Het duurde daarna nog tot het laatste kwart van de 20ste eeuw voor de Vlamingen gelijke rechten verwierven .
Het feit dat Vlaanderen vanaf de jaren 1960 uitgroeide tot één van de sterkste economische regio's in de wereld , en Wallonië met een verouderde " smokestack " industrie in een economische crisis verkeert , heeft hoogstwaarschijnlijk een belangrijke rol hierbij gespeeld .
In de staatshervormingen van die periode werden door de belgische wetgever autonomie gewesten en gemeenschappen voorzien .
Vlaanderen besliste in 1980 om de Vlaamse Gemeenschap en het Vlaamse Gewest samen te voegen .
Het heeft nu één Vlaams Parlement en één Vlaamse regering .
De in Brussel gekozen leden van het parlement kunnen evenwel niet meestemmen over Vlaamse gewestaangelegenheden .
De Vlaamse regering heeft haar zetel in Brussel , net als de Belgische regering ( de Waalse regering heeft zijn zetel in Namen ) .
Vlaams Parlement : 124 Vlaamse volksvertegenwoordigers die om de vijf jaar rechtstreeks worden verkozen ( recentste verkiezing : 13 juni 2004 ) .
Vlaamse regering : benoemd door het Vlaams Parlement met ten hoogste elf ministers en geleid door de minister-president .
Ministerie van de Vlaamse Gemeenschap : omvat alle klassieke departementen van alle ministeries samen .
Inzake de gewestbevoegdheid is het Vlaams Gewest op zijn grondgebied bevoegd voor ' grondsgebonden ' materies als economie , werkgelegenheid , wegen , ruimtelijke ordening en milieu .
Voor vele van deze bevoegdheden moet het echter de bevoegdheid delen met de Belgische regering .
Daarenboven heeft Vlaanderen zeer weinig eigen fiscale inkomsten .
Het is - net zoals de andere deelstatelijke overheden - in hoge mate afhankelijk van de Belgische schatkist .
De Vlaamse Gemeenschap omvat alle inwoners van het Vlaams Gewest en de inwoners van het tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest die Nederlands spreken .
Het is bevoegd voor taal , cultuur , onderwijs en de zogenoemde ' persoonsgebonden materies ' , welzijns- en gezondheidszorg .
Blijkt echter dat de Belgische overheid nog aanzienlijke bevoegdheden behield en dat zij veruit de meeste middelen blijft controleren .
Ook financieel blijven Belgische instellingen nog steeds oppermachtig .
Vlaanderen
Vlaanderen beschikt dus , in vergelijking met andere deelstaten in federale landen zoals Canada , Zwitserland , Duitsland en de VS , over minder bevoegdheden en minder fiscale autonomie .
Zo behoudt de nationale wetgever de bevoegdheid over de volledige sociale zekerheid , daar waar de meeste andere federale staten hierin een gedeelde verantwoordelijkheid voor nationale en deelstatelijke overheden kennen .
Op andere domeinen gaat de autonomie dan weer veel verder dan in andere federale staten .
Zo zijn in België de deelstaten autonoom bevoegd om verdragen te sluiten , waar dat in andere federale staten enkel kan onder toezicht en mits goedkeuring van de federale overheid .
Vlaanderen blijkt ook over weinig autonomie te beschikken inzake de feitelijke keuze van haar regeringscoalitie .
Tot nu toe dwongen de grote partijen steeds eenzelfde coalitie af als in de nationale regering .
Hierin is verandering gekomen in 2004 , toen de deelstaatverkiezingen voor het eerst niet meer samenvielen met de federale verkiezingen .
Door deze tekorten vertoont de Belgische staat nog steeds sterke unitaire kenmerken , en tegelijk ook vele federale en zelfs enkele confederale kenmerken ( zoals de noodzakelijke dubbele meerderheden nodig voor wijzigingen aan een bijzondere wet ) .
Departementen
Op Vlaams niveau worden ministeries « departementen » genoemd .
De Vlaamse overheid kent zeven departementen .
De meeste departementen worden weer onderverdeeld in administraties .
De departementen van de Vlaamse overheid zijn :
Departement Coördinatie
Departement Algemene Zaken en Financiën
Departement Wetenschap , Innovatie en Media
Departement Onderwijs
Departement Welzijn , Volksgezondheid en Cultuur
Departement Economie , Werkgelegenheid , Binnenlandse Aangelegenheden en Landbouw
Departement Leefmilieu en Infrastructuur ( LIN )
Politieke partijen
Gedurende het grootste deel van de twintigste eeuw werd de politiek in Vlaanderen - grotendeels onder het ' unitaire , Belgische bewind ' - gedomineerd door de christelijke , socialistische en liberale partijen ( toen CVP , BSP en PVV ) .
( Tijdens de jaren 1960 en 1970 zijn deze vroegere unitaristische parijen opgesplitst in aparte Vlaamse , Franstalige en enkele Duitstalige partijen ) .
Deze drie waren sterk verbonden met aanverwante syndicale en sociale organisaties .
Men spreekt voor die conglomeraten over de ' zuilen ' .
Ze bestaan ook langs Franstalige kant .
De zuilen slaagden er in grote mate in om de normale democratische en bestuurlijke regels naar hun hand te zetten .
Zo verdeelden in het midden van de 20ste eeuw bijna alle benoemingen in openbare diensten onder mekaar .
Anno 2005 is deze verregaande verzuiling enigszins teruggedrongen .
De kwalijke effecten ervan zijn door wetenschappers voldoende aangetoond : hogere openbare uitgaven dan in andere vergelijkbare landen ( de West-Europese democratische rechtsstaten ) ; eerder lagere kwaliteit van de openbare dienstverlening en tragere aanpassingen aan maatschappelijke evoluties .
Na de Tweede Wereldoorlog ontstond ook een Vlaamsgezinde pluralistische partij , de Volksunie .
Deze raakte wel soms in de regering en werd zelfs een middelgrote partij .
Aan het begin van de 21ste eeuw viel deze partij uit elkaar in een eerder links-liberale vleugel ( Spirit ) en een nationalistische vleugel ( N-VA ) .
Spirit sloot in 2002 een kartel met de SP.A en N-VA deed in 2004 hetzelfde met de in de in CD&V omgedoopte christelijke volkspartij ( CVP ) .
Individuele ex-Volksunie mandatarissen sloten zich aan bij de liberale VLD en de CD&V .
Vlaanderen is het noordelijke deel van België .
Het Nederlands is er de officiële taal en de inwoners worden Vlamingen genoemd .
In de jaren zeventig ontstond ook een van de eerste groene partijen in Europa , Agalev ( een letterwoord voor " Anders GAan LEVen " ) .
Deze haalde als eerste groene partij zelfs volksvertegenwoordigers .
Ze maakte deel uit van enkele regeringen en oefent nog steeds een zekere invloed uit zoals op het vlak van o.a. milieu , wapenhandel en kernenergie ; ze kampt echter met overlevingsproblemen sinds haar laatste regeringsdeelname .
Op 15 november 2003 koos Agalev voor een nieuwe naam : Groen ! .
Eind jaren '70 ontstond uit onvrede van een aantal Vlaams-nationalisten met het Egmontpact het Vlaams Blok .
Deze partij groeide gestaag , vooral door haar extreme anti-vreemdelingen standpunten , en na haar grote vooruitgang bij de verkiezingen in 1991 spraken alle Vlaamse democratische partijen af om geen coalities aan te gaan met deze partij ( het zogenaamde cordon sanitaire ) .
In 2004 werd een rechtszaak aangespannen tegen enkele vzw's rond het Vlaams Blok .
Het Hof van Beroep te Gent veroordeelde deze vzw's vanwege hun medewerking met een racistische organisatie .
De partij veranderde hierna haar naam in het Vlaams Belang , maar behield intern haar extreme anti-vreemdelingen standpunten .
Bij de gemeenteraadsverkiezingen van oktober 2006 ging het Vlaams Belang in de meeste steden vooruit en boekte het winst .
In Antwerpen is het niet langer de grootste partij .
Lijst Minister-Presidenten
Yves Leterme , 2004-heden CD&V
Bart Somers , 2003-2004 , VLD
Patrick Dewael , 1999-2003 , VLD
Luc Van den Brande , 1992-1999 , CVP ( nu CD&V )
Gaston Geens , 1981-1992 , CVP ( nu CD&V )
Separatisme
In Vlaanderen is een heterogene beweging actief , die Vlaanderen meer autonomie wil bezorgen .
Deze beweging is zeer divers en bestaat uit verschillende strekkingen , en ook fracties in de bestaande traditionele partijen .
Zo is er een afscheidingsbeweging met partijen en verenigingen , zoals Vlaams Belang , N-VA en VVB .
Afhankelijk van de opiniepeiler wordt de aanhang van de afscheidingsbeweging in dit geheel tussen de 13 en de 51% van de bevolking geschat .
Ook de doelen van de verenigingen verschillen .
De hoofdmoot wordt ingenomen door hen die een soevereine Vlaamse deelstaat van de EU wil stichten , maar een niet onaanzienlijk deel wil een confederale staatsstructuur , en sommigen willen een hereniging van Vlaanderen en Nederland tot Groot-Nederland .
Nog andere willen het huidige federalisme versterken door de deelstaten meer fiscale en financiële autonomie te geven .
Binnen het OVV vinden we zowat al deze strekkingen terug .
In 2005 schreef de denkgroep In de Warande een manifest voor de de onafhankelijkheid van Vlaanderen .
Economie
De Vlaamse economie is een van de meest productieve van de hele wereld .
Dit steunt onder meer op een hoog opleidingspeil , relatief hoge inspanningen voor onderzoek en ontwikkeling in de bedrijven , veel vestigingen van internationale bedrijven , vooral in hoogtechnologische sectoren , en een goede talenkennis , gekoppeld aan een grote verdraagzaamheid tegenover bedrijven en werknemers uit de meeste andere landen .
Dit alles schraagt een hoge welvaart .
De laatste jaren ( decennia ) stagneert de Vlaamse economie structureel .
Dit wordt toegeschreven aan een nog steeds toenemende bureaucratie , aan de ( deels niet-omkeerbare ) transfers naar Wallonië en Brussel , aan laagproductieve openbare diensten ( vooral in de Belgische instellingen en administraties ) , de extreem hoge lopende uitgaven van de Belgische overheden en tegelijk lage investeringen , evenals aan de te lage innovatie in vele economische sectoren .
Mede daardoor zijn de loonlasten in Vlaanderen één van de hoogste van de hele wereld .
Maar aan de ander kant is ook de productiviteit per werknemer nog steeds één van de hoogste ter wereld .
De naam ' Vlaanderen ' verwijst zowel naar de ' Vlaamse gemeenschap ' in de maatschappelijke en politieke zin , als naar de bestuurlijke instellingen ( de Vlaamse Gemeenschap en het Vlaams Gewest ) , die gevestigd zijn te Brussel .
Deze stad is zowel hoofdstad van België als van Vlaanderen .
Het vormt ook een gewest , naast het Vlaamse en het Waalse gewest .
Vlaamse bevolking
Zo vinden we verschillende Vlaamse vluchtelingen bij de redacteurs van de Statenbijbel , wat een factor was bij de invloed van het Zuid-Brabants op de Nederlandse taal .
Ook begin twintigste eeuw trokken vele duizenden Vlamingen , vooral uit Oost- en West-Vlaanderen , weg voor de hier toen heersende economische ellende , vooral naar Canada , de Verenigde Staten en Zuid-Amerika .
De meer recente immigranten , evenals de joden , zijn nog min of meer als afzonderlijke etnische groepen herkenbaar .
Dat geldt met name voor de Italianen , Hongaren en Polen die in het midden van de 20ste eeuw naar Vlaanderen kwamen , voor Noord-Afrikanen en Turken ( 2de helft van 20ste eeuw ) , voor de EU-burgers die zich hier vestigden als werknemers voor Europese en internationale instellingen , en voor de recentste immigratiegolven uit Oost-Europa .
Gedurende de hele twintigste eeuw bestond er ook een zekere immigratie van voornamelijk rijke Franstaligen die zich vooral in Vlaams-Brabant vestigden .
Met uitzondering van sommige Ortodox-Joodse en islamitische immigranten en van een deel van de Franstalige inwijkelingen integreerden de meeste immigranten goed in Vlaanderen na enkele generaties .
Deze is en door de eeuwen heen redelijk sterk vermengd met vele immigratiestromen .
In recente tijden bleven deze immigraties echter steeds beperkt in aantal , en in interne migraties .
De etnische kern van de huidige Vlaamse bevolking bestaat uit de toen Dietstalige ( voorloper van het Nederlands ) bevolkingsgroepen in de toenmalige Nederlanden - de ' 17 provinciën ' - die overwegend katholiek en onder Spaanse heerschappij bleven in de 17e eeuw .
Dit werd aangevuld met wat hogere burgerij en adel , beide , zoals in heel Europa , Franstalig of verfranst .
Uit de Middeleeuwen stamt ook de kleine joodse minderheid , die zich vooral in Antwerpen en Brussel vestigde .
Vlaanderen kende in zijn geschiedenis twee grote emigratiestromen , een ten tijde van de Contrareformatie en een bij de wisseling tussen negentiende en twintigste eeuw .
Onder Spaans bewind werden vele tienduizenden protestanten verjaagd .
De meeste trokken toen naar Amsterdam en Noord-Nederlandse provincies .
Ze droegen daar bij tot de zogenaamde Hollandse Gouden Eeuw .
Godsdiensten en levensbeschouwingen in Vlaanderen
Openbaar onderwijs , ingericht door de Vlaamse overheid , gemeenten en provincies vormt de tweede grote groep met een 30 à 35% van de leerlingen .
Historisch was Vlaanderen bijna volledig katholiek , met enkele beperkte protestantse kernen sinds de opkomst ervan .
Anno 2005 is die religieuze overtuiging echter danig verzwakt .
De tweede levensbeschouwelijke overtuiging is nu de ' vrijzinnigheid ' .
Islamieten vormen naar schatting 3% van de Vlaamse bevolking ; protestanten , anglicanen , orthodoxen en joden elk minder dan een procent .
Deze zes opgesomde groepen zijn de erkende religieuze en levensbeschouwelijke overtuigingen .
Alleen is er bij de Islamietische groep nog een achterstand op het vlak van de officiële subsidiëring van immams , moskeën en eigen scholen .
Katholieken , protestanten en joden hebben ook eigen scholen voor leerlingen van alle leeftijden .
De katholieke scholen worden in praktijk ook bezocht door véle niet-katholieke leerlingen , met name door vele islamieten die een religieus onderricht verkiezen boven een neutraal .
Het katholieke onderwijs heeft door die relatieve openheid , plus historische redenen en een perceptie van hogere prestige en kwaliteit , een aandeel van 60 à 70% , afhankelijk van de leeftijd .
Lijsten
Vlaamse regio's
Vlaanderen van A tot Z
Vlag van Vlaanderen
Lijst van Vlaamse artiesten
Lijst van Vlaamse bands naar genre
Lijst van Vlaamse gemeenten
Lijst van Vlaamse politieke partijen
Lijst van Vlaamse olympische medaillewinnaars
Lijst van Vlaamse ondernemingen
Lijst van gemeentevlaggen in Vlaanderen
Zie ook
Geschiedenis van Vlaanderen
Verkiezingen in Vlaanderen
Externe links
Vlaamse Overheid ( www.vlaanderen.be )
Dag Vlaanderen
Vlaams Parlement
Vlaamse regering
Vlaamse Gemeenschapscommissie ( VGC )
Toerisme Vlaanderen
Vlaamse Radio en Televisie
Het hedendaagse Vlaanderen mag niet verward worden met het historische graafschap Vlaanderen .
Dat omvatte ruwweg Oost- , West- , Frans- , Zeeuws- en Romaans Vlaanderen .
In Frankrijk wordt de term ' Flandre ' ook gebruikt als het geheel van de Franse departementen ' Nord ' en ' Pas-de-Calais ' en het Belgische Vlaanderen .
Het huidige Vlaanderen omvat grote delen van de historische regio's Vlaanderen , Brabant en Limburg .
Vlaamse provincies
1 Antwerpen
2 Limburg
3 Oost-Vlaanderen
4 Vlaams-Brabant
5 West-Vlaanderen
Naast deze vijf provincies kent Vlaanderen ook een specifiek intermediair bestuur voor de Vlamingen in Brussel en hun instellingen , de Vlaamse gemeenschapscommissie ( ' VGC ' ) .
Geografie
Bestuurszetel : Brussel
Grootstedelijk gebied : Vlaamse Ruit
Grote steden : Antwerpen , Gent , Mechelen , Leuven , Hasselt , Brugge , Kortrijk , Oostende , Aalst , Sint-Niklaas , Genk
Zie ook : Lijst van Vlaamse gemeenten
Kustlijn : 66 km
Hoogste punt : Remersdaal , 287,5 m
Deze spanningen namen toe toen Geert Bourgeois , de voorman van de traditionalistische en centrum-rechtse Vlaams-nationalistische vleugel binnen de Volksunie , in 2000 door de leden tot voorzitter verkozen werd als tegenkandidaat tegen toenmalig voorzitter Patrik Vankrunkelsven .
Tijdens de onderhandelingen over het Lambermont-akkoord , dat de verdere staatshervorming van België moest regelen , kwam het tot een breuk .
Het partijbestuur keurde het akkoord goed , maar Bourgeois verwierp het en trad af als voorzitter .
Op 13 oktober 2001 viel de partij uit elkaar in drie groepen : " De Toekomstgroep " , rond Bert Anciaux , " Vlaams-Nationaal " , ook wel Oranjehofgroep genoemd , rond Geert Bourgeois , en " Niet splitsen " , rond Fons Borginon , en verder Nelly Maes en Johan Sauwens .
Geen van de drie groepen won het referendum .
De groep Vlaams-Nationaal haalde het meeste stemmen onder de Volksunie-leden met 47,18% , en " erfde " de infrastructuur .
De financiële middelen werden onder de drie groepen verdeeld .
Kort na het referendum hield de groep " Niet splitsen " ( 30,18% ) op te bestaan .
De Toekomstgroep ( 22,63% ) richtte een nieuwe partij op onder de naam spirit en de groep " Vlaams-Nationaal " deed dat onder de naam N-VA .
Nelly Maes sloot zich aan bij spirit , terwijl Johan Sauwens lid werd van de CD&V .
Fons Borginon , Patrik Vankrunkelsven , Vincent Van Quickenborne , Annemie Vandecasteele en Sven Gatz sloten zich uiteindelijk aan bij de VLD .
Boegbeelden
Voorzitters
Walter Couvreur : 1954-1955
Frans Van der Elst : 1955-1975
Hugo Schiltz : 1975-1979
Vic Anciaux : 1979-1986
Jaak Gabriëls : 1986-1992
Bert Anciaux : 1992-1998
Patrik Vankrunkelsven : 1998-2000
Geert Bourgeois : 2000-2001
Fons Borginon : 2001
Andere opmerkelijke figuren
Andere opmerkelijke figuren bij de Volksunie waren Maurits van Haegendoren , Maurits Coppieters , Daniel Deconinck , Antoon Roosens , Lode Claes , Toon Van Overstraeten , Willy Kuijpers , Jef Valkeniers , Nelly Maes , Johan Sauwens , Paul Van Grembergen , Hugo Coveliers , André Geens , Bart Somers , Els Van Weert , Annemie Vandecasteele , Frieda Brepoels , Jan Loones , Kris Van Dijck en Geert Lambert .
Verschillende kopstukken van het Vlaams Blok ( Vlaams Belang ) , startten hun politieke carrière als tweederangsfiguren bij de Volksunie , zoals Karel Dillen , Wim Verreycken , Roeland Raes , Francis Van den Eynde en Frank Vanhecke .
Externe link
Volksunie
http://www.n-va.be /
http://www.spirit.be /
De Volksunie is een voormalige Vlaams-nationalistische politieke partij .
Geschiedenis
De Volksunie werd opgericht op 14 december 1954 onder impuls van Frans Van der Elst , Walter Couvreur , Herman Wagemans , Rudi van der Paal , Wim Jorissen , Ludo Sels , Frans Baert en René Proost als politieke vleugel van de radicale Vlaamse beweging .
De VU was daarmee de opvolger van de Christelijke Vlaamse Volksunie ( « CVV » ) , die nog deelnam aan de verkiezingen op 11 april 1954 .
De CVV behaalde toen een verkozene : Herman Wagemans in Antwerpen .
De nieuwe partij recruteert haar aanhang overwegend in kringen van gelovige Vlamingen , de kleine burgerij en in de intellectuele middenklasse .
Naast een rechtervleugel , waarin heimwee naar het verleden overheerst , en een sterke centrumgroep doet ook een sociaal progressieve minderheid zich tegen het einde van de jaren 1960 gelden .
Regelmatig komt de partij in aanvaring met andere Vlaams-nationalistische verenigingen ( o.a. de Vlaamse Militanten Orde ) , die struikelen over haar federalistische en consequent democratische en parlementaire ingesteldheid .
De VU had het in de beginjaren niet echt makkelijk .
Pas in 1965 kon zij met ongeveer 7 procent van de stemmen 12 volksvertegenwoordigers naar Brussel sturen .
Naarmate de partij echter succesrijker werd , verbreedde ze haar programma tot andere maatschappelijke thema's .
Zo was de Volksunie de eerste partij in België die aandacht had voor de milieuproblematiek en het in zijn programma opnam .
In 1971 bereikte de partij haar historisch hoogtepunt : 11 procent van de stemmen , wat goed was voor 21 volksvertegenwoordigers en 19 senatoren .
Toen de Volksunie in 1978 het Egmontpact goedkeurde en in de regering kwam , scheurde de radicale vleugel zich af om het Vlaams Blok op te richten .
In de jaren '80 werd bij de Volksunie Jongeren het idee gelanceerd van " « Integraal federalisme » " , wat later één van de ideologische pijlers van spirit zou worden .
( " « Integraal federalisme .
Naar een federale samenleving » " , Volksunie-jongeren ( VuJo ) , 1980 )
In de jaren '90 probeerde voorzitter Bert Anciaux de partij opnieuw succesvol te maken door het accent te verschuiven van het Vlaams standpunt naar het Links-liberalisme .
Hiervoor ging hij een alliantie aan met de pas opgerichte links-liberale vereniging ID'21 onder de naam VU&ID .
Dit experiment zorgde niet voor het verhoopte succes en leidde tot spanningen binnen de Volksunie .
Officiële website
Woestijnvis
Woestijnvis is een Vlaams televisiebedrijf , vernoemd naar een verspreking in het televisieprogramma « Rad van Fortuin » .
In dit VTM-programma gaf een kandidaat met de letters W..ST..NV.S op de bordjes als antwoord " woestijnvis " .
Dat moest " woestijnvos " zijn .
Woestijnvis werd opgericht in 1997 door Wouter Vandenhaute ( die anno 2005 nog steeds de gedelegeerd bestuurder is ) , samen met Tom Lenaerts en Erik Watté .
Het eerste programma ( « Man Bijt Hond » ) werd uitgezonden op 1 september 1997 .
In 2000 nam de Vlaamse Uitgeversmaatschappij VUM ( uitgever van o.a. de krant De Standaard ) een participatie van 20% in Woestijnvis , die later tot 40% werd verhoogd .
Het productiehuis Woestijnvis is producent van diverse televisieprogramma's voor de VRT , waarmee het een exclusiviteitscontract heeft tot 2011 .
Een aantal van hun programma's is verkocht aan buitenlandse televisiezenders , zoals bijvoorbeeld " Man bijt hond " aan de Nederlandse NCRV .
Woestijnvis is gevestigd op het bedrijventerrein « Horizonpark » te Zaventem .
Het gebouw deed dienst als het Cynalco-gebouw uit Het Eiland .
In 2006 verhuist Woestijnvis , als alles volgens plan verloopt , naar Vilvoorde .
Programma's
« Euro 2000 » ( 2000 )
« Mannen Op De Rand Van Een Zenuwinzinking » ( 2001 )
« Alles Komt Terug » ( 2001 )
« Napels Zien » ( 2000-2003 )
« De Blijde Boodschap » ( 2002 )
« Bal Mondial » ( 2002 )
« De Fiets van Pavlov » ( 2002 )
« De Pappenheimers » ( 2003- ? )
« De Slimste Mens ter Wereld » ( 2003- ? )
« Het Rob-rapport » ( 2004 )
« Man Bijt Hond » ( 1997- ? )
« Het Eiland » ( 2004-2005 )
« Het Geslacht De Pauw » ( 2004-2005 )
« Vive le Tour » , wieleromkadering voor Sporza op één ( 2005 )
« Studio 11 » , omkadering van de Belgische voetbalcompetitie voor Sporza op één ( 2005- ? )
« 11 » , omkadering van de Belgische voetbalcompetitie voor Belgacom TV ( 2005- ? )
« Neveneffecten » ( 2005 , 2007 )
« De Believers » ( 2006 )
« De Parelvissers » ( 2006 )
« De moeder van mijn dochter » ( 2006 )
« Alles Uit De Kast » ( 2006- ? )
« Alles Kan Beter » ( 1997-1999 )
« Willy's en Marjetten » ( 2006- ? )
« Nooitgedacht » ( 2006- ? )
« De Commissie Wyndaele » ( 1997-1998 )
« De XII Werken Van Vanoudenhoven » ( 1998-1999 )
« De Mol » , doorverkocht aan een 40-tal landen en winnaar van de Gouden Roos 2000 van Montreux ( 1999 , 2000 , 2003 )
« Wijlen De Week » ( 1999 )
« De Laatste Show » ( 1999- ? )
« In De Gloria » ( 2000-2001 )
« De Quizmaster » ( 2000 )
Bonanza
Na het succes van een opdracht uit « De XII Werken van Vanoudenhoven » ( maak een tijdschrift dat meer verkoopt dan Humo ) , besloot Woestijnvis zelf een weekblad op te starten .
In januari 2001 startte een « Nieuw Fijn Weekblad van Woestijnvis » onder de naam « Bonanza » .
Het werd als concurrent voor het populaire weekblad Humo gepositioneerd .
Het blad was echter een kort leven beschoren en in augustus van hetzelfde jaar verdween het van de markt .
Humo reageerde opgelucht met een grote advertentie in het laatste nummer .
Twee cowboys staan in de krantenwinkel : « Bonanza stopt ?
Damned , doe me dan maar weer een Humo » .
Externe links
Willem Elsschot overleed op 78-jarige leeftijd in zijn geboortestad Antwerpen en werd aldaar begraven op het Schoonselhof .
Postuum werd hem ook de Staatsprijs voor de literatuur toegekend .
Na zijn dood
Elsschots werken zijn nog steeds geliefd bij een ruim publiek .
Het dubbelwerk « Lijmen/Het Been » is in 2000 verfilmd door Robbe de Hert ; in 2002 maakte Frank Van Passel een Engelstalige verfilming van « Villa des Roses » met een internationale cast .
Ook Kaas werd verfilmd , in 1999 , door Orlow Seunke .
In 2004 wilden drie kleinzonen delen van het archief van Elsschot verkopen .
De dochter van Elsschot , Ida de Ridder en andere familieleden wisten dat via een kort geding in december 2004 te verhinderen .
Zij vonden dat de nalatenschap bij elkaar moest blijven .
Het archief van Elsschot was in beheer bij zijn oudste zoon Walter , bij zijn overlijden kwam het in handen van de kleinzonen , Walter , Fons en Christiaan de Ridder .
Werk
Willem Elsschot publiceerde zijn eerste gedichten in het tijdschrijf « Alvoorder » .
Zijn echte loopbaan als schrijver begon in Rotterdam .
Daar schreef hij « Villa des Roses » ( 1913 ) , in een sterk door het naturalisme beïnvloede stijl .
Zijn bekendste werken volgden in de jaren 20 en 30 : « Lijmen » ( 1924 ) , « Kaas » ( 1933 ) , « Tsjip » ( 1934 ) en « Het Been » ( 1938 ) .
De werken « Lijmen » en « Het been » vormen samen een geheel .
Elsschot zelf treedt hier op als « Laarmans » .
In Lijmen leert Laarmans de kunst van het aansmeren van reclame aan argeloze personen .
In het vervolg hiervan moet Laarmans het geld ophalen bij een weduwe , die nog steeds moet betalen voor stapels wereldtijdschriften , terwijl de klachten over haar been steeds erger worden .
Dit tweede deel werd geschreven op verzoek van Menno ter Braak .
Centrale thema's die vaak in zijn boeken voorkomen zijn het zakenleven ( « Lijmen » , « Het Been » en « Kaas » ) en het gezinsleven ( « Tsjip » en « De Leeuwentemmer » ( 1940 ) ) .
Een scherpe aanval op de totalitaire macht , die de Rooms-Katholieke Kerk uitoefende op het Vlaamse platteland , is het verhaal « De Verlossing » ( 1921 ) .
Vlak na de Tweede Wereldoorlog schreef Elsschot nog een van zijn meesterwerken : « Het Dwaallicht » ( 1946 ) .
De werken van Elsschot laten zich opmerken door een teder cynisme en door nauwkeurige beschrijvingen van de omgeving .
Het taalgebruik is nuchter , helder en zakelijk en doet ook vandaag nog opvallend modern aan .
Elsschot schrijft nooit een woord te veel , en zijn complete oeuvre beslaat dan ook niet meer dan een achthonderdtal bladzijden .
Elsschot heeft zijn visie op de kunst van het schrijven beknopt uiteengezet in de inleiding van de roman « Kaas » .
Willem Elsschot
Omstreden was het gedicht over August Borms , de Vlaams-nationalistische collaborateur die werd terechtgesteld .
Sommigen verwijten dit Elsschot , anderen zien het als een pamflet tegen de doodstraf .
Elsschot schreef ook een gedicht gewijd aan Marinus van der Lubbe , opgedragen aan Simon Vestdijk die ook een gedicht over deze vermeende brandstichter van de Duitse Rijksdag schreef .
Citaten
« ( Uit het gedicht : " Het Huwelijk " ) »
Ik heb geleerd dat zwijgen niet verbeterd kan worden .
Voor de oorlog was een Vlaming slechts een sukkelaar zonder meer , omdat hij geen Frans kende , of een gek omdat hij 't wèl kende en tóch van die kennis in 't publiek geen gebruik maakte .
De term wereldtijdschrift .
Laat het stikken in zijn centen , in zijn kaas en in zijn krenten , in zijn helden als daar zijn : Tromp , De Ruyter en Piet Hein .
( over Nederland , uit het gedicht over van der Lubbe )
Men kan proberen een brood te bakken , maar men probeert geen schepping .
Men probeert ook niet te baren .
Waar zwangerschap bestaat , volgt het baren van zelf , ten gepasten tijde .
Tussen droom en daad , staan wetten in de weg en praktische bezwaren , en weemoedigheid , die niemand kan verklaren .
Het Huwelijk
Een fragment
« Toen hij bespeurde hoe de nevel van de tijd »
« in d'ogen van zijn vrouw de vonken uit kwam doven , »
« haar wangen had verweerd , haar voorhoofd had doorkloven »
« toen wendde hij zich af en vrat zich op van spijt .
»
...
Willem Elsschot ( Antwerpen , 7 mei 1882 -- ald . , 31 mei 1960 ) was een Vlaams romanschrijver en dichter ( pseudoniem van Alfons-Jozef de Ridder ) .
Hij produceerde slechts 750 pagina's proza , maar heeft een grote invloed gehad .
« Hij dacht : ik sla haar dood en steek het huis in brand .
»
« Ik moet de schimmel van mijn stramme voeten wassen »
« en rennen door het vuur en door het water plassen »
« tot bij een ander lief in enig ander land .
»
« Maar doodslaan deed hij niet , want tussen droom en daad »
« staan wetten in de weg en praktische bezwaren , »
« en ook weemoedigheid , die niemand kan verklaren , »
« en die des avonds komt , wanneer men slapen gaat .
»
Prijzen
1948 - Driejaarlijkse Staatsprijs van België voor verhalend proza
1951 - Constantijn Huygensprijs
1960 - Staatsprijs ter bekroning van een schrijversloopbaan
Levensbeschrijving
Bibliografie
1940 - « De leeuwentemmer » , roman
1942 - « Het tankschip » , novelle
1946 - « Het dwaallicht » , novelle
1953 - « De landman van Chicago , of hoe men uitgever wordt van een landbouwblad » , blijspel in twee bedrijven ( toegeschreven aan Elsschot ; veel later ontdekt in Snoecks Almanak , waarin het als een smalle kolom naast door Alfons de Ridder geworven advertenties was opgenomen ; anderen vinden de tekst " te Vlaams " )
1957 - « Verzameld werk »
1979 - « Zwijgen kan niet verbeterd worden Ongebundelde teksten » , met jeugdgedichten , journalistiek werk , een brief aan zijn zoon .
1913 - « Villa des Roses » , roman
1921 - « Een ontgoocheling » , novelle
1921 - « De verlossing » , roman
1924 - « Lijmen » , roman ( verfilmd in combinatie met Het Been ) .
1933 - « Kaas » , roman ( Dit is in 2003 als toneelstuk uitgevoerd ; het is vertaald in het Duits , Engels en Italiaans )
1934 - « Verzen van vroeger » , poëzie
1934 - « Tsjip » , roman
1937 - « Pensioen » , roman
1938 - « Het been » , roman
Vanuit zijn reklamewerk :
« Almanak der Kroostrijke Gezinnen » , vijf maal verschenen
Bronnen
Artikel « De kracht van ' Lijmen ' » , NRC Handelsblad , 11 mei 2002
Artikel « Elsschot de pionier » , NRC Handelsblad , 16 januari 2001
Voorwoord van het boek « Zwijgen kan niet verbeterd worden » , 1979 , door Annemarie Kets-Vree
Artikel bij verschijnen van « Zwijgen kan niet verbeterd worden » , NRC Handelsblad , 29 februari 1980
Artikel « Lijmen-achtig toneelstuk van Elsschot ontdekt » , NRC Handelsblad , 18 september 2003
Artikel « Conflict in familie schrijver » , NRC Handelsblad , 27 december 2004
Artikel « Kaboutertje kan schrijven » , NRC Handelsblad , 9 april 2004
Artikel « Elsschot » , door Frits Abrahams « , NRC Handelsblad , 29 maart 2004 »
Artikel « Minnares Elsschot » , NRC Handelsblad , 29 maart 2004
Artikel « Kunst en blote billen » , NRC Handelsblad , 18 oktober 2003
Artikel « Wereldtijdschrift » , NRC Handelsblad , 14 oktober 2003
Externe link
Willem Elsschotgenootschap
Elsschot is in Antwerpen geboren en was een zoon uit een bakkersgezin .
Hij studeerde in Antwerpen onder meer aan de Antwerpse gemeenteschool in de Van Maerlantstraat , het atheneum en het Hoger Handelsinstituut , maar maakte zijn studies aan het atheneum niet af .
Op het atheneum kwam zijn voorliefde voor de literatuur tot bloei .
Hij oefende verschillende beroepen uit : niet enkel in Antwerpen en Brussel maar ook in Parijs en Rotterdam .
Vanaf 1912 werkte De Ridder voor het tijdschrift « La Revue Continentale Illustrée » , dat eigendom van zijn vriend Jules Valenpint , die model stond voor het personage Boorman .
Tijdens de Eerste Wereldoorlog ging dit door de economische omstandigheden in België op de fles .
Gedurende de Eerste Wereldoorlog was hij secretaris van het Nationaal Comité voor hulp en voeding in Antwerpen .
Na de oorlog stichtte hij zijn eigen reclamebureau dat hij tot aan zijn overlijden bleef besturen .
In die rol schreef hij onder andere een tekst met de titel " Lofzang op de mostaard " ( eet mosterd van Tierenteyn Ferdinand / veruit de bekwaamste fabrikant / van ons beminde Belgenland ) .
Hij was gespecialiseerd in gedenkboeken van bedrijven en winkeliersverenigingen .
Elsschot hield niet van de reklamewereld .
Vlak voor zijn dood in 1960 formuleerde hij het als volgt : " Niet alleen walg ik van de reclame , maar ook van de commercie in het algemeen .
En ik heb Lijmen geschreven omdat ik er op een of andere manier van af moest komen .
Ik moest wel reclame bedrijven , want van mijn pen heb ik nooit kunnen leven . "
Met de huwelijkstrouw nam Elsschot het niet zo nauw , zo had hij tussen 1946 en 1951 een relatie met de dichteres Liane Bruylants .
Volgens haar zou hij ook nog een andere relatie hebben gehad met een onbekende vrouw .
Alfons de Ridder was van 1942 tot 1960 de advertentie-acquisiteur van Snoecks .
Brabantse Pijl
De Brabantse Pijl is een wielerwedstrijd voor profrenners in Belgisch Brabant ten zuid-westen van Brussel waarin onder andere de Alsemberg moet worden beklommen .
Nadat jarenlang Sint-Genesius-Rode zowel start- als aankomstplaats was , is de start sinds 2004 verlegd naar Zaventem .
Dit houdt in dat de renners nu veeleer het gebied ten zuid-oosten van Brussel aandoen alvorens , na enkele lokale ronden met daarin de beklimmingen van de Alsemberg en de Bruine Put , te finishen op de Alsemberg .
Overzicht winnaars
1970 -- Herman Van Springel
1971 -- Joseph Spruyt
1972 -- Eddy Merckx
1973 -- Johan De Muynck
1974 -- Herman Van Springel
1975 -- Willem Peeters
1976 -- Freddy Maertens
1977 -- Frans Verbeeck
1978 -- Marcel Laurens
1961 -- Pino Cerami
1962 -- Budo Janssens
1963 -- Joseph Wouters
1964 -- Arnaldo Pambianco
1965 -- Willy Bocklandt
1966 -- Jan Janssen
1967 -- Roger Rosiers
1968 -- Victor Van Schil
1969 -- Willy In 't Ven
1988 -- Johan Capiot
1989 -- Johan Capiot
1990 -- Frans Maassen
1991 -- Edwig Van Hooydonck
1992 -- Johan Capiot
1993 -- Edwig Van Hooydonck
1994 -- Michele Bartoli
1995 -- Edwig Van Hooydonck
1996 -- Johan Museeuw
1979 -- Daniel Willems
1980 -- Michel Pollentier
1981 -- Roger De Vlaeminck
1982 -- Claude Criquielion
1983 -- Eddy Planckaert
1984 -- Ronny Van Holen
1985 -- Adri van der Poel
1986 -- Johan van der Velde
1987 -- Edwig Van Hooydonck
2006 -- Oscar Freire
1997 -- Gianluca Pianegonda
1998 -- Johan Museeuw
1999 -- Michele Bartoli
2000 -- Johan Museeuw
2001 -- Michael Boogerd
2002 -- Fabien De Waele
2003 -- Michael Boogerd
2004 -- Luca Paolini
2005 -- Oscar Freire
Externe link
Officiële website van de organisatie
Gebeurtenissen vanaf 1999
Bij de parlementsverkiezingen van 13 juni 1999 leden de regeringspartijen een grote nederlaag ten gevolge van de zogenaamde dioxinecrisis .
Guy Verhofstadt , de latere premier en voorzitter van de VLD , werd tot formateur aangesteld en bracht een regering van liberalen , socialisten en groenen tot stand .
Voor het eerst sinds 1958 werd er geregeerd zonder de CVP .
Tijdens de Kosovo-crisis in 1999 namen 600 Belgische paracommando's deel aan Allied Harbour , de NAVO-operatie ter bescherming van de Kosovaarse vluchtelingen in Albanië .
In datzelfde jaar vertrokken 1100 militairen naar Kosovo om deel te nemen aan KFOR , de NAVO-vredesmacht voor Kosovo .
In december 1999 kondigde de regering Verhofstadt aan om opnieuw een actief buitenlands beleid te voeren , met name in Centraal-Afrika waar o.a. de oude kolonie van België , Congo , ligt .
Zo gauw daar vrede in de regio zou zijn zou België zich inspannen om de wederopbouw politiek en financieel te steunen .
Op 1 januari 1999 werd de euro ingevoerd en vanaf 1 januari 2002 werd de frank volledig door de euro vervangen .
Zie ook
België
Geschiedenis
Geschiedenis van Europa
Jaartallentabel België
Verder werden de Romeinse kolonies in Trier en Keulen afzetgebied voor de producten van de Noord-Gallische landbouw en de inheemse ambachten .
Er ontstonden zelfs enkele grote landbouwbedrijven ( villae ) en plaatsen als Tongeren en Doornik kregen een stedelijk karakter .
Ook kleinere dorpen en gemeenschappen ( vici ) bloeiden op en de handel met Italië en de rest van Gallia werd steeds intensiever .
Aan de kust , in het westen van België , ontstonden vissersdorpen en zoutwinningsbedrijven .
Ook de textielnijverheid kwam sterk opzetten en er werden grote kuddes schapen gehouden voor de wol .
Andere economische activiteiten waren houthakken , kolenbranden , ijzer- , zink,- en kalksteenwinning .
Vanaf 256 staken Frankische krijgers de Rijn over en werd geheel Gallia geplunderd en werden vele steden en dorpen verwoest .
Rond 280 werden de invallers verdreven , maar een stam , de Saliërs bleef de Belgische gebieden binnenvallen .
Uiteindelijk werd er tussen de Romeinen en deze Frankische stam rond 296 een verbond gesloten en werden ze als verdedigers van de rijksgrens tussen Nijmegen en de zee aangesteld .
Vanaf ca. 297 werd Belgica door keizer Diocletianus gesplitst in Belgica Prima in het zuidoosten en Belgica Secunda in het westen .
Het in het noordoosten gelegen Germania Inferior was al op het einde van de eerste eeuw van Belgica losgemaakt .
Uiteindelijk bezweek het West-Romeinse rijk onder de druk van de binnentrekkende Germaanse stammen in de 3e eeuw .
De Romeinen trachtten stand te houden door de bouw van verdedigingssystemen , zoals bv de garnizoenstad in Oudenburg en de grote verkeersweg te Liberchies , .
« Zie ook Romeinen in België »
De Merovingische en Karolingische periode
Het gezagsvacuüm dat in Noord-Gallia ontstond werd door de Salische Franken aangegrepen om verder naar het zuiden af te zakken en ze maakten Doornik tot de hoofdstad van hun nieuwe rijk .
Een van de belangrijkste families was die der Merovingers met onder meer Chlodovech I , die vanuit Doornik de basis legde van het Frankische rijk .
Zijn belangrijkste opvolgers , Chlotarius en Dagobert , brachten verdere eenheid in het Frankische rijk .
Door het ontstaan van de eerste parochies in de 7e eeuw ontstonden er grote veranderingen in het aanzicht van het platteland .
Boven de daken van de plattelandswoningen torenden opeens grote kerken en basilieken , zoals de Sint-Gertrudis-Kerk van Nijvel en de Sint-Baafs en Sint-Pieters te Gent .
Deze laatsten werden gesticht in 676 door Amandus ( de apostel van Vlaanderen ) .
In 675 werd de abdij van Stavelot-Malmédy opgericht door Remaclus ( de apostel van Wallonië ) .
Zo worden er tussen 630 en 740 ca. 50 abdijen opgericht in Romaans-België .
In 639 werd het rijk echter verdeeld in Austrasië en Neustrië , waarvan de grens dwars door het huidige België liep .
De macht van de koningen nam echter zienderogen af doordat de hofmeiers , de beheerders van de koninklijke goederen , hun machtspositie begonnen te verstevigen .
In 719 liet Karel Martel zich uitroepen tot hofmeier van het gehele Frankische rijk , en het lukte hem zelfs nog om het grondgebied uit te breiden .
Na de dood van koning Theodorik IV oefende Martel in eigen naam de koninklijke macht uit .
In 751 werd de laatste Merovingische vorst afgezet en vestigde zich de dynastie van de Karolingers .
Belangrijkste vorst werd Karel de Grote die in 800 keizer werd van een christelijk Europees eenheidsrijk .
Ook de macht en de rijkdom van de rooms-Katholieke kerk nam sterk toe .
Onder het bewind van Karel de Grote en zijn opvolger Lodewijk de Vrome ( 814-840 ) heerste er in dit gebied rust en vrede en bloeide de (landbouw)economie hoog op .
« Zie ook Franken » - « Franken in België »
Geschiedenis van België
De na-Karolingische periode en de middeleeuwse vorstendommen
Na de dood van Lodewijk de Vrome in 840 verdween de eenheid in het Frankische rijk en door het Verdrag van Verdun in 843 werd het rijk in drieën verdeeld : West- , Midden- en Oost-Francië .
De Schelde vormde de grens tussen West- en Midden-Francië .
Het noordelijke deel van Midden-Francië kreeg later de naam Lotharingen .
Het grootste deel van het huidige België behoorde tot Neder-Lotharingen .
Door invallen van de Noormannen en het verval van het centrale gezag zagen de zogenaamde gouwgraven , in feite ambtelijke bestuurders , hun kans schoon en gingen het gezag in eigen naam uitoefenen .
In deze tijd werden dan ook in West-Francië de grondslagen gelegd van het hertogdom Brabant , het graafschap Henegouwen en het graafschap Vlaanderen .
Lotharingse vorstendommen waren Limburg , Loon , Luxemburg , Namen die vanaf de veertiende eeuw in het Bourgondische verband werden opgenomen .
Het prinsbisdom Luik bleef tot aan de Franse Revolutie een onafhankelijke staat binnen het Heilige Roomse Rijk .
Opkomst van de steden
Vanaf ca. 1050 brak een periode van economische groei aan , vooral in Noord-West Europa .
In België situeert zich dit rond de Rijn , de Maas en de Schelde .
Daardoor nam ook de bevolking sterk toe en kon men zich ook gaan bezighouden met handel en industrie , wat weer de opkomst van de steden in de hand werkte .
Belangrijk werden de lakenindustrie in Vlaanderen , de export van natuursteen en in Luik werd in 1195 de eerste steenkool ontgonnen .
De jaarmarkten zorgden voor veel handel , die ook buitenlandse kooplieden aantrokken .
Kooplieden uit dezelfde stad verenigden zich op een gegeven moment in een " hanze " die zich later weer aaneensloten en steeds machtiger werden .
Op deze manier ontstonden de Vlaamse Hanze van Londen die handel dreef met Engeland en Schotland , en de Hanze der XVII steden , die zich richtte op Italië .
Vanaf het midden van de veertiende eeuw werd Europa getroffen door een economische depressie en de pest of " zwarte dood " zorgde ervoor dat een derde van de bevolking uitgeroeid werd .
De gewesten van het huidige België hadden van de economische recessie minder te lijden en zo verschenen in Luik de eerste hoogovens , en werd Brugge een voorname handelsstad .
In de tweede helft van de 10de eeuw volgden Antwerpen , Brussel en Leuven hun voorbeeld .
Vooral de inpoldering van de Belgische kust , nieuwe technieken in de produktie van goederen en handel met andere regio's zorgden voor deze economische opstoot en verstedelijking .
Textielindustrie werd in het leven geroepen en bleek een goudmijn voor Vlaanderen .
Er werd uitgevoerd naar alle uithoeken van Europa .
Ook de Luikse wapenproduktie veroverde Europa in deze periode .
Dit succes bracht het bestaande kastenstelsel langzaam tot val .
Het nieuwe communicatiemiddel was de volkstaal in plaats van het allesoverheersende Latijn .
Oudste ambachtelijke tekst in het Frans : 1194 Oudste ambachtelijke tekst in het Diets : 1236
« Zie ook Middeleeuwen -- Geschiedenis van Vlaanderen »
Bourgondische tijd
Een groepering van de gewesten had plaats onder de Bourgondische hertogen .
Vanaf 1384 verwierf de Franse prins en hertog van Bourgondië Filips de Stoute het beheer van het graafschap Vlaanderen .
Vooral zijn kleinzoon Filips de Goede wist nog een aantal gewesten te verenigen : Namen , Brabant-Limburg , Henegouwen , Holland , Zeeland , Friesland , Utrecht en Kamerijk en Luxemburg .
In de 15de eeuw , maar ook later , blijft het stedelijke landschap in België veranderen door de constante (her)opbouw van openbare gebouwen .
Zo werd in Brussel het Stadhuis met belfort gebouwd .
In de 16e eeuw komt daar het Broodhuis bij .
De Nederlanden vormden het meest verstedelijkte gebied in Europa .
De regio met de meeste inwoners was het graafschap Vlaanderen .
De geschiedenis van België kan worden verdeeld in verschillende perioden :
Spaanse tijd
De Spaanse tijd is de periode tussen 1494 en 1714 .
Door erfopvolging kwamen de Bourgondische landen onder Karel V .
Van dan af waren de Nederlandse gewesten slechts een onderdeel van het Habsburgse rijk en werden zij vanuit Madrid geregeerd .
Karel breidde de Nederlanden verder uit : Doornik , Utrecht met Overijssel , Drenthe en Groningen , tenslotte ook Gelre en Zutphen .
Met de Pragmatieke Sanctie van 1548 ontstond het internationaal erkend geheel van de Zeventien Provinciën , dat in principe ondeelbaar was , en dat men meer en meer de Nederlanden ging noemen of in het Latijn opnieuw Belgica .
Het bestuur werd toevertrouwd aan een landvoogdes : eerst aan zijn tante Margaretha van Oostenrijk en na haar dood aan zijn zuster Maria van Hongarije
Door zijn verzet tegen Filips II van Spanje worden Graaf Egmont en Graaf Hoorn onthoofd op de Grote Markt van Brussel .
Intussen had het protestantisme ook in de Nederlanden wortel geschoten .
Onder Filips II , opvolger van Karel V , leidde de verspreiding ervan tot een opstand van de Nederlandse gewesten en tot de Tachtigjarige Oorlog .
Het Noorden ging zijn eigen gang , en , hoewel de Zuidelijke Nederlanden onder de aartshertogen Albrecht en Isabella ( 1598-1621 ) een zekere mate van zelfstandigheid genoten , misten zij toch de noodzakelijke vrijheid om zich tot een volwaardige natie te kunnen ontwikkelen .
In 1635 verbonden de Verenigde Provinciën zich met Frankrijk , dat tot het einde van de eeuw aan de zuidgrens zou knagen .
Als gevolg van die tweefrontenstrijd ontstonden in de 17e eeuw de huidige noord- en zuidgrenzen ( 1648 Vrede van Westfalen , 1713 Vrede van Utrecht ) .
« Zie ook Spaanse tijd »
Oostenrijkse tijd
In de tijd van de Spaanse Successieoorlog kwamen de Zuidelijke Nederlanden weer in Nederlandse handen .
De Nederlanden werden echter niet herenigd omdat door de Vrede van Utrecht de Zuidelijke Nederlanden bij Oostenrijk kwamen .
De Oostenrijkse Nederlanden bestond nu ongeveer uit België ( zonder Prinsdom Luik ) , Luxemburg en enkele aangrenzende gebieden .
De Nederlandse delen in Frankrijk , zoals Frans-Vlaanderen , Artesië enz. waren intussen volledig door Frankrijk geannexeerd .
De Oostenrijkse Nederlanden zullen bestaan van 1713 tot 1794 .
De eerste twee Oostenrijkse vorsten , Karel VI en Maria Theresia voerden hun voorzichtige hervormingen geleidelijk door .
Jozef II legde zijn radicale maatregelen echter in versneld tempo op , waardoor het volk zich onderdrukt voelde en het niet eens was met de Oostenrijkse vorst .
Dit leidde tot opstand in Brabant met als gevolg dat de Zuidelijke Nederlanden zich zonder Luxemburg onafhankelijk verklaarden .
Luik hoorde , hoewel het ook in opstand was , er niet bij .
Prehistorie
Verenigde Nederlandse Staten
Doordat de Oostenrijkse vorst Jozef II , die over de Zuidelijke Nederlanden regeerde , streng en radicaal optrad , kwam er ontevredenheid onder het volk .
Brabant kwam in opstand en zette de hele Oostenrijkse Nederlanden , behalve Luxemburg , aan tot opstand .
Dit leidde tot een reeks van onafhankelijkheidsverklaringen van de vorstendommen in de Zuidelijke Nederlanden .
Hierdoor ontstonden de Verenigde Nederlandse Staten ( later vaak Verenigde Belgische Staten genoemd ) als een confederatie op 11 januari 1790 .
De confederatie zocht steun bij de onafhankelijke Noordelijke Nederlanden ( de Verenigde Provinciën ) waarbij er gestreefd werd naar een hereniging tussen noord en zuid .
De Verenigde Nederlandse Staten zullen echter snel weer opgeheven worden door een slechte politiek , een slechte economie en geen internationale erkenning .
Het Oostenrijkse gezag zou voor een paar jaar hersteld worden .
Franse tijd
De Fransen waren al eerder in conflict met de Nederlanden geweest .
Zo veroverden ze bijvoorbeeld Artesië en andere delen van de " Franse " Nederlanden in 1659 .
In 1792 vallen de Fransen de Zuidelijke Nederlanden opnieuw binnen , de Slag bij Jemappes .
In juli 1794 verkrijgen de Fransen met de slag bij Fleurus een beslissende overwinning op de Oostenrijkers .
In 1795 werden de Oostenrijkse Nederlanden als de negen « verenigde departementen » een deel van de Franse republiek .
In 1795 wordt Nederland ( de Bataafse Republiek ) ondertussen een vazalstaat van Frankrijk waardoor de Franse controle en macht in de Nederlanden nog groter wordt .
In 1806 vervangt Napoleon de Republiek door het Koninkrijk Holland waar hij zijn broer Lodewijk Napoleon als koning neerzet .
Napoleon was ontevreden met zijn broer en in 1810 besloot hij ook de Noordelijke Nederlanden bij het Franse keizerrijk te voegen .
Op 12 oktober 1798 komt de Vlaamse boerenbevolking ( de brigands ) in opstand tegen de Franse bezetter ( Sansculotten ) met als leuze " Voor outer en heerd " .
Deze opstand wordt de Boerenkrijg genoemd .
Aanleiding tot deze rebellie waren de hoge belastingen , de anti-godsdienstige politiek van sluiting van de kerken gepaard gaande met de vervolging van de priesters en de invoering van de conscriptie door de bezetter .
De opstand eindigde op 5 december 1798 toen het boerenleger op Ter Hilst ( Hasselt ) werd verslagen .
In 1814 werd Napoleon door de geallieerden gedwongen om af te treden waardoor de Franse tijd in de Nederlanden ten einde komt .
Napoleon werd verbannen naar het Italiaanse eilandje Elba , maar weet te ontsnappen .
Napoleon weet het leger weer achter zich te krijgen en krijgt grote steun van het volk .
De geallieerden die de grenzen van Europa aan het bepalen waren in het Congres van Wenen waren verbaasd .
Slag bij Waterloo
In 1815 werd Napoleon definitief verslagen in het huidige België nabij het plaatsje Waterloo in Waals-Brabant .
Het Franse leger werd door het Nederlandse ( Hollanders en Belgen ) , het Britse en het Pruisische leger verslagen .
De Nederlandse legers ( die samen vochten met de Britse ) stonden onder leiding van Oranje en Van Bylandt .
Napoleon werd nu voorgoed verbannen naar Sint-Helena .
Archeologische vondsten bewijzen dat al lang voor het agrarische neolithicum , Noordwest-Europa werd bewoond door de zogenaamde Neanderthalers .
Vuurstenen werktuigen van jagers en vissers dateren van ca. 500.000 v.Chr.
Ook vuursteenindustrieën uit het laat-paleolithicum en skeletten uit het Weichselien zijn op verschillende plaatsen aangetroffen .
In het neolithicum ( ca. 4000 v.Chr. ) verschenen de eerste landbouwdorpen met ongeveer 100 inwoners .
Door het warmer klimaat en het smelten van de ijskap vestigen rondtrekkende groepen in gemeenschappen .
Zo vestigt de " Omalien-groep " , bekend voor hun bandkeramiek , zich in Haspengouw .
Door het ontstaan van deze " dorpen " ontstaat er een landbouweconomie .
Anderen specialiseren zich in bv. handwerknijverheid ( de Michelsberggroep ) en steenindustrie ( Spiennes ) .
Vanaf 3500 tot 2000 v.Chr. leefden o.a. in de Kempen , de Leemstreek en de Maasvallei culturen van het midden-neolithicum .
Koning Willem I was trots op de Nederlandse bijdrage aan de oorlog en ten ere van zijn zoon Willem II , die heldhaftig in de strijd vocht , bouwde hij een monument , de Leeuw van Waterloo .
De werken vinden plaats tussen 1823 en 1826 en staat op de plaats waar de Prins van Oranje gewond raakte .
Nederlandse tijd
Op 21 juni 1814 ondertekenden de grote mogendheden de " Acht Artikelen van Londen " , waarbij tot de hereniging van Noord- en Zuid-Nederland werd besloten .
Dit gebeurde op initiatief van Engeland dat na de ineenstorting van het Franse rijk een sterke bufferstaat wilde vormen tegen Frankrijk .
De bufferstaat , het Verenigd Koninkrijk der Nederlanden zou gaan bestaan uit Nederland , België en Luxemburg .
Luxemburg zou tevens bij de Duitse Bond horen .
In juli van dat jaar werden de artikelen aanvaard door Willem I en op 21 september 1815 legde hij de grondwettelijke eed af als " Koning der Nederlanden " .
Het beleid van Willem I zorgde voor een verdere economische en industriële ontwikkeling van de Belgische gewesten .
De katholieken verzetten zich echter hevig tegen de onderwijspolitiek van de koning en er ontstond een heuse schoolstrijd .
Na 1825 sloten liberalen en katholieken zich aaneen en in 1828 kwam de Unie van de katholieke en liberale oppositie tot stand ( Unionisme ) .
Vooral de Walen voelden zich in het koninkrijk niet echt thuis vanwege een Nederlandstalige politiek .
« Zie ook Nederlandse tijd -- Koning Willem I »
Onafhankelijkheid
Door de slechte economische toestand en de Franse Julirevolutie kwam het op 25 augustus 1830 tot relletjes in Brussel .
Het waren vooral de Walen die niet tevreden waren in het koninkrijk onder andere vanwege de taalpolitiek van koning Willem I .
Zij voelden dat de Noordelijke Nederlanden ( de Hollanders ) werden voorgetrokken .
Dit leidde uiteindelijk tot de afscheuring van de zuidelijke provincies en tot de oprichting van het Koninkrijk België .
Deze gebeurtenis wordt ook wel de Belgische Revolutie genoemd .
Het Voorlopig Bewind riep op 4 oktober 1830 de onafhankelijkheid uit .
Op 3 november werd door een select groepje mensen het Nationaal Congres gekozen dat op 7 februari 1831 de Grondwet goedkeurde .
Na een conferentie op 4 november te Londen erkenden de grote mogendheden op 20 december 1830 de scheiding tussen Nederland en België .
Op 24 februari werd Surlet de Chokier , de voorzitter van het Nationaal Congres , tot regent aangesteld .
Op 4 juni 1831 werd Leopold van Saksen-Coburg-Gotha door het Congres tot staatshoofd gekozen en op 21 juli legde hij de eed af als eerste koning van de Belgen .
Nederland probeerde er nog alles aan om België onderdeel van het koninkrijk te laten blijven .
Nederland hoopte steun te krijgen van Pruisen en Rusland , maar deze hadden hun eigen kwestie met de onafhankelijkheidswil van Polen .
Jan van Speijk zag ook liever niet dat België onafhankelijk werd en besloot een brandende sigaar of lont in het buskruit te gooien op zijn schip .
Voordat zijn schip met zijn bemanning ontplofte waren zijn laatste woorden : Nog liever de lucht in .
Jan van Spijk werd sindsdien als grote held van Nederland gezien .
Nederland erkende België echter niet , het zou pas in 1839 zijn wanneer de onafhankelijkheid compleet was door een erkening van Willem I .
In de midden-bronstijd van ca. 1500 tot 1100 v.Chr. was o.a. in Vlaanderen en de Kempen onder meer de Famennegroep gevestigd .
Aan de hand van verschillende grafvormen worden de verschillende andere groepen onderscheiden .
Tijdens de ijzertijd waren de Hallstatt-cultuur ( 700-500 v.Chr. ) en de Keltische La Tène-periode de belangrijkste .
In deze tijd ontstonden ook enkele versterkte markt- en handelsplaatsen en heuvelforten .
Bovendien ontstond er een onderscheid tussen krijgers en de gewone bevolking , waarschijnlijk onder invloed van binnenvallende Kelten .
Tot de Eerste Wereldoorlog
Na de onafhankelijkheid kwam het Unionisme onder druk te staan door de weer opspelende levensbeschouwelijke tegenstellingen .
Zo wilden de katholieken eigenlijk niet langer samenwerken met de liberalen na een veroordeling vanuit Rome van het liberale karakter van het katholicisme .
De liberalen van hun kant wezen het Unionisme af doordat zij vreesden dat de kerk een te grote invloed zou gaan hebben op het openbare leven .
Het Unionisme bleef echter bestaan door tussenkomst van koning Leopold I en de katholieken .
Zij zagen in het Unionisme de beste waarborg voor een combinatie van het eigen gezag en de kerkelijke belangen .
Toch kwam aan het Unionisme een eind door de opkomst van de Liberale Partij in 1846 , die meteen aan de macht kwam na de verkiezingen van 1847 .
Meteen staken de tegenstellingen tussen liberalen en katholieken weer de kop op en opnieuw was de onderwijspolitiek een bron van onrust met rond 1880 weer het oplaaien van de schoolstrijd , waarbij uiteindelijk de katholieken baat vonden .
In 1884 wonnen de katholieken de verkiezingen en zij bleven dertig jaar aan de macht .
Economisch veranderde België vrij snel van een landbouwstaat in een industriestaat met als belangrijke sectoren mijnbouw en metaalindustrie .
Ook de aanleg van een spoorwegnet vanaf 1834 zorgde voor economische impulsen .
De buitenlandse handel werd gestimuleerd en het bank- en verzekeringswezen nam een hoge vlucht .
Het economisch liberalisme zorgde echter ook voor armoede en ellendige leefomstandigheden die resulteerden in de uit een aantal socialistische groepen bestaande Belgische Werkliedenpartij ( 1885 ) die stakingen en opstanden organiseerde .
Deze aandacht voor de sociale omstandigheden van de arbeiders leidde tot een aantal sociale wetten en de invoering van algemeen meervoudig kiesrecht voor mannen vanaf 25 jaar in 1893 .
Vooral de liberalen hadden onder deze ontwikkeling sterk te lijden .
Een nieuw kiesstelsel betekende een terugval van het zetelaantal van 61 in 1892 naar 20 in 1894 .
Vanaf ca. 1860 zorgde de Vlaamse Beweging ervoor dat de taalproblemen op de politieke kaart kwam te staan .
De taalwetgeving resulteerde in 1898 in de Gelijkheidswet .
Wat de buitenlandse en militaire politiek betrof bleef België sinds 1831 aan neutraliteit vasthouden .
In 1909 werd de persoonlijke dienstplicht ingevoerd en in 1913 de algemene persoonlijke dienstplicht .
Deze hervorming kwam te laat om enig effect te hebben toen België op 2 augustus 1914 door een Duits ultimatum in de Eerste Wereldoorlog werd betrokken .
Koloniale verleden
België was één van de weinige landen in West-Europa die nog geen koloniën hadden in 1900 .
Dit komt omdat België in de tijd van de vroege kolonisatie geen onafhankelijk land was maar een deel van Nederland of Frankrijk was of geregeerd werd door Oostenrijkse of Spaanse vorsten .
Toch was er ook in de Oostenrijkse tijd rond 1720 gedurende korte tijd een Oostendse Compagnie , vergelijkbaar met de voor het Nederlandse kolonialisme zo belangrijke VOC .
Deze compagnie stond ook bekend als de Zuid-Nederlandse Oost-Indische compagnie .
De Belgen hadden echter wel verschillende rollen in de Nederlandse koloniën .
Hoewel Kongo ( incl. Roeanda-Oeroendi ) de enige echte kolonie was van België zijn er meer pogingen geweest tot kolonisatie .
Nog enkele minder succesvolle , Belgische kolonisatiepogingen vonden plaats in Santo Tomas ( Guatemala ) en Tianjin in China .
Ook het Isola Comacina hoorde van 1919 tot 1920 bij België .
Enkele andere kolonisatiepogingen van de Belgen gebeurden in Brazilië , op de Canarische eilanden ( Vlaamse Canarische Natie ) en op de Azoren ( Vlaamse eilanden ) .
Kongo
Tussen de Rijn en de Seine , een streek tussen Germanië en Gallië ( Kelten ) , vestigden de Belgen zich .
Zij vormden een buffer in het constante strijdgewoel tussen de Germanen en de Kelten .
Het Kolenwoud overdekte het grootste deel van Midden-België .
Het Zoniënwoud en het bos van Heverlee-Meerdaal zijn heden de enige overblijfselen van dit "oer"-woud .
De prille Belgen jagen in dit woud , ze leven van kruiden en vruchten en een primitieve akkerbouw en veeteelt .
Dit type van gemengde landbouw ( autarkische landbouw ) is nog steeds kenmerkend voor het België van vandaag .
Het gezin is de basisstructuur van deze samenleving .
Daarnaast ontstaat er een kastenstelsel met daarin de adel , de geestelijkheid , de vrijen en de horigen .
Leopold wilde de rubber- en ivoorexploitatie monopoliseren en zette zich daarmee af tegen de Akte van Berlijn , die voor vrijhandel pleitte .
Hiertegen volgden vele protesten met als gevolg een verdeling in een kroondomein ( voor de Kongostaat ) , een vrijhandelszone en een voor de handel gesloten gebied .
De geplande overname van de Kongostaat door België ging in 1901 niet door .
In 1904 werd een internationale onderzoekscommissie opgericht door Leopold die alle misstanden moest rapporteren .
Na de uitkomst van het rapport liet Leopold op 3 juni 1906 weten dat hij bereid was tot een soevereiniteitsoverdracht , op het kroondomein na .
Op 28 november 1907 werd de akte van afstand getekend en op 15 november 1908 werd de Kongostaat onder de nieuwe naam Belgisch Congo een kolonie van België .
De aanspraken van het kroondomein werd na Leopolds dood in 1909 ongedaan gemaakt .
Koning Leopold II was een voorstander van expansie in het buitenland .
Naar aanleiding van de tochten van Livingstone en Stanley richtte hij in 1876 de Association Internationale Africaine op .
Hij kreeg echter weinig medestanders en nam daarop Stanley in dienst .
Deze zou een expeditie naar de Congo-rivier ondernemen , gefinancierd door de Association Internationale du Congo .
Stanley had ondertussen al een overeenkomst gesloten met 450 stamhoofden die de soevereiniteit over hun gebieden hadden afgestaan .
Door de Akte van Berlijn van 1885 werd de Association als een soevereine staat erkend .
In april mocht Leopold als staatshoofd van de Onafhankelijke Kongostaat optreden en kreeg zelfs financiële steun van het parlement .
In 1890 werden nog meer gebieden veroverd en stonden de beide Kamers een nieuwe lening toe .
Voorwaarde was wel dat België de Kongostaat kon overnemen als de Association zou verzaken om de lening terug te betalen .
Eerste Wereldoorlog
De Eerste Wereldoorlog startte voor België op 4 augustus 1914 met het binnenvallen van Duitse troepen .
Het lukte de Belgen alleen om de opmars van de Duitsers te vertragen , maar al in oktober moest het Belgische leger zich terugtrekken tot achter de IJzer in het uiterste westen .
De legerleiding was eentalig Frans en de Vlaamse soldaten die mee streden aan het front konden vele bevelen niet verstaan , hierdoor stierven velen een nutteloze dood .
In deze omstandigheden ontstond de frontbeweging , die zich tegen deze scheve situatie aan het front verzette .
Koning Albert bleef in België maar de regering trok zich terug in het Franse Le Havre .
Van echt verzet was weinig sprake , maar ook het aantal mensen ( de zogenaamde activisten ) dat samenwerkte met de Duitse bezetters was maar gering .
Eind september 1918 begon het bevrijdingsoffensief waarna op 11 november de wapenstilstand werd gesloten .
Bij het Verdrag van Versailles in 1919 werd de neutraliteitspositie van België opgeheven , mocht het een mandaat uitoefenen over Rwanda-Oeroendi en annexeerde het de Duitse gebieden Eupen , Malmedy en Sankt Vith , de zogenaamde Oostkantons .
In de Eerste Wereldoorlog vluchten grote aantalen Belgen naar het neutrale Nederland .
Interbellum
In 1919 werd het enkelvoudig algemeen kiesrecht ingevoerd , dat tot 1948 alleen voor mannen zou gelden .
Men was nu bijna altijd aangewezen op coalitieregeringen en in de periode van de wederopbouw na de Eerste Wereldoorlog tot het begin van de Tweede Wereldoorlog kwam het zelfs vaak tot een samenwerkingsverband van de drie zogenaamde nationale partijen , de katholieken , de socialisten en de liberalen .
In alle andere kabinetten tot de Tweede Wereldoorlog deden de katholieken met óf de liberalen óf de socialisten als partner mee .
Andere partijen die zich in het interbellum manifesteerden waren het Vlaamsch Nationaal Verbond ( VNV ) , dat steeds meer neigde naar het fascisme en het nationaal socialisme , en de Communistische Partij van België ( CPB : later KPB ) .
Het herstel van de economie kwam pas na 1925 weer goed op gang .
Tot die tijd zorgde met name het voortdurende waardeverlies van de frank voor economische malaise .
Het kabinet-Jaspar ( 1926-1927 ) liet de frank devalueren en deze muntontwaarding gaf de handel en de industrie sterke impulsen .
Aan deze economische opgang kwam al snel een einde na wereldcrisis in de jaren dertig .
Pas na een nieuwe devaluatie van de frank in 1935 herstelde de economie zich weer .
In de jaren tussen de beide wereldoorlogen werd ook de sociale wetgeving aangepakt en dat resulteerde o.a. in stakingsrecht ( 1921 ) , een achturige werkdag ( 1921 ) en minimumloon ( 1936 ) .
In 1925 sloot België zich aan bij de Locarno-verdragen , waardoor het in een ruimer systeem van collectieve veiligheid werd opgenomen .
Nadat Duitsland de verdragen opzegde , keerde België weer terug naar een neutraliteitspolitiek .
Ook nu kon echter niet voorkomen worden dat België in een volgende wereldoorlog terechtkwam .
De Tweede Wereldoorlog
Op 10 mei 1940 vielen de Duitse troepen zonder oorlogsverklaring België binnen en op 28 mei capituleerde België .
Koning Leopold III bleef in België , maar de ministers weken uit naar Frankrijk en later naar Londen .
Het volledig bezette België kreeg ondertussen een militair bestuur .
Na een aanvankelijk aarzelend begin breidde de van bij het begin ontstane verzetsbeweging zich na de winter van 1941 snel uit .
De Belgische economie werd door de Duitsers ingezet in de oorlogsvoering en er kwam een verplichte arbeidsdienst .
Bij de collaborerende partijen hoorde het VNV , en de sterk pro-Duitse Rex , Vlaamse SS en DeVlag .
Na de geallieerde doorbraak vanuit Normandië werd Brussel op 2 september 1944 bevrijd en een paar weken later praktisch geheel België .
Na een korte Duitse tegenaanval in het Ardennenoffensief was de oorlog voor België voorbij .
« Zie ook Prehistorie »
Periode 1945-1970
Na de Tweede Wereldoorlog veranderden alle grote partijen van naam .
De Katholieke Partij werd de Christelijke Volkspartij ( CVP ) , de BWP werd de Belgische Sociale Partij ( BSP ) en de Liberalen vormden hun partij in 1961 om tot de Partij voor Vrijheid en Vooruitgang ( PVV ) .
Het Vlaams-nationalisme kwam in 1954 opnieuw in de politiek door de Volksunie ( VU ) .
In de jaren tachtig kwamen " groene " partijen als Agalev en Ecolo in het parlement en ook het Vlaams Blok .
De naamsveranderingen van de partijen was niet de enige wijziging .
De grote politieke stromingen worden vaak door twee partijen vertegenwoordigd , een Vlaamse en een Franstalige .
Door de controverse met betrekking tot taalgebonden onderwerpen ontstaan ook vaak tegenstellingen tussen de twee partijen op andere terreinen .
Na de oorlog werden er eerst twee regeringen van nationale eenheid gevormd .
Na 1946 volgden vele coalitieregeringen met wisselende samenstellingen en kortstondig een eenpartijregering onder de CVP ( 1950-1954 ) .
Koningskwestie en schoolstrijd
De levensbeschouwelijke tegenstellingen staken al weer snel de kop op .
De omstreden houding en eventuele terugkeer van Leopold III als koning leidden tot de zogenaamde koningskwestie .
Voeg daarbij de Vlaams-Waalse tegenstellingen en dit alles bracht België op de rand van een burgeroorlog .
Deze kon alleen voorkomen worden door de troonsafstand van Leopold III in 1951 ten voordele van zijn zoon Boudewijn .
Economisch wist België zich snel te herstellen van de oorlog door o.a. het Marshall-plan , de Benelux en ander Europese verbanden , de muntsanering van 1944 en het op dreef brengen van de steenkoolproductie en de relatief intact gebleven industriële infrastructuur .
De schoolstrijd laaide ook weer op toen het socialistisch-liberale kabinet-Van Acker de subsidiëring van vrij ( katholiek ) onderwijs terugschroefde .
In 1958 werd het Schoolpact door de drie nationale partijen gesloten waardoor de onrust in onderwijsland terugkeerde .
Ondanks de economische vooruitgang bleven er veel mensen werkloos en pas vanaf 1959 trad daar verbetering in na de aangenomen Wet op de regionale expansie .
Economische schaalvergroting , met name door de inwerkingtreding van de Europese Economische Gemeenschap , zorgde vanaf 1960 voor een periode van hoogconjunctuur .
In 1966 werd er een tweede regionale expansiewet uitgevaardigd , die een nieuwe periode van hoogconjunctuur opleverde .
Onafhankelijkheid van de koloniën
Aan het eind van de jaren 50 nam de onafhankelijkheidsidee in Belgisch-Congo een steeds duidelijker vorm aan .
Onlusten in Leopoldstad dwongen de Belgische regering ertoe om het recht van Belgisch-Kongo op onafhankelijkheid te erkennen ( 13 januari 1959 ) .
Zonder noemswaardige tegenstand van de regering werd Belgisch--Congo op 30 juni 1960 een zelfstandige staat .
Meteen braken daar onlusten uit die België noopten tot een militaire interventie .
Het mandaat dat België na de Eerste Wereldoorlog over twee provincies van Duits Oost-Afrika , Oeroendi en Rwanda had gekregen , liep op 1 juli 1962 af en het gebied werd gesplitst in de onafhankelijke staten Rwanda en Boeroendi .
Op het buitenlandse vlak werd de Benelux geleidelijk in werking gesteld en sloot België zich aan bij diverse internationale organisaties als de West-Europese Unie , de Navo en de Europese Gemeenschap voor Kolen en Staal ( EGKS ) .
De Romeinse tijd
Taalwetten
De Vlaamse Beweging herstelde zich enigszins na de beëindiging van de schoolstrijd en daarna werden de Vlaams-Waalse verhoudingen weer aangepakt .
Zo werd in 1962 de taalgrens vastgelegd en in 1963 de taalwetgeving herzien .
De verkiezingen van 31 maart 1968 leverde veel zetelwinst op voor de regionalistische partijen op .
Het laatste kwart van de 20e eeuw
Crisis
In de jaren zeventig werd ook België getroffen door de internationale economische crisis en werd afgerekend op de verouderde economie .
Een herstructurering van de textiel- , steenkool- , en staalindustrie was hard nodig .
De sluiting van vele bedrijven en het verlies van duizenden arbeidsplaatsen werd daarbij voor lief genomen .
De werkloosheid groeide van 3,4% in 1972 tot 18,5% in 1983 .
Dit zorgde weer voor grote begrotingstekorten en een onophoudelijke toename van de staatsschuld .
De centrum-rechtse regeringen-Martens voerden vanaf 1982 een streng saneringsbeleid om het begrotingstekort in te dammen en dat beleid begon op het einde van de jaren tachtig vruchten af te werpen : het begrotingstekort kon worden beperkt en de werkloosheid begon te dalen , mede dankzij de heroplevende conjunctuur .
Staatshervormingen
Vanaf 1970 stond de politiek voornamelijk in het teken van de staatshervorming .
Er volgde economische decentralisatie en met een grondwetsherziening kwam er een einde aan het unitaire België .
België werd verdeeld in vier taalgebieden , drie cultuurgemeenschappen en drie gewesten .
Het geheel van de staatshervorming strandde echter in oktober 1978 op Vlaams verzet en grondwettelijke bezwaren van de CVP , de partij van Wilfried Martens .
In 1980 werd de nieuwe grondwetsherziening alsnog doorgevoerd onder de zespartijenenregering van Wilfried Martens .
Hierdoor werd de gemeenschapsautonomie ruimer en werd de gewestvorming tot stand gebracht .
Maar er rezen problemen over de staatshulp aan met name Waalse staalbedrijven en de taalkennis van politieke figuren in de Vlaamse faciliteitsregeringen .
De kwestie rond burgemeester José Happart van Voeren leidde in de herfst van 1987 tot het aftreden van de regering en de langste regeringscrisis uit de Belgische geschiedenis , namelijk van december 1988 tot mei 1989 .
Dit alles was min of meer het sein om de verdere hervorming van de staat te vervroegen .
Een nieuwe grondwetswijziging in 1988 gaf de gewesten en de gemeenschappen nog meer autonomie en financiële vrijheden .
De parlementsverkiezingen zorgde voor grote verschuivingen binnen de Belgische politieke wereld .
Alle grote partijen verloren zetels en de winst ging in Vlaanderen naar het Vlaams Blok en in Wallonië naar Ecolo .
Premier Martens werd opgevolgd door de Christen-Democraat Jean-Luc Dehaene die in 1992 een rooms-rood kabinet vormde .
Het verminderen van de staatsschuld was de belangrijkste doelstelling .
Het begrotingstekort ( 1,3% ) was in 1998 zodanig teruggedrongen dat België opgenomen werd in de Europese Economische en Monetaire Unie .
Na een grondwetsherziening in 1993 werd België een federale staat waar de bevoegdheden verdeeld zijn over de federale staat , de gemeenschappen en de gewesten .
Er kwamen rechtstreekse verkiezingen van de regionale parlementen .
Het Brussels Hoofdstedelijk Gewest kreeg zijn statuut in 1989 .
De door de Romeinen zo genoemde Keltische Belgae werden van 57 tot 51 v.Chr. door Caesar onderworpen en hun gebied werd ingelijfd als een deel van Gallia .
Onder keizer Augustus werd Belgica ( zo genoemd sinds 16-13 v.C. ) een bestuurlijk zelfstandige « provincia » van het Romeinse Rijk .
Tot in de eerste eeuw was het verzet tegen de Romeinse beschaving groot in de Keltische gewesten .
Pas onder keizer Claudius trad de eigenlijke romanisering op , maar tegelijkertijd lukte het wel om de sociale structuren te behouden .
De culturele omschakeling werd ook bevorderd door de aanleg van een aantal grote wegen en door de hulptroepen voor het Romeinse leger , die de onderworpen volkeren moesten leveren .
België -
Overheid en Politiek
Begrippen
Schepenen
Arbitragehof
Arrondissementscommissaris
Bestendige deputatie
Krijgsmacht
Constitutionele en parlementaire monarchie
Kamer van volksvertegenwoordigers
Minister van Staat
Provinciale senatoren
Raad van State
Lijst van Belgische koningen
De oorlogsperiode 1940-1944 wordt voor Permeke , zowel menselijk als artistiek , een tragedie .
Zijn zoon Paul wordt door de Duitsers weggevoerd en hemzelf wordt het schilderen verboden .
Zijn kunst , zoals het hele expressionisme wordt als " entartet " beschouwd .
Verbitterd zoekt hij te Brussel een tijdelijke verblijfplaats .
Na de oorlog wordt hij in december 1945 benoemd tot directeur van het Nationaal Hoger Instituut en de Koninklijke Academie te Antwerpen , als opvolger van Isidore Opsomer .
Bij deze benoeming had hij echter zijn persoonlijke condities gesteld .
Nog geen jaar later , in oktober 1946 , neemt hij al ontslag .
Intussen was zijn zoon uit het gevangenkamp teruggekeerd en vindt Permeke zijn werkkracht terug in vernieuwde levensvreugde .
Het summum van zijn carrière bereikt Permeke op zijn retrospectieve expositie te Parijs , in 1947-1948 .
De feestelijke vreugde wordt echter brutaal verdrongen door het verlies van zijn " Marietje " , op 3 mei 1948 .
Hij wordt scherp getekend door het drama en , verzorgd door zijn dochter Thérèse , sukkelt hij met zijn gezondheid .
Moreel gesteund door Mevrouw d'Ydewalle herneemt hij toch enigszins zijn creatieve activiteit , doch zijn impulsief expressieve kracht vertoont nu een zekere verfijning in tekening en in kleur .
Aldus ontstaat " De dame met de rode handschoenen " ( 1951 ) , naast andere portretten en een reeks Bretoense landschappen .
Op voorstel van de Franse Fauvisme-schilder Maurice De Vlaminck maakt hij in de lente van 1951 een tiendaagse reis naar Bretagne , waarbij hij het bekende Pont-Aven van Paul Gauguin aandoet .
Na deze reis begint ziekte zijn gezondheid kennelijk te ondermijnen .
In november van dat jaar moet hij het bed houden .
Constant Permeke sterft te Oostende op 4 januari 1952 .
Hij is 65 jaar oud geworden .
Op 8 januari wordt hij te Jabbeke begraven , naast " Marietje " .
Op het graf had hij al een beeldhouwwerk van die andere Latemmer Georges Minne laten plaatsen .
Constant Permeke
Constant Permeke ( 31 juli 1886 -- 4 januari 1952 ) was een Vlaams expressionistisch kunstschilder .
Hij wordt gezien als belangrijkste schilder van het Vlaamse expressionisme .
Constant Permeke werd geboren te Antwerpen .
Zijn vader Henri Permeke was een verdienstelijk landschapschilder .
In 1891 koos de vader met zijn boot « Artis Amor » en zijn gezin het zeegat , om tenslotte in 1892 aan te leggen in Oostende en daar verder te blijven .
In 1897 werd de vader er zelfs de eerste conservator van het Stedelijk Museum voor Schone Kunsten .
De confrontatie met de Noordzee zou Constant Permeke aan de Vlaamse polders binden .
Hij zou sterven in zijn huis " Vier Winden " te Jabbeke waar hij en zijn gezin sinds 1930 woonden .
In zijn Oostendse jeugd loopt Permeke van 1903 tot 1906 academie te Brugge , maar veel steekt hij er niet op .
Een van zijn medeleerlingen is Achiel Van Sassenbroeck .
In 1906 verblijft hij te Gent , voor zijn militaire dienstplicht .
Hij laat zich daar inschrijven aan de academie en wordt ingedeeld bij de " Universitaire Compagnie " , waarbij hij van een zekere vrijheid kan gebruikmaken , om vriendschap te sluiten met belangrijke figuren als Frits Van den Berghe , Gustaaf De Smet , Leon De Smet , en de criticus Paul Gustaaf Van Hecke .
Sterk onder de invloed van " de prins van het Vlaamse luminisme " Emiel Claus , die te Astene verblijft , en aangetrokken door de bekendheid van de eerste Latemse kunstenaarskolonie , omheen Binus Van Den Abeele , vestigt de groep vrienden zich te Sint-Martens-Latem .
In maart 1908 is Permeke soldaat af en keert hij terug naar Oostende .
Gust De Smet komt ook naar Oostende , en het tweetal betrekt samen een herbergkamer in de Kaaistraat .
Geconfronteerd met het rauwe , harde vissersleven van die tijd , nemen ze afstand van het lichte coloriet van de Claus-techniek , die ze niet toelaat hun emotioneel beleven op doek te brengen .
In de lente van 1909 trekt Permeke weer naar de Latemse vrienden , maar hij leeft er eerder teruggetrokken en interesseert zich vooral voor de zware en pasteuse toets van Albert Servaes , die hij al kende van zijn Gentse academietijd .
Servaes kon toen al doorgaan als de " Vader van het Vlaamse expressionisme " .
Op 27 juni 1912 trouwt Permeke met Maria Delaere uit Poperinge , zijn " Marietje " .
Het koppel vestigt zich in de Vuurtorenwijk , te Oostende , temidden van het harde , maar sociaal aan mekaar gehechte vissersvolk .
Hier krijgen we de eerste doorbraak van het Permekiaanse expressionisme in al zijn emotionele geladenheid : dof gehouden tonaliteit , brutale vormgeving en gedurfde vervormingen , om zijn expressieve kracht te creëren .
Na zijn levensroes van het Devonshirelandschap wordt de kunstenaar nu geconfronteerd met een desolate , deels berooide visserswijk .
In sombere kleuren en krachtige lijnen brengt hij virtuoos raak geobserveerde vissersfiguren , als hoofdthema , in beeld .
Wanneer in 1914 de Eerste Wereldoorlog uitbreekt wordt Permeke opgeroepen en ingezet bij de verdediging van Antwerpen .
Te Duffel raakt hij zwaargewond .
Hij wordt overgebracht naar het verenigd Koninkrijk , naar een hospitaal te South Hillwood .
Na zijn herstel vindt hij zijn vrouw en zijn moeder terug in Folkestone .
Hier wordt zijn eerste zoon John geboren .
Intussen ontstaan contacten met Belgische kunstvrienden als Edgard Tytgat , Gustave van de Woestijne , Alouïs Boudry en Hippolyte Daeye .
In maart 1916 vestigt hij zich in Chardstock ( Devonshire ) .
Hoewel hij nog steeds op krukken loopt krijgt zijn schildersziel hem weer te pakken , en er ontstaan enkele meesterwerken als kleurenexplosies omheen het Engels pittoreske natuurgebeuren .
In april 1919 keert het gezin Permeke , dat intussen drie kinderen heeft , terug naar België , naar het huis op de Oostendse Vuurtorenwijk .
In 1921 bezorgen de Brusselse galerijhouders van " Sélection " , P.G. Van Hecke en André De Ridder , Constant Permeke een opmerkelijke expositie in " Kunst van Heden " te Antwerpen .
Ook te Parijs , in de galerij " La Licorne " , in hetzelfde jaar , is het Franse onthaal een revelatie .
Nu al toont Permeke zich superieur aan zijn Latemse vrienden Frits Van den Berghe en Gustaaf De Smet .
Tussen 1922 en 1924 trekt Permeke regelmatig naar Astene , om er samen te werken met Frits Van den Berghe .
In 1926 verblijft hij kort te Vevey ( Zwitserland ) .
Hij schildert er enkele berglandschappen , die Albert Servaes interesseren .
In 1930 betrekt hij het huis " De Vier Winden " te Jabbeke .
Meteen wijzigt zich zijn thematiek : wat eerst visser en zee betekende , wordt nu gedomineerd door boer en akker .
Hij ontplooit nu ten volle zijn barokke kracht in een enorme productiviteit , met meesterwerken als " Gouden Oogst " ( 1935 ) , " De Grote Marine " ( 1935 ) , " Moederschap " ( 1936 ) , " Het Afscheid " ( 1948 ) , " Dagelijks Brood " ( 1950 ) .
Permeke ontpopt zich eerst in 1937 als beeldhouwer .
Hierin zoekt hij het isoleren van de menselijke figuur , alweer in een indrukwekkend monumentaal gebeuren .
" De Zaaier " ( 1939 ) , de grote " Niobe " ( 1946 ) en " De Drie Gratiën " ( 1949 ) geven gestalte aan een beheerste monumentaliteit in een mythologische expressie .
In 1934 krijgt hij de internationale erkenning ten volle , bij zijn deelname aan de " Biënnale van Venetië " .
Ook in 1926 al had hij België vertegenwoordigd , samen met zijn vrienden Frits Van den Berghe en Gust De Smet , in dezelfde stad , op de XVde Internationale Expositie .
In de vijftiende eeuw kende de stad een bloeiende lakenhandel en was het een voorname leverancier van wandtapijten .
In 1513 veroverde de Engelse koning Hendrik VIII Doornik .
Het is daarmee de enige stad in België die ooit Engels was .
Keizer Karel V voegde in 1521 de stad bij zijn Nederlandse erflanden , waarop een periode van godsdiensttwisten en economisch verval volgde .
In de tijd van de godsdiensttwisten was Doornik een calvinistisch bolwerk .
In 1581 werd het echter door de Spaanse stadhouder , de hertog van Parma , veroverd na een langdurig beleg .
Parma was politiek slimmer dan zijn meester , koning Filips II : in plaats van de protestanten uit te moorden , gaf hij ze een jaar de tijd om hun bezittingen te verkopen en te emigreren .
Dat voorbeeld droeg ertoe bij dat bij latere belegeringen de protestanten minder geneigd zouden zijn om tot het einde door te vechten .
Onder de Franse koning Lodewijk XIV kwam de stad weer in Frans bezit ( Verdrag van Aken , 1668 ) .
De Fransen moesten echter aan het eind van de Spaanse successieoorlog ( Verdrag van Utrecht , 1713 ) aanvaarden dat de voormalige Spaanse Nederlanden Oostenrijks werden .
In 1815 ging Doornik deel uitmaken van het Verenigd Koninkrijk der Nederlanden en in 1830 van België .
In 1940 leed de stad aanzienlijke schade door toedoen van de Duitse bezetters .
Bezienswaardigheden
Doornik geldt nog steeds als een der voornaamste monumentensteden van België .
Van groot belang is de romaanse Onze-Lieve-Vrouwekathedraal .
Er is een 13e eeuwse brug over de Schelde , het oudste belfort van België en een lakenhal , beide aan de bezienswaardige Grote Markt , en verder verschillende stadspoorten en pakhuizen .
Geboren te Doornik
Clovis I ( 465-511 ) , koning van het Frankische Rijk
Robert Campin ( 1390?-1444 ) , kunstschilder
Rogier Van der Weyden ( 1399-1464 ) , kunstschilder
Georges Rodenbach ( 1855-1898 ) , Belgisch Franstalig dichter
Politiek
Zie ook
Doornik
Bisdom Doornik .
Externe links
Website van de gemeente
Kaart
Doornik ( Frans : « Tournai » ) is een stad en gemeente in het westen van de Belgische provincie Henegouwen aan de Schelde met ruim 67.500 inwoners .
De stad is de op een na oudste stad ( na Tongeren ) van België en ze heeft cultuurhistorisch een grote rol gespeeld .
Overige kernen
Doornik is de gemeente met de grootste oppervlakte in België .
Naast het stadscentrum bestaat de gemeente uit nog 29 deelgemeenten , namelijk Barry , Beclers , Blandain , Chercq , Ere , Esplechin , Froidmont , Froyennes , Gaurain-Ramecroix , Havinnes , Hertain , Kain , Lamain , Marquain , Maulde , Melles , Mont-Saint-Aubert , Mourcourt , Orcq , Quartes , Ramegnies-Chin , Rumillies , Saint-Maur , Templeuve , Thimougies , Vaulx-lez-Tournai , Vezon , Warchin en Willemeau .
Geschiedenis
Doornik bestond al in de Romeinse tijd en kwam rond 432 in Frankische handen .
Onder de Salische Franken Childerik en Clovis was Doornik de hoofdstad van het Frankische rijk ( tot 486 ) .
Het graf van Childerik werd in 1653 bij toeval ontdekt .
Clovis verplaatste het Frankische machtscentrum naar Parijs , maar de rol van Doornik was nog niet uitgespeeld .
Clovis maakte de stad bij zijn vertrek tot bisschopszetel , die heel Vlaanderen bestreek .
De in Doornik geboren Eleutherius werd de eerste bisschop .
Onder Karel de Kale , de eerste koning van westelijk Frankrijk , ontstond rond 850 het graafschap Vlaanderen , dat een leen bleef van de Franse koning .
De stad trekt welvarende kooplieden aan en hun streven naar onafhankelijkheid leidt ertoe dat Doornik vanaf 1187 rechtstreeks onder de Franse kroon komt te vallen .
Tot 1521 zal de stad Frans blijven .
Hoewel de Duitstalige Gemeenschap uitsluitend faciliteitengemeenten bevat , regelt ze , zoals de Vlaamse en de Franse Gemeenschap dit in die gemeenten doen die géén faciliteitengemeenten zijn , het taalgebruik in het bestuur , onderwijs en sociale betrekkingen zelf .
De Belgischer Rundfunk ( BRF ) is de openbare omroep van de Duitstalige Gemeenschap , Grenz-Echo is het enige dagblad uit het gebied .
Parlement
De ' Rat der Deutschsprachigen Gemeinschaft ( RDG ) ' , ook wel ' Parlament der Deutschsprachigen Gemeinschaft ' genoemd , is de volksvertegenwoordiging van de Duitstalige Gemeenschap .
De raad bestaat uit 25 leden die eens in de vijf jaar worden gekozen .
De verkiezingen voor de raad vallen samen met de verkiezingen voor het Europees Parlement .
De raad vaardigt decreten uit , die kracht van wet hebben .
Regering
De regering is het dagelijks bestuur van de Duitstalige Gemeenschap .
De regering neemt beslissingen collegiaal , dit wil zeggen samen en eenparig ( als college ) .
De administratie van de regering is ondergebracht in het Ministerie van de Duitstalige Gemeenschap .
Het bestaat uit ca. 160 personeelsleden en is ingedeeld in verschillende afdelingen .
Het ministerie bereidt het beleid voor en voert besluiten en decreten uit .
Samenstelling in de periode 1999-2004
De regering bestond uit een coalitie van PFF , SP , en Ecolo en had drie ministers :
Karl-Heinz Lambertz ( SP ) minister-president , werkgelegenheid , gehandicaptenbeleid , media en sport .
Bernd Gentges ( PFF ) , onderwijs , opleiding , cultuur en toerisme .
Hans Niessen , ( Ecolo ) , jeugd- en familiezaken , monumentenzorg , gezondheidszorg en sociale zaken .
Duitstalige Gemeenschap
Onder zware druk van de Waalse Gewestregering in Namen werd in 1999 een eerder coalitieakkoord verbroken en één partij ( de CSP ) uit de coalitie gedwongen ten voordele van een coalitie met dezelfde partijpolitieke samenstelling als de Waalse regering .
Sindsdien groeide het streven naar meer autonomie van de Duitstalige Gemeenschap ten opzichte van Wallonië merkelijk .
Onder meer Karl-Heinz Lambertz , de minister-president , ijverde voor een uitbreiding van de huidige gemeenschapsbevoegdheden naar het geheel van alle gewestbevoegdheden .
Samenstelling in de periode 2004-2009
Sinds 6 juli 2004 heeft de Duitstalige Gemeenschap een nieuwe regering .
De regering bestaat uit vier ministers van de coalitie SP , PFF en de PJU-PDB-fractie .
De coalitie heeft een nipte meerderheid ( 13 van de 25 zetels ) .
Karl-Heinz Lambertz ( SP ) minister-president , financiën , personeelszaken en externe betrekkingen
Bernd Gentges ( PFF ) , werkgelegenheid , gezinszaken , sociale zaken en gezondheid
Oliver Paasch ( PJU-PDB ) , onderwijs en wetenschappelijk onderzoek
Isabelle Weykmans ( PFF ) , cultuur
Gemeenschapssenator
Sinds 2004 zetelt Berni Collas als enige senator namens de Duitstalige Gemeenschap in de Senaat .
Hij is lid van de PFF-MR .
Gemeenten van het Duitse taalgebied
De gemeenten in het kanton Eupen
1 .
Eupen ( met Kettenis )
2 .
Kelmis ( La Calamine ) ( met Neu-Moresnet en Hergenrath )
De Duitstalige Gemeenschap is de kleinste van de drie gemeenschappen in de federale staatsstructuur van België .
Ze wordt ook vaak als " Duitstalige Gemeenschap van België " omschreven ( Duits : ' Deutschsprachige Gemeinschaft Belgiens ' ) , vooral in contacten met het buitenland .
3 .
Lontzen ( met Walhorn )
4 .
Raeren ( met Eynatten en Hauset )
en de gemeenten in het kanton Sankt Vith
5 .
Amel ( Amblève ) ( met Meyerode en Heppenbach )
6 .
Büllingen ( Bullange ) ( met Manderfeld en Rocherath )
7 .
Burg-Reuland ( nieuwe benaming na de fusie van Reuland en Thommen )
8 .
Bütgenbach ( met Elsenborn )
9 .
Sankt Vith ( met Recht , Schönberg , Crombach en Lommersweiler )
vormen samen het Duitse taalgebied in België .
Al deze gemeenten zijn faciliteitengemeenten met faciliteiten voor Franstaligen .
Zie ook
De Duitstalige Gemeenschap is in het uiterste oosten van België gelegen , tegen de Duitse grens .
Dit gebied wordt ook wel eens de Belgische Eifel genoemd omdat het een soort overgangsgebied tussen de Ardennen ( waar het eigenlijk bijbehoort ) en de Eifel is .
Oostkantons
Externe links
Officiële webpagina van de Duitstalige Gemeenschap
Officiële webpagina van het Parlement van de Duitstalige Gemeenschap
De Duitstalige Gemeenschap is bevoegd in de 9 Duitstalige gemeenten , die samen het Duitse taalgebied in België vormen .
Er wonen ca. 71.300 inwoners , voor de overgrote meerderheid Duitstalig .
Zowel de raad als de regering van de Duitstalige Gemeenschap zijn gevestigd in Eupen .
Bevoegdheden
Zoals alle gemeenschappen in België heeft de Duitstalige Gemeenschap bevoegdheden over cultuur , onderwijs en persoonsgebonden zaken .
Onder persoonsgebonden zaken vallen o.a. media , gezondheids- en jeugdzorg en bepaalde sociale zaken .
De Duitstalige Gemeenschap vormt geen eigen gewest , maar behoort tot het Waals Gewest , wat betekent dat gewestbevoegdheden er door het Waals Gewest uitgeoefend worden .
Een aantal gewestbevoegdheden zijn echter door het Waalse Gewest overgedragen aan de Duitstalige Gemeenschap .
Op 1 januari 2000 verkreeg de Duitstalige Gemeenschap de bevoegdheid over arbeidsbemiddeling en werd het ADG ( Arbeitsamt der Deutschsprachigen Gemeinschaft ) opgericht .
Op 1 januari 2005 stond het Waalse Gewest nog verdere bevoegdheden af :
toezicht op de kerkfabriek ;
toezicht op de gemeenten en politiezones van het Duitse taalgebied ;
de financiering van de gemeenten in het Duitse taalgebied ;
begrafenissen en grafmonumenten .
Op 20 november 1997 wordt Agnes Pandy aangehouden en bekent ze , na een wandeling rond het gerechtsgebouw , vijf moorden .
Het onderzoek
Ontstoppingsmiddel
Lijken van de vermoorde famielieleden zijn er nooit gevonden .
Volgens de verklaringen Agnes Pandy zijn deze in een bad met een ontstoppingsmiddel opgelost ; resten werden achteraf gedumpt bij het slachthuis van Anderlecht .
In november 1998 laat onderzoeksrechter Bruno Bulthé dit door wetenschappers van de KUL onderzoeken .
Na een proef op een lijk met het door Agnes Pandy genoemde product , dat eveneens in grote hoeveelheden in Pandy's huis was gevonden , blijkt er na een dag weinig over van het lijk ; zelfs de tanden werden grotendeels opgelost .
DNA-analyse
Een grootschalig onderzoek in zowel België als Hongarije toont met waarschijnlijke zekerheid aan dat Andras Pandy vader is van Mark , zoon van Timea ( dochter uit een vorig huwelijk van Adras Pandy's tweede vrouw ) .
Toch blijft Andras ontkennen ooit seksuele betrekking met Timea te hebben gehad , en verklaart hij haar bevruchting als zijnde buiten zijn wil , en zou deze plaats gevonden hebben door middel van spermasporen op een handdoek .
Graafwerken in gruwelhuis
Toen de graafwerken begonnen vonden ze nog 86 andere opgeloste lijken .
15 maart 2000 .
Andras Pandy zijn dochter Agnes Pandy bezoekt haar vader in de cel en schiet hem neer met een wapen van een cipier , ze raakt nog 3 cipiers en 6 andere gevangenen .
tot slot pleegt ze zelfmoord .
12 van de opgeloste lijken onder het huis waren politieagenten die bij Andras Pandy thuiskwamen om een verhoor af te leggen .
Pandy's dagboek
Zaak-Pandy
...
De brieven
...
Het proces
Op 18 februari 2002 startte het assisenproces .
« De rol van de media »
De bewijzen
Andras Pandy heeft nooit schuld bekend en harde bewijzen zijn er niet .
Toch zijn er sterke aanwijzingen van schuld , die de verdediging tracht te weerleggen met het argument " om iemand schuldig te verklaren moet je bewijzen hebben , niet alleen aanwijzingen " .
Advokaat van Pandy is Meester Hein Diependaele uit St.-Lievens-Houtem , die hem verdedigt .
In 2005 wordt Diependaele door zijn echtgenote advocate Marijke Moens met een geweer vermoord in het ouderlijk huis , waarna zij zelfmoord pleegt .
Diependaele was een topassisenpleiter , afkomstig van Zottegem .
De gerechtelijke uitspraak
De zaak-Pandy was een rechtszaak in België .
De Hongaarse , in België wonende , ex-geestelijke Andras Pandy en zijn dochter Agnes werden beschuldigd van zes moorden op familieleden .
Andras werd tevens beschuldigd van de verkrachting van drie van zijn dochters , waaronder Agnes .
Zij werd eveneens verdacht van één moordpoging .
Andras Pandy wordt schuldig bevonden aan de moord op zes van zijn familieleden , een moordpoging en verkrachting van drie dochters .
Het Brusselse hof van assisen veroordeelt hem hiervoor tot levenslange gevangenisstraf .
Agnes Pandy , zijn dochter , wordt schuldig bevonden aan moord voor vijf van deze moorden en voor de moordpoging op haar stiefzus Timea .
Zij krijgt hiervoor 21 jaar celstraf .
Beroep
Andras Pandy gaat bij het Hof van Cassatie tegen zijn veroordeling in beroep , dit in tegenstelling tot Agnes Pandy ; zij legt zich bij het vonnis neer .
De familie
Mark , zoon van Timea ( een van zijn stiefkinderen ) en Andras Pandy .
Andras Pandy , geboren op 1 juni 1927
Ilona Sores , Andras Pandy's eerste vrouw .
Agnes Pandy , geboren op 28 januari 1958 , eerste kind van Andras en Ilona .
Daniël Pandy , tweede kind van Andras en Ilona .
Zoltan Pandy , derde kind van Andras en Ilona .
Edit Fintor , Andras Pandy's tweede vrouw .
Andrea , Timea en Tünde - de drie dochters van Edit Fintor uit haar vorige twee huwelijken .
Andras junior , eerste kind van Andras en Edit .
Reka , tweede kind van Andras en Edit .
De feiten
In 1992 stapt Agnes Pandy voor het eerst naar de Brusselse politie , en dient ze een klacht in inzake de verdwijning van haar familieleden en verkrachting door haar vader .
6 mei 1996 .
Tijdens de nasleep van de zaak Dutroux worden alle verdwijningsdossiers van onder het stof vandaan gehaald , ook dat van de verdwenen Pandy's .
In Hongarije , het vaderland van de familie Pandy , loopt eveneens een onderzoek .
Een jaar later krijgt commissaris François Monsieur het dossier in handen en na enig puzzelwerk vraagt hij Agnes Pandy voor een gesprek .
Op 16 oktober 1997 wordt Andras Pandy opgepakt ; hij werkt echter niet mee met het gerecht .
Meteen hierna worden graafwerken gestart in een van Pandy's woningen , alwaar onder het beton van de kelder botfragmenten en tanden worden gevonden .
Zie Graafschap Loon , Hertogdom Limburg , Prinsbisdom Luik en Limburg ( Verenigd Koninkrijk der Nederlanden )
Gouverneurs
Bestuur
De provincieraad van Limburg telt 75 zetels .
De zetelverdeling is als volgt :
CD&V-N-VA : 26
SP.A-SPIRIT : 20
Vlaams Belang : 15
VLD-Vivant : 14
Het dagelijks bestuur is in handen van de bestendige deputatie .
Die telt 6 leden en wordt voorgezeten door gouverneur Steve Stevaert .
De uitslagen van de provincieraadsverkiezingen sinds 1994
Toerisme
Tongeren , met o.m. Gallo-Romeins Museum
Voeren
Abdij van Herkenrode
Alden Biesen
Bokrijk
Domein Bovy
In Limburg vind je 1800 km bewegwijzerde fietsroutes ( gegevens 2004 ) .
Hasselt
Kasteel van Heks
Kasteel van Rullingen
Nationaal Jenevermuseum Hasselt
Zie ook
Limburg ( Belgische provincie )
Er is ook een « Nederlandse » provincie Limburg .
Externe links
Officiële website provincie Limburg
De provincie Limburg is een van de vijf provincies van Vlaanderen en een van de tien in België .
De huidige provincie komt min of meer overeen met het oude Graafschap Loon , dat in de 11e eeuw voor het eerst wordt genoemd en een leengebied was van het Prinsbisdom Luik .
In 1794 werd het graafschap veroverd door de Fransen en vervolgens viel het tot 1814 bestuurlijk onder het departement van de Nedermaas .
Na het Congres van Wenen in 1815 ontstond een nieuwe staat , het Verenigd Koninkrijk der Nederlanden , waarin de huidige Vlaamse en Nederlandse provincie Limburg een eenheid gingen vormen .
De nieuwe provincie kreeg van Koning Willem I de naam Limburg , naar het oude Hertogdom Limburg .
Toen België zich in 1830 afscheidde , kwam heel Limburg ( met uitzondering van Maastricht ) onder Belgisch bestuur .
Als gevolg van het scheidingsverdrag tussen Nederland en België werden in 1839 beide Limburgen officieel gescheiden en ging het oostelijk deel terug naar Nederland .
Geografie , demografie en taal
Provinciehoofdplaats : Hasselt
Oppervlakte : 2422 km²
Hoogste punt : Remersdaal , 287,5 m ( hoogste punt van Vlaanderen ) , gevolgd door de " Galgenboom " van Millen ( Riemst ) op 151 m.
Belangrijkste waterlopen : Maas , Demer , Jeker , Dommel
Aantal inwoners : 814.641 ( op 1 januari 2006 )
3 bestuurlijke arrondissementen : Hasselt , Maaseik , Tongeren
Streektaal : Limburgs
Arrondissementen
Gemeenten
Gemeenten met een stadstitel hebben een « ( stad ) » achter de naam
Geschiedenis
Charles Dusart , naar wie het « Kolonel Dusartplein » is genoemd , was de eerste Belgische hogere officier die sneuvelde tijdens de Eerste Wereldoorlog .
Demografische evolutie
Bezienswaardigheden , parken en openbare domeinen
Het stadspark , aan het Cultureel centrum .
Zie ook het artikel over het inmiddels verdwenen Augustijnenklooster
De Sint-Quintinuskathedraal .
De Virga-Jessebasiliek
De Japanse Tuin , die tevens de grootste van heel Europa is .
De Abdij van Herkenrode in Kuringen .
Het Refugehuis van de Abdij van Herkenrode , eveneens het oudste gebouw van de stad ( 1542-1544 ) en een tijdlang kazerne van het 11e Linieregiment dat gedurende 130 jaar hier zijn thuisbasis had tot het in 1956 werd opgeheven .
Het Vliegveld Kiewit .
De verschillende historische gebouwen en musea ( zie boven ) verspreid over de stad .
Het Natuurdomein Kiewit .
Het Kapermolenpark .
Bereikbaarheid
Sportvliegtuigen kunnen echter in Hasselt zelf landen , op het vliegveld Kiewit .
Hasselt is gemakkelijk bereikbaar omdat het een knooppunt is van belangrijke verkeerswegen vanuit alle richtingen .
Het is een kruispunt van spoorwegen naar Luik , Genk , Antwerpen , Leuven en Brussel .
De belangrijkste verkeersader is de autosnelweg E313 Luik-Hasselt-Antwerpen .
Verder is Hasselt omsloten door twee ringwegen .
De Grote Ring moet het verkeer uit de bebouwde kom van de stad houden .
De Kleine Ring , de zogenaamde " Groene Boulevard " , houdt het verkeer uit het centrum van de stad dat mede hierdoor zo goed als verkeersvrij is .
Verder zijn er belangrijke verkeersassen richting Tongeren , Sint-Truiden , Genk , Diest en Eindhoven .
Hasselt is ook bereikbaar met het vliegtuig .
De stad ligt op ongeveer een uurtje rijden van de nationale luchthaven Brussels Airport en Luik , en vlak bij Maastricht Aachen Airport .
Digitale stad
Hasselt is de eerste " digitale stad " in de wereld .
Met het project " I-City " , dat in Hasselt en Leuven liep , testten ongeveer 4000 vrijwilligers allerhande draadloze ICT-toepassingen uit in de stad op een software platform door I-City ontwikkeld .
De vzw I-City werd in 2004 opgericht door verschillende ICT-bedrijven in samenwerking met de Vlaamse regering , op initiatief van de toenmalige minister van economie en egovernment Patricia Ceysens .
I-City is gehuisvest op de Research Campus in Hasselt .
Musea en cultuur
Hasselt ( België )
Het topstuk van de collectie komt uit de verzameling 18e en 19e eeuwse kleding uit het privébezit van een Belgische adellijke familie .
Het is een ` robe à la française ' uit het midden van de achttiende eeuw , de periode waarin de fantasievolle rococostijl hoogtij vierde .
Het Nationaal Jenevermuseum , gevestigd in een voormalig gebouw van de Franciscanessen of Witte Nonnen , brengt het verhaal van de Belgische jenever tot leven .
Het museum toont een authentieke stokerij .
Het is trouwens de enige stokerij in de Nederlanden waarvan de mouterij bewaard is gebleven .
Tien weken per jaar maakt het Jenevermuseum zijn eigen Hasseltse jenever .
Het Stadsmus ( vroeger : Stedelijk Museum Stellingwerff-Waerdenhof ) is het Hasseltse stadsmuseum waar de geschiedenis , de toekomst en de inwoners van Hasselt centraal staan .
Het Oud Kerkhof is een begraafplaats vlak bij de stad .
Met zijn ijzeren en stenen kruisen , grote en kleine grafmonumenten en grafkapellen is het kerkhof een weerspiegeling van de rijkdom van de negentiende-eeuwse bourgeoisie .
Vele rijke families en renteniers , ambtenaren , jeneverstokers , enz. wedijverden om het meest pompeuze en meest opvallende grafmonument als blijk van macht en fortuin .
Het Stedelijk Modemuseum schetst de geschiedenis van de westerse mode van de achttiende tot de twintigste eeuw aan de hand van authentieke kleding en accessoires , mode-illustraties en --foto's .
Het historische Hasseltse Begijnhof herbergt Z33 , een internationaal kunstencentrum waar regelmatig tentoonstellingen en exposities te bezichtigen zijn in het centrum van de stad .
Z33 focust zich vooral op media , vormgeving en beeldende kunsten .
Het Literair Museum is gevestigd in een herenhuis , vlak bij het station , waar jong en oud op lees- en kijktocht doorheen vijf permanente tentoonstellingen kan gaan .
Er zijn ook wisselende tentoonstellingen .
Het Museum van het Heilig Paterke herbergt allerlei voorwerpen uit het ouderlijke huis van pater Valentinus en uit zijn kloosterlijk bestaan .
Je voelt er de sfeer van zijn ` heiligheid ' en van de late negentiende eeuw .
Zijn sterfbed en sterfplaats zijn er bewaard .
De Parfum-O-Theek , een parfumflessenmuseum , geeft een permanent overzicht van de evolutie van de flacon tijdens de laatste twee eeuwen .
De Parfum-O-Theek neemt je mee op een historische en culturele reis in de wereld van het parfum aan de hand van een collectie reukflessen , miniaturen , staaltjes , parfumkaarten , publiciteit en poederdozen van de achttiende eeuw tot nu .
Het Hollywood Movie Museum is een authentiek filmmuseum dat een collectie bevat van meer dan 500 unieke voorwerpen die tot de wereldvedetten van de film behoord hebben .
De wassen beelden in het museum zijn aangekleed en opgesmukt met originele outfits die hebben toebehoord aan de levende modellen of door hen werden gedragen in films en tijdens optredens .
Het Stedelijk Beiaardmuseum is ondergebracht in de toren van de Sint-Quintinuskathedraal en belicht de geschiedenis van de toren en de beiaard .
Er is een oud torenuurwerk uit 1911 dat aan een klok uit 1899 werd gekoppeld en een beiaardklavier uit de 18e eeuw .
In het museum wordt het volledige klokkengietproces voorgesteld aan de hand van een diamontage , een modellenreeks en een video .
Vanuit de toren krijgt men een panoramisch zicht over Hasselt .
Verder is er de Muziek-O-Droom .
De Muziek-O-Droom is een muziekcentrum in Hasselt waar zowel de actieve muzikant als de passieve popconsument terecht kan .
Het Kunstencentrum BELGIË is een erkend kunstencentrum met een jong en veelzijdig aanbod van culturele activiteiten . het presenteert op jaarbasis een 200-tal publieke voorstellingen met video- en film , dans en theater , concerten , exposities en performances .
Vanaf 2005 vindt er in Hasselt ook een triënnale voor beeldende kunst , mode en design plaats .
De triënnale onderzoekt de cross-overs tussen beeldende kunst , mode en design .
Een vijftigtal regionale , nationale en internationale kunstenaars en ontwerpers tonen hoe ze de brug naar andere disciplines durven te slaan , partnerships aangaan en met hun werk duidelijk op zoek zijn naar een sociale impact .
De triënnale is in eerste instantie sterk op Hasselt gericht met tentoonstellingen en manifestaties in onder andere Z33 , het Cultureel Centrum , het Modemuseum , het Jenevermuseum , het PHIKO en de stad zelf .
Daarnaast zal ook de uitgelezen centrale ligging binnen de Euregio benut worden via de uitwisseling met steden als Maastricht , Aken en Luik .
Hasselt ( Limburgs : « Hasselt » ) is de hoofdplaats van de Belgische provincie Limburg en telt ruim 70.000 inwoners .
Hasselt is gelegen aan het Albertkanaal en de Demer , tussen de Kempen en Haspengouw , midden in de Euregio .
De stad heeft als bijnaam " Hoofdstad van de smaak " .
het Cultuurcentrum Hasselt brengt elk jaar theaterproducties , concerten , baletten , symfonieën , opera enzovoort naar Hasselt .
Het CCHa omvat een grote en kleine schouwburg , een tentoonstellingsruimte , een ruim onthaal , een restaurant en een park in het centrum van Hasselt .
In 2006 werd de Grote Schouwburg volledig gerenoveerd en voorzien van een balkon .
De Abdij van Herkenrode is de eerste en ooit de rijkste vrouwenabdij van de cisterciënzerorde in de Zuidelijke Nederlanden .
De site is een stille getuige van een groots verleden dat rond 1180 begon in het centrum van het graafschap Loon .
Tot aan de Franse Revolutie kende de abdij een voortdurende groei en bloei .
Daarna werd ze volledig ontmanteld , verkocht en verdeeld .
200 jaren van verval en afbraak volgden .
Zo zijn in die periode onder meer de kerk en het klooster verdwenen .
In 1998 kocht het Vlaamse gewest een groot deel van het overblijvende domein .
Momenteel wordt er hard gewerkt aan een nieuwe toekomst voor de abdij .
De oude hoevegebouwen vormen immers samen met het omliggende 100 hectare natuurgebied een glansrijk patrimonium om te koesteren .
Onderwijs
Hasselt telt drie hogescholen , die onder meer opleidingen in de gezondheidszorg , sociaalagogisch werk , kunst , architectuur en een onderwijsopleiding aanbieden .
Ook is er de Universiteit Hasselt met een campus in Diepenbeek en vanaf 2007 ook in Hasselt .
Hier kan men onder andere alle exacte wetenschappen studeren maar ook de in Vlaanderen unieke opleiding Verkeerskunde .
In het academiejaar 2007-2008 wordt er gestart met een opleiding rechten .
De Universiteit van Hasselt werkt samen met de Universiteit van Maastricht , onder meer in de transnationale Universiteit Limburg ( tUL ) .
In Hasselt is er een bloeiend studentenleven met meer dan 50.000 studenten die in Hasselt wonen , leven en studeren .
Sport en ontspanning
Centraal in de Grenslandhallen bevinden zich de verstiare en een restaurant .
Naast de Grenslandhallen ligt Plopsa Indoor Hasselt , een overdekt themapark , open sinds einde 2005
Het Kapermolenpark is een groene plek in de stad .
In het park is er een speeltuin voor de kinderen en een vijver .
In de zomer vinden er elke week concerten plaats .
Aan het Kapermolenpark is een binnen- en buiten zwembad verbonden , inclusief tennisterreinen en sinds medio 2006 een van de grootste openlucht skateparken in Europa
Het Kapermolenpark loopt verder in de Japanse Tuin .
Deze is naar verluidt de grootste van Europa .
Met de Grenslandhallen beschikt de stad over een accommodatie voor nationale en internationale sport- , cultuur- of muziekevenementen , congressen en beurzen .
De grenslandhallen omvat een grote hal ( Hal 4 ) geschikt voor beurzen .
Verder is er het congrestheater dat dient voor congressen , seminaries en theaterproducties of kleinere concerten .
In 2004 is de Ethias Arena aangebouwd .
Deze is de modernste en grootste hal van België , en de enige die voldoet aan de Olympische normen .
De maximumcapaciteit bedraagt meer dan 21.000 staanplaatsen en meer dan 16.000 zitplaatsen .
De Ethias Arena dient voor grote concerten , sportevenementen of als uitbreiding voor beurzen .
Samen met de Ethias Arena is er een artiestendorp gebouwd en een studio/fuifbunker .
Deze wordt gebruikt voor fuiven , als aanvulling voor de Ethias Arena of als opnamestudio .
Hasselt herbergt sportclubs en fitnessruimten , verscheidene sportcentra en een overdekte schaatsbaan .
Voor de jongeren is er de mogelijkheid tot skaten in een overdekt skate-park .
Grenzend aan de site van de Grenslandhallen bevindt zich een golfterrein .
Voor film is de keuze tussen een commercieel filmcomplex of voor de betere film van " Zebracinema " , een project van de provincie Limburg in het begijnhof .
Uitgaansmogelijkheden zijn er met de grootste discotheek van België en de talloze clubs en cafeetjes .
In september vindt in Hasselt de jaarlijkse kermis plaats .
Traditioneel wordt deze geopend met een vuurwerk .
Historisch
Openbaar vervoer
Vlak bij het centrum is het station gelegen .
Het station van Hasselt is een IC-station , wat betekent dat er dagelijks verschillende verbindingen zijn met de belangrijkste steden .
Aan het station vertrekken ook alle bussen .
De stadslijnen ( H-lijnen ) zijn voor iedereen gratis .
De andere lijnen zijn gratis voor de inwoners van Hasselt tot op het grondgebied Hasselt mits vertoon van de identiteitskaart .
In Hasselt zijn er ook pendellijnen , zoals de Boulevard-pendel en de bussen tussen de Grote Markt en het station .
Bij evenementen zoals Pukkelpop 2006 of Theater op de Markt worden extra bussen ingezet .
Ook bij evenementen in de grenslandhallen gebeurt dit .
Centrum
In 2004 kreeg Hasselt als eerste Belgische stad de titel " gezelligste stad van Vlaanderen " en Hasselt wordt ook als voorbeeldstad genomen voor de goede voorzieningen voor voetgangers en wandelaars in het centrum .
Het stadscentrum van Hasselt is niet groot maar wel gezellig .
Het centrum is praktisch helemaal autovrij of autoluw en bevat verscheidene historische gebouwen .
Onder meer het Refugehuis van de Abdij van Herkenrode bevindt zich in het centrum .
Het is het oudste gebouw van de stad .
Op de Grote Markt zijn er talrijke cafés , restaurants en tavernen te vinden evenals in de rest van de stad .
De Demerstraat en de Koning-Albertstraat zijn de belangrijkste winkelstraten .
Zowel in de Kapelstraat als in de Hoogstraat , zijstraten van deze winkelas , bevinden zich over het algemeen de duurdere winkels .
De Sint-Quintinuskathedraal en de Virga-Jessebasiliek geven het centrum vorm .
De tweetorenwijk ( TT-wijk ) is sinds 2003 een aanvulling op het centrum met een modern winkelcomplex en stadssupermarkt .
Hasselt nu
In Hasselt hebben er begin 21ste eeuw veel stadsvernieuwingsprojecten plaatsgevonden die de stad een nieuw gezicht hebben gegeven .
Voorbeelden zijn de " Groene Boulevard " , het Kolonel Dusartplein met ondergrondse parking of de TT-wijk dat met de renovatie van de flatgebouwen en de komst van vele grote winkelketens een enorme impuls kende .
De vroegere volkswijk " de Beek " , waarvan nog er enkele opgeknapte huisjes staan , is daardoor uitgegroeid tot een tweede centrum .
Hasselt is in 2005 het vierde grootste handelscentrum van België , in verhouding tot het aantal inwoners zelfs het grootste .
Ook de uitbreiding van de Grenslandhallen met de Ethias Arena en Plopsa Indoor Hasselt gaven Hasselt uitstraling .
Op 1 februari 2005 werd de nieuwe Hasseltse gevangenis in gebruik genomen .
Deze gevangenis biedt plaats aan 450 gedetineerden en is de modernste gevangenis van België .
De architecten hebben veel kunstzinnige details in hun architectuur verwerkt en voor het overige voor een minimalistisch design gekozen .
In 2005 werd in Hasselt het Junior Eurovisiesongfestival gehouden .
Hasselt in de toekomst
Hasselt ontstond rond de zevende eeuw aan de Helbeek , een bijriviertje van de Demer .
De naam Hasselt zou afgeleid zijn van ` Hasaluth ' hetgeen hazelarenbos betekent .
Het was één van de « Goede steden » van het vroegere graafschap Loon , waarvan de grenzen ongeveer samenvielen met de huidige provincie Limburg .
Hasselt werd voor het eerst vernoemd in 1165 en kreeg kort daarna de felbegeerde Luikse stadsrechten .
In 1232 werd deze status bevestigd door graaf Arnold IV .
Deze Luikse stadsrechten hielden in dat de burgers vrijgesteld waren van karweien op het domein van de graaf en zich zo meer op handel en nijverheid konden toeleggen .
Ook in de toekomst wil Hasselt zich laten opmerken en een grotere rol spelen in België en de Euregio .
Nieuwe projecten in de stad zijn onder andere de volledige vernieuwing van de Kanaalkom ( project " Blauwe Boulevard " ) en de stationsomgeving , drie nieuwe overdekte zwembaden waarvan één met Olympische afmetingen .
Verder worden er in Limburg elektrische sneltreintrammen gepland , met centrum in Hasselt om het openbaar vervoer in Limburg en Hasselt te optimaliseren ( Spartacus-plan ) .
Eind 2007 gaat de Universiteit Hasselt een campus hebben binnen Hasselt , naast die in het naburige Diepenbeek .
Deze zal gelegen zijn tegenover de Grenslandhallen en langs de Japanse Tuin .
Vanaf 2008 is er een nieuw openbaar complex beschikbaar in Hasselt , de huisvesting van de brandweer alsook de civiele bescherming .
Het complex biedt plaats voor zo'n 250 hulpverleners .
De oude brandweerkazerne wordt ingenomen door de politie en de stadsdiensten verhuizen naar het huidige politiekantoor .
Hierdoor komt " het nieuwe stadshuis " in het binnenste van de stad leeg te staan en worden er nieuwe woongelegenheden gecreëerd .
In 2005 is er een masterplan opgesteld om in elke Hasseltse wijk tegen 2015-2016 een park of aangename groenzone aan te leggen .
Soms gaat om volledig nieuwe zones , soms over de opwaardering van bestaande groene omgevingen .
Grote evenementen
Junior Eurovisiesongfestival ( Europa )
Het Schlagerfestival
Play !
Festival Hasselt
Hasselt Studenten Regatta
Theater op de markt
Live in Hasselt
De zevenjaarlijkse Virga-Jessefeesten ( 2010 )
Pukkelpop
Rimpelrock
WTA-tennistoernooi : Gaz de France Stars Hasselt
Wielerzesdaagse : Lotto Zesdaagse
Jeneverfeesten
Triënnale voor beeldende kunst , mode en design
Shots !
Ketnet freezzz
Bekende Hasselaars
Dana Winner , zangeres .
Willy Claes , ex-socialistisch politicus , en oud-NAVO secretaris-generaal .
Pierre Cox , kunstschilder .
Adrien de Gerlache , zuidpoolreiziger .
Jos Ghysen , voornamelijk radiofiguur , maar ook bekend van TV , en auteur van verschillende boeken .
Godfried Guffens , kunstschilder .
Axelle Red , zangeres .
Steve Stevaert , socialistisch ex-burgemeester van de stad , huidig gouverneur van Limburg .
Hendrik van Veldeke , middeleeuws schrijver en minnezanger .
Dokter Willems , ontdekker van het immuniteitsprincipe , en ontwikkelaar van een eerste serum tegen longpest bij runderen .
Het Demermanneke ( zie Demer )
Partnersteden
In 1236 richtten de augustijnen in Hasselt een klooster op en stichtten er een college .
De augustijnenkerk , waar Diederik van Heinsberg werd begraven , is inmiddels verdwenen .
Zie ook
Hasselts
Externe links
Stad Hasselt
In&Uit in Hasselt
Mobiele portaal van Hasselt
Kaart ( pdf )
HasseltLokaal - stadsreporters over hun stad
Hoewel de stad Borgloon officieel hoofdplaats was van dit kleine vorstendom zou Hasselt toch uitgroeien tot de belangrijkste stad dankzij de gunstige geografische ligging en dankzij de nabijheid van de grafelijke burcht en de abdij van Herkenrode in Kuringen .
In 1366 werd het graafschap Loon ingelijfd bij het prinsbisdom Luik .
Om zijn Loonsgezindheid te bewijzen nam Hasselt het initiatief door in 1424 het Luikse perron op zijn wapen te vervangen door het Loonse gefaasd schild .
Toch bleef de situatie onveranderd tot bij de aanhechting aan Frankrijk in 1794 .
Maastricht werd hoofdplaats van het gebied dat toen het Departement van de Nedermaas heette .
Na de nederlaag van Napoleon en de vereniging met Nederland werd de naam ` Limburg ' gekozen .
Ook toen België onafhankelijk werd bleef deze naam behouden en werd ` Loon ' vergeten .
In 1839 werd Hasselt hoofdplaats van de Belgische provincie Limburg .
De fundamenten van Hasselts bekende jeneverindustrie werden in de achttiende eeuw gelegd .
Deze kwam in de negentiende eeuw tot haar grootste bloei .
De aanleg van het Albertkanaal ( 1930-1939 ) zorgde voor nieuwe industriële impulsen .
Het kanaal loopt dwars door het gehucht Godsheide .
Waar nu ( 2005 ) de provinciale bibliotheek staat ( hoek Badderijstraat en Martelarenlaan ) , stond vroeger de internationaal bekende Hasseltse keramiekfabriek .
Deze ' Manufacture de Céramiques Décoratives de Hasselt ' produceerde tussen 1895 en 1954 vooral siervoorwerpen en bouwaardewerk , zoals geglazuurde baksteen en wandtegels .
In de gebouwen van deze keramiekfabriek begonnen in 1955 voorlopig de activiteiten van wat de grootste vestiging van Philips buiten Eindhoven zou worden .
De fabriek werd gevestigd aan de Kempischesteenweg .
In 1970 werkten er ruim 5000 personeelsleden .
Philips Hasselt zou wereldberoemd worden door de uitvinding van de compact cassette en de bijbehorende audiocassetterecorder in 1963 en de ontwikkeling en eerste productie van de compact discspeler in 1983 .
De fabriek beëindigde haar activiteiten in 2003 .
Zij was van grote betekenis voor de ontwikkeling en productie van platenspelers spoelen- en cassetterecorders en cd-spelers .
Door het merkelijk vergroten van de koopkracht in Hasselt en omgeving lag zij aan de basis van de uitgroei van Hasselt tot derde handelsstad van Vlaanderen .
Feest van de Vlaamse Gemeenschap
11 juli is de Feestdag van de Vlaamse Gemeenschap en het Vlaams Gewest .
Het is de herdenking van de Guldensporenslag op 11 juli 1302 bij Kortrijk .
Hierbij werd het reguliere Franse leger verslagen door een burger-leger , voornamelijk bestaande uit ambachtslui en landbouwers .
Externe link
Vlaanderenfeest.be , de website van de Vlaamse overheid over 11-juli vieringen
Henegouwen
Henegouwen ( Frans : « Hainaut » , Waals : « Hinnot » ) is een provincie in het zuidwesten van België , met als hoofdstad Bergen ( Mons ) .
De oppervlakte is 3787 km² en de provincie telt 1.287.172 inwoners ( 1 juli 2005 ) .
De provincie behoort tot Wallonië en is dus Franstalig .
Het grootste deel van het huidige Henegouwen ligt op het grondgebied van het vroegere graafschap Henegouwen .
Er is ook een gedeelte dat tegenwoordig in Noord-Frankrijk ligt , in het huidige departement Nord .
Arrondissementen
Overzicht van gemeenten in Henegouwen
Gemeenten met een stadstitel hebben een « ( stad ) » achter de naam
Luik ( provincie )
Luik ( Frans : « Liège » , Waals : « Lidje » , Duits : « Lüttich » , Luxemburgs : « Léck » ) is een provincie van België , gelegen in het Waals gewest .
Hoofdstad is de gelijknamige stad Luik .
De provincie grenst in het noorden aan de Belgisch en Nederlandse provincies Limburg , in het oosten aan de Duitse deelstaten Noord-Rijnland-Westfalen en Rijnland-Palts , in het zuiden aan het Groothertogdom Luxemburg en de Belgische provincie Luxemburg , en in het westen aan de eveneens Belgische provincies Namen , Waals-Brabant en Vlaams-Brabant .
In het uiterste oosten , tegen de Duitse grens , bevinden zich de Duitstalige oostkantons , die samen de Duitstalige Gemeenschap vormen .
De provincie is verder vooral bekend om de natuurschoon en de toeristische aantrekkingskracht van de Ardennen .
Ook was het een zeer belangrijk mijngebied .
De belangrijke rivieren zijn de Maas , de Vesder , de Ourthe en de Amblève .
In de Hoge Venen ligt met 694 meter het hoogste punt van België , namelijk het Signal de Botrange .
De provincie telt ( op 1 juli 2005 ) 1.036.588 inwoners .
Arrondissementen
Overzicht van gemeenten in Luik
Gemeenten met een stadstitel hebben een « ( stad ) » achter de naam
Namen ( provincie )
Namen ( Frans : Namur , Waals : Nameur ) is een van de vijf provincies van het Waals Gewest , België .
Namen grenst aan de ( Waalse ) provincies Henegouwen , Waals-Brabant , Luik en Luxemburg en grenst daarmee aan alle overige Waalse provincies .
Daarnaast grenst Namen aan Frankrijk .
Namen heeft een oppervlakte van 3664 km² en telt ( op 1 juli 2005 ) 456.620 inwoners .
Namen heeft als hoofdstad de gelijknamige stad Namen .
Arrondissementen
Overzicht van steden en gemeenten in Namen
Gemeenten met een stadstitel hebben een « ( stad ) » achter de naam
Zie ook
De verschillende verwijzingen naar Namen .
De verschillende verwijzingen naar Namur .
Waals-Brabant
Waals-Brabant ( Frans : « Brabant wallon » , Waals : « Braibant walon » ) is een van de vijf provincies van het Waals Gewest , België .
Het is de jongste en tevens de kleinste provincie .
De oppervlakte is 1093 km² en heeft slechts één administratief arrondissement , Nijvel , met 27 gemeenten .
De provinciehoofdplaats is Waver .
Het ontstond door de oude provincie Brabant te splitsen langs de taalgrens in drie delen , een Vlaams deel ( Vlaams-Brabant ) , een Waals deel ( Waals-Brabant ) en het Brussels Hoofdstedelijk Gewest .
Deze scheiding voltrok zich op 1 januari 1995 .
De provincie telt ( op 1 januari 2006 ) 366.481 inwoners .
Arrondissementen
Overzicht van gemeenten in Waals Brabant
Gemeenten met een stadstitel hebben een « ( stad ) » achter de naam
De " tegenstander " was in de eerste jaargangen garagist Dimitri De Tremmerie ( DDT ) , gespeeld door Jacques Vermeire .
Toen hij enkele seizoenen later de VRT ruilde voor VTM , werd het typetje vervangen door Bernard Theofiel Waeterslaeghers ( BTW ) .
BTW hield een restaurant open en was een rol van Jakob Beks .
Wegens gebrek aan succes werd ook dit typetje vervangen door de antiekverkoper Fernand Costermans .
Jaak Van Assche geeft dit personage gestalte .
Hoofdpersonages
Voor meer info over de personages : volg de links .
Doortje Van Hoeck - Ann Tuts
Marc Vertongen - Herman Verbruggen ( 1990 , 1993- )
Carmen Waterslaeghers - Loes Van den Heuvel
Xavier Waterslaeghers - Johny Voners
Bernard Theofiel Waterslaeghers ( BTW ) - Jakob Beks ( 1998-2000 )
Balthazar Boma - Marijn Devalck
Pico Coppens - Walter Michiels ( 1990-1993 )
Fernand Costermans - Jaak Van Assche ( 2000- )
Oscar Crucke - Carry Goossens ( 1990-1993 )
Bieke Crucke - An Swartenbroekx
Pascale De Backer - Danni Heylen
Maurice de Praetere - Tuur De Weert ( 2003- )
Dimitri De Tremmerie ( DDT ) - Jacques Vermeire ( 1990-1998 )
Pol De Tremmerie - Ben Rottiers ( 1994- )
Gastpersonages
Voor meer info over de personages : volg de links .
Volgende personages duiken regelmatig op in de reeks :
Billie Coppens - Laurent Roose ( 2001-2002 ) / Rob Teuwen ( 2002- )
Georgette Verreth ( " Ma DDT " ) - Jenny Tanghe ( 1990-1998 , 2005- )
Saartje Dubois - Ella Leyers ( 2003- )
Burgemeester Freddy Van Overloop - Luk D'Heu ( 2003- )
Kolonel Vandesijpe - Ron Cornet ( 1995-2002 )
Kaat - Greet Verstraete ( 2002-2003 )
Catch phrases
Deze reeks heeft enkele cliché uitdrukkingen ( catch phrases ) opgeleverd , die men thans regelmatig hoort in Vlaanderen :
F.C. De Kampioenen ( televisie )
« ( Xavier ) »
't Is niet waar he ?
« ( Dimitri ) »
Ik zeg altijd ...
« ( Maurice ) »
Zal 't gaan , ja ?
« ( Dimitri & Pol ) »
Mijn gedacht !
« ( Boma ) »
Man , man , man ... , miserie , miserie .
« ( Fernand ) »
Pascale , begin niet hé !
« ( Oscar ) »
Een dagschotel !
Trivia
In de loop der jaren zijn er verschillende wijzigingen in de rolbezetting doorgevoerd .
Marijn Devalck , Danni Heylen , Johny Voners , Loes van den Heuvel , Ann Swartenbroekx en Ann Tuts zijn de enige acteurs die er al vanaf het begin bij waren .
Tuur De Weert , Jaak Van Assche en Ben Rottiers kwamen er pas later bij .
Herman Verbruggen speelde ook vanaf het begin mee in de serie , maar zijn personage was toen slechts een nevenfiguur .
Hoofdrolspelers Carry Goossens en Jacques Vermeire kozen zelf voor hun vertrek , Walter Michiels werd ontslagen en Jakob Beks werd uit de reeks geschreven omdat zijn personage niet populair genoeg was .
De vier vrouwelijke hoofdrolspeelsters vormden gedurende een korte periode de meidengroep " The Championettes " .
Ze toerden door Vlaanderen en namen een paar plaatjes op .
De reeks is sinds 2005 verkrijgbaar op DVD .
Zie ook
Lijst van FC De Kampioenen afleveringen
F.C. De Kampioenen ( strip ) , de gelijknamige stripserie die gebaseerd is op de televisieserie en dezelfde personages volgt .
Externe link
Fansite : dekampioenen.be
F.C. De Kampioenen is een komische Vlaamse televisieserie die de belevenissen van de spelers , trainer en voorzitter van een slecht presterende café-voetbalploeg en hun families volgt .
Met meer dan 200 afleveringen is het de langstlopende en succesvolste reeks die de VRT ooit geproduceerd heeft .
Uitzendingen
De eerste aflevering werd uitgezonden op zaterdag 6 oktober 1990 op de Vlaamse openbare omroep BRTN ( thans VRT ) .
De reeks was meteen een succes ; niet het minst door de rol van de toen erg populaire Jacques Vermeire .
Vanaf de eerste reeks werd F.C. De Kampioenen uitgezonden op het eerste net van de VRT , TV1 ( thans één ) .
De afleveringen van F.C. De Kampioenen zijn nu , 16 jaar later , nog steeds elke zaterdag te volgen op één .
Als een nieuwe reeks is afgelopen , herhaalt men de vorige reeksen .
Tijdens de zomermaanden wordt de frequentie nog opgevoerd en zendt men dagelijks een aflevering uit .
De meest recente jaargang is seizoen 16 .
Deze werd in de winter van 2005/2006 uitgezonden .
Vanaf december 2006 komt er een 17e reeks .
Situering en humor
De meeste scenes spelen zich af in het café , af en toe wordt er uitgeweken naar de leefkamers van de spelers .
De serie wordt gekenmerkt door erg gekarikaturiseerde personages ( een " slimme " , een " domme " , een " tegenstander " , enz ) .
In de eerste jaargangen was nog wat drama aanwezig , maar tegenwoordig is het uitsluitend komedie en - zeker met de introductie van Marc Vertongen - slapstick .
De meeste afleveringen halen hun humor uit misverstanden , veelal door de nieuwsgierigheid van Carmen Waterslaeghers .
Af en toe zijn er dialogen met een seksuele ondertoon doch deze worden - vermits het een familieserie is - nooit expliciet .
Kanton
De volgende gemeenten in het « kanton Eupen » vormen samen met Sankt-Vith , Büllingen , Bütgenbach en Burg-Reuland het « Duitse taalgebied » in België :
Eupen
Lontzen ( met Walhorn )
Kelmis ( met Hergenrath Neu-Moresnet )
Raeren ( met Hauset , Lichtenbusch en Eynatten )
Politiek
Natuur
Een deel van het grote bos Hertogenwoud valt in het zuidelijk en oostelijk deel van deze gemeente .
Eupen
Eupen is een stad in Oost-België , in het oosten van de provincie Luik ( arrondissement Verviers ) , nabij de Duitse grens .
De stad telt ruim 18.000 inwoners .
Eupen is een Duitstalige stad en is de hoofdstad van de Duitstalige Gemeenschap .
Eupen bestaat uit een boven- en een benedenstad .
De benedenstad ligt aan de Vesder .
Het station van Eupen ligt in de bovenstad en is het eindpunt van een intercityverbinding met Oostende , via onder meer Brussel .
In 1977 werd Kettenis bij Eupen gevoegd .
In 2005 fusioneerden twee pedagogische instituten en een verpleegstersschool tot de Autonome Hochschule in der deutschsprachigen Gemeinschaft , de enige openbare Duitstalige hogeschool in België .
De hogeschool biedt bacheloropleidingen tot kleuteronderwijzer , onderwijzer en verpleegkundige .
De stad is ook de zetel van de private Sigma-Universität .
Monumenten
Het stadhuis in classicistische stijl .
De stad kent 5 kerken :
de kloosterkerk , ( 1771 ) gebouwd in barokstijl ; de kerk en het stadhuis behoorde vroeger tot het voormalige klooster .
de Sint-Niklaaskerk ( 1727 ; barokstijl )
de Sint-Lambertuskapel uit 1690 .
de Lutherse kerk ( 1850 ; neogotiekstijl )
de Sint-Jozefkerk uit 1871 in de benedenstad .
Op het marktplein het patriciërshuis uit 1752 .
Louis Philippe ( 1833-1834 )
Leopold ( II ) ( 9 april 1835 - 17 december 1909 )
Filips ( 24 maart 1837 - 17 november 1905 ) , vader van Albert I
Charlotte ( 7 juni 1840 - 19 januari 1927 ) , huwde op 27 juli 1857 keizer aartshertog Maximiliaan en werd keizerin van Mexico .
In 1840 arrangeerde Leopold het huwelijk tussen koningin Victoria van Engeland en Albert van Saksen-Coburg-Gotha ; hij was van beiden de oom .
In 1842 deed Leopold een mislukte poging om wetten betreffende kinder- en vrouwenarbeid in te voeren .
Onder zijn bewind werd ook een mislukte kolonisatiepoging ondernomen in Santo Tomas ( Guatemala ) door de Compagnie Belge de colonisation .
Leopolds diplomatie slaagde erin België neutraal te houden in de revoluties van 1848 .
De koning - zelf protestant - was medeverantwoordelijk voor het feit dat de ca 7000 protestanten van het land hun wettelijke gelijkstelling ( daterend van 1802 ) voortgezet zagen .
Leopold was een bekend lid van de loge .
Koningin Louise-Marie stierf op 11 oktober 1850 .
15 jaar later , op 10 december 1865 in Laken , volgde Koning Leopold haar .
De eerste koning der Belgen ligt begraven in de kerk van Laken ; hij rust in de Koninklijke Crypte tussen al zijn opvolgers en familie .
Zie ook
Belgische monarchie
Externe Links
Plechtige aankondiging van de dood des Konings
Portretgalerij
Leopold I van België
Leopold Joris Christiaan Frederik ( Coburg , 16 december 1790 -- Laken , 10 december 1865 ) , prins van Saksen-Coburg-Saalfeld , hertog van Saksen , was van 1831 tot 1865 de eerste koning der Belgen .
Naar zijn oudere broer Ernst , die in 1826 hertog van Saksen-Coburg en Gotha werd , wordt ook Leopold doorgaans « Saksen-Coburg-Gotha » genoemd .
Biografie
Hij werd geboren in het kasteel Ehrenburg in Coburg als derde zoon van hertog Frans van Saksen-Coburg-Saalfeld en Augusta van Reuss-Ebersdorf en Lobenstein .
In 1795 werd hij , nog slechts een kleuter , door Catharina de Grote benoemd tot kolonel in het Keizerlijk Regiment Izmailovski .
Zeven jaar later werd hij generaal .
Toen het hertogdom Saksen-Coburg-Saalfeld in 1806 door de troepen van Napoleon bezet werd , vertrok hij naar Parijs .
Napoleon bood hem de positie van adjudant aan , maar Leopold weigerde .
Leopolds broer had voordien hetzelfde aanbod afgeslagen .
Nadien nam hij deel aan acties tegen Napoleon en in 1815 werd hij benoemd tot veldmaarschalk .
Op 2 mei 1816 trouwde hij met kroonprinses Charlotte Augusta , de enige dochter van de latere koning George IV van Engeland .
Op 5 november 1817 baarde zij een doodgeboren zoon .
Zijzelf stierf de volgende dag .
Hij moest dus als weduwnaar het Britse Hof verlaten en zou nooit als prins-gemaal de Britse troon bestijgen .
In 1830 keren de kansen ; Leopold krijgt het aanbod om koning van Griekenland te worden , maar hij weigert .
Nadat op 4 oktober België zich van Nederland onafhankelijk had verklaard , werd Leopold door het Nationaal Congres gevraagd koning te worden van het nieuwe landje .
Leopold accepteerde de uitnodiging , en op 26 juni 1831 werd hij de eerste Koning der Belgen .
De koning kwam per boot van Engeland en kwam aan in Calais .
Vanuit Calais werd hij met de koets naar de Panne gebracht , waarna hij in Veurne vergast werd op de maaltijd .
Via Oostende , Brugge en Gent trok hij naar Laken .
Op 21 juli legde hij op het Koningsplein in Brussel de eed af .
Nog geen twee weken later , op 2 augustus werd België binnengevallen door de Nederlanders .
Gedurende een periode van 8 jaar waren er schermutselingen , maar in 1839 werd de Belgische onafhankelijkheid officieel erkend door Nederland ; dat onder grote internationale druk stond .
Willem I , Koning van Nederland , verklaart zich pas in 1839 akkoord met het " Verdrag der XXIV artikelen " na een gebiedsafstand van Nederlands Limburg door het jonge koninkrijk België ten voordele van Nederland .
In dat verdrag aanvaardden de toenmalige grootmachten de Belgische onafhankelijkheid in ruil voor haar neutraliteit .
Op 9 augustus 1832 trouwde Leopold te Compiègne voor de tweede maal , met prinses Louise van Orleans , dochter van koning Lodewijk Filips van Frankrijk .
Zij kregen vier kinderen :
Frank Vandenbroucke
Zie :
Frank Vandenbroucke ( wielrenner ) , Belgisch wielrenner
Frank Vandenbroucke ( politicus ) , Vlaams politicus
Wapenstilstand ( Belgische feestdag )
In België is Wapenstilstand op 11 november een nationale feestdag .
Ieder jaar wordt er in aanwezigheid van de Koning de wapenstilstandsceremonie gehouden , niet alleen om de slachtoffers van de Eerste Wereldoorlog te gedenken , maar ook deze van de Tweede Wereldoorlog en alle andere oorlogen in de wereld .
Geschiedenis
Om 11 uur 's morgens werd op 11 november 1918 in een treinwagon in Rethondesde de Duitse capitulatie ondertekend .
De Eerste Wereldoorlog was voorbij , de wapenstilstand een feit .
Sinds 1965 vraagt 11.11.11 op 11 november jaarlijks in een groots opgezette campagne aandacht voor wereldproblemen .
Het idee hierachter is het versterken van de wereldvrede door het verminderen van de uitbuiting van het Zuiden door het Noorden .
Jules Van Nuffel , componist en koordirigent
Externe links
Officiële website
Website van Heemkring Hemiksem
Website van Casablanca Festival
Hemiksem
Hemiksem is een gemeente in België , gelegen aan de Schelde ten zuiden van Antwerpen .
Hemiksem telt meer dan 9500 inwoners .
De gemeente maakt deel uit van de Rupelstreek en ligt in het kanton Boom .
De huidige burgemeester is Eddy De Herdt ( SP.A ) .
In Hemiksem staan enkele historische gebouwen , de belangrijkste is de Sint-Bernardusabdij gesticht in 1243 door de Cisterciënzers .
Evolutie van het inwoneraantal
19e eeuw
20e eeuw tot aan herinrichting gemeenten
Na de gemeentelijke herinrichting
Geboren in Hemiksem
h. Vurste ( Gavere )
i. Zevergem ( De Pinte )
j. Zwijnaarde ( Gent )
k. Gent
l. Ledeberg ( Gent )
m .
Gentbrugge ( Gent )
Tabel
Kaart
Demografische evolutie
1965 : afstand van Lemberge ( +4,20 km² met 515 inwoners )
1977 : aanhechting van Bottelare , Melsen , Munte en Schelderode ; aanhechting van gebiedsdelen van Zwijnaarde , Zevergem en Vurste ; afstand van gebiedsdelen van Merelbeke aan Gent , van Melsen en Schelderode aan De Pinte ( +17,60 km² met 4.685 inwoners )
Sportclubs
Voetbal
KFC Merelbeke
SK Merelbeke
SV Melsen
ESA Bottelare
Tennis
Proserve
Merelbeke
Korfbal
Floriant Merelbeke
Gerelateerde onderwerpen
Lijst van Vlaamse gemeenten
Lijst van Belgische gemeenten
Externe link
Website van de gemeente
Merelbeke is een gemeente in het Arrondissement Gent ( Oost-Vlaanderen , Vlaanderen , België ) .
De gemeente telt ruim 22.000 inwoners .
Geschiedenis
De gemeente Merelbeke is vooral in 's lands geschiedenis bekend omwille van 2 felle bombardementen op het Vormingsstation Merelbeke .
Op 10 april 1944 en op 3 mei 1944 hebben de geallieerden met een bommentapijt de landing van Normandië voorbereid ( en dus het einde van Wereldoorlog II door de bevoorrading per spoor van de Duitse stellingen aldaar " lam te leggen " .
Dit is hen ook gelukt ( hoezeer de Duitsers ook poogden om dit te verhullen door vrij snel al één spoor terug beschikbaar te maken voor sporadisch verkeer ) .
Pittig detail : hoewel het station de naam Station Merelbeke draagt , bevindt zich dat gedeeltelijk op het grondgebied van de voormalige gemeente Gentbrugge ( nu groot Gent ) en , wat het vormingsstation betreft , op het grondgebied van de gemeente Melle .
Waarschijnlijk is dit te wijten aan het feit dat men op te Melle Centrum gelijktijdig een station bouwde en er reeds twee stations te Gentbrugge waren .
Deelgemeenten
Merelbeke bestaat uit zes deelgemeenten : Merelbeke zelf , Lemberge dat in 1965 werd aangehecht en verder Bottelare , Melsen , Munte en Schelderode die in 1977 werden aangehecht .
De gemeente Merelbeke grenst aan volgende deelgemeenten :
a. Melle
b. Gontrode ( Melle )
c. Landskouter ( Oosterzele )
d. Moortsele ( Oosterzele )
e. Scheldewindeke ( Oosterzele )
f. Baaigem ( Gavere )
g. Gavere
Aalst
Aalst kan op meerdere plaatsen duiden :
Aalst ( Oost-Vlaanderen ) , stad in Oost-Vlaanderen .
Aalst ( Limburg ) , deelgemeente van Sint-Truiden in Belgisch-Limburg .
Aalst ( Noord-Brabant ) « ( Kerkeind , Haestlo ) , » dorp en voormalige heerlijkheid in de gemeente Waalre .
Aalst ( Zaltbommel ) « ( Alisti ) , » plaats aan de Afgedamde Maas in Gelderland .
Aalst ( Buren ) , gehucht en polder nabij Lienden in Gelderland .
Waterloo
De nacht van 17 op 18 juni regende het nog altijd ; de lössachtige grond veranderde in bruine modder .
Dat was de reden dat Napoleon de volgende dag pas om half twaalf het sein tot de aanval gaf .
Maar ook toen was het nog te nat om artillerie snel te kunnen verslepen .
Mede daardoor slaagde Napoleons broer Jérôme Bonaparte er niet in de boerderij « Hougoumont » te nemen .
Die aanval was een afleidingsmanoeuvre voor de centrale aanval die omstreeks twee uur 's middags door maarschalk Ney tegen Mont-Saint-Jean werd ingezet .
Aan de aanval ging een incident vooraf dat een belangrijke invloed had op het aanzien van het Nederlandse leger bij de Engelsen .
De brigade van Bylandt , die bij Quatre Bras reeds forse verliezen had geleden , was tot stomme verbazing van vele ooggetuigen en geschiedschrijvers , vóór de geallieerde linie opgesteld .
Ze stonden zo open en bloot voor de Fransen , terwijl de rest van het geallieerde leger achter de heuvelkam stond .
Bovendien waren de flanken ongedekt .
De Nederlanders trokken op eigen initiatief terug in de holle weg op de heuvelkam waar ze meer beschut waren .
Er werd bevolen om in rijen op de grond te gaan liggen .
Ondertussen werd er door de Fransen een ' Grand Batterie ' verzameld van 76 kanonnen en houwitsers .
Omstreeks 1 uur 's middags barstte het bombardement van deze ' grand batterie ' los .
Het bombardement had minder effect dan verwacht : de Britten stonden beschut achter de heuvelkam .
Ook de Nederlandse brigade van Bylandt , die oorspronkelijk opgesteld stond op de heuvelkam , is , in tegenstelling tot de mythe , op tijd teruggetrokken achter de heuvelkam , en heeft weinig slachtoffers geleden .
D'Erlons aanval
Napoleon gaf bevel tot een aanval door de vier divisies van D'Erlons 1e legerkorps , samen zo'n 16 000 man , op de geallieerde linkervleugel .
In vier gigantische aanvalscolonnes marcheerden zijn troepen voorwaarts .
De aanval was gericht op de zwakkere oostflank van de geallieerden .
De aanval kwam dus recht op de brigade van Bylandt af .
In tegenstelling tot wat Engelse historici beweren , zeggen ooggetuigenverslagen dat de brigade de Franse aanval zelfs enige tijd weerstaan heeft .
Onder druk van de overmacht trokken ze zich terug achter de eerste Britse linie .
Hier werden de ontplooide Franse colonnes tot staan gebracht door een tegenaanval van twee Britse infanteriebrigades van Pictons divisie , gesteund door de brigade van Bylandt en een andere Britse brigade .
Dit was voor Wellington het sein om zijn cavalerie een tegenaanval te laten uitvoeren ( o.a. de Scots Greys ) .
De twee Britse brigades zware cavalerie reden op de Fransen in , en de Fransen begonnen zich terug te trekken , wat uitmondde in een vlucht met de Britse cavalerie in de achtervolging .
De Britse cavalerie werd overmoedig en wilde meteen ook maar de ' grand batterie ' oprollen , maar die schoot terug .
Ondertussen kwam er Franse cavalerie aangesneld en die sneed de Britten af van de rest van het geallieerde leger .
Drie andere lichte geallieerde cavaleriebrigades , waaronder een Nederlandse , moesten hen komen ontzetten .
Resultaat was dat de geallieerde linie nog intact was , maar dat Wellington nog maar één grote formatie zware cavalerie over had : de Nederlandse brigade van Trip .
Aan de Franse zijde zou het eerste legerkorps van d'Erlons echter een aantal uren nodig hebben om te reorganiseren .
De slag gaat verder
Ondertussen waren de Pruisen in aantocht .
Napoleon kreeg door dat de Pruisen naderden en zond zijn reserve , het VI korps en 2 cavaleriedivisies samen 15 000 man , richting de Pruisen .
Hierdoor had Napoleon op de garde na geen enkele infanteriereserves meer .
Slag bij Waterloo
Hierdoor liet Napoleon maarschalk Ney de geallieerden met cavalerie bestormen .
Trompetten bliezen de aanval en dwars door de modder galoppeerden zijn ruiters in het centrum tegen de glooiing van de Mont-Saint-Jean op .
De geallieerde infanterie formeerde zich in defensieve carrés , en werden onneembaar voor cavalerie zonder steun van infanterie en artillerie .
De hoeve « La Haye Sainte » , die tussen Napoleon en het geallieerde leger in stond , was voor beide zijden van vitaal belang .
Daar konden de infanterie en artillerie tegengehouden worden .
De Franse cavalerie had zich intussen meester gemaakt van de kanonnen van artillerie-eenheden die niet op tijd in de carrés getrokken kon worden .
Ney bleef nieuwe troepen eisen , niet wetend dat Napoleon op zijn oostflank al door voorposten van de Pruisen werd aangevallen .
De Franse reserve kon niet op tegen de Pruisische overmacht .
Napoleon zette daarom zijn 10 000 man sterke jonge garde in .
In felle straatgevechten in Plancenoit lukte het de Fransen nog steeds niet om de Pruisen terug te dringen .
Hierdoor was Napoleon genoodzaakt om 2 bataljons oude garde in te zetten .
Wonder boven wonder lukte het de oude garde het tij te keren en de Pruisen werden voorlopig teruggedrongen .
Ondertussen slaagde Ney erin , onder dekking van de cavalerie , met opgetrommelde infanterie de hoeve « La Haye Sainte » in te nemen .
De KGL ( King's German Legion ) werd verdreven , de hoeve werd door de Fransen ingenomen .
De Fransen hadden nog alle kans om te winnen .
De nederlaag van de Garde
Napoleon probeerde met een laatste krachtsinspanning de zege zeker te stellen , en gaf bevel voor nóg een stormloop .
Hij wist dat hij door zijn reserves heen was , en kwam hierdoor persoonlijk zijn garde afleveren .
Om het moreel hoog te houden riep Napoleon : « Grouchy , Grouchy is daar ! » , maar wetend dat het de Pruisen onder Blücher waren .
De geallieerde posities werden verdedigd door Engelsen , Hannoveranen en Nassauers .
De Franse middengarde , hoewel in de minderheid , viel hen aan en versloeg hen .
Er ontstond een gat in de geallieerde linie .
Maar Wellington beschikte over voldoende reserves en weldra vulden de Engelse Foot Guards en de frisse Nederlandse 3e divisie , geleid door Generaal Chassé , het gat op .
De Engelsen ontvingen de middengarde met een salvo en een bajonetcharge , terwijl de Nederlanders hun artillerie hun werk lieten doen .
Met een aantal kartetssalvo's van de artillerie werd een ware slachting aangericht onder de Fransen , die tot hun stomme verbazing ook nog eens een bajonetcharge te verwerken kregen .
De Fransen aarzelden , begonnen zich terug te trekken , en vluchtten daarna .
Ondertussen waren ook de Pruisen weer doorgedrongen tot Plancenoit .
Plancenoit werd verdedigd door ongeveer 20 000 Fransen van Lobau's VI korps ; 2 cavaleriedivisies ; de 8 bataljons van de Jonge Garde en 2 bataljons van de Oude Garde tegen ongeveer 30 000 Pruisen .
De Fransen hielden de verdediging ongeveer een uur vol voordat ze er door een gigantische Pruisische tegenaanval en bloedige straatgevechten uit werden gedreven .
De laatste eenheid die vluchtte was de Oude Garde die de kerk en het kerkhof verdedigde .
De Franse verliezen waren verschrikkelijk .
Bijvoorbeeld het 1e bataljon Tirailleurs van de Jonge Garde verloor die dag 92% van zijn mannen aan doden en gewonden .
In dit carré bevond zich een ruime tijd Napoleon alvorens hij zijn soldaten moest verlaten om naar Parijs te rijden ( hij vreesde een opstand van de Parijzenaars ) .
De Oude Garde , de meest geharde soldaten van allemaal en nog altijd trouw aan Napoleon , dekte de aftocht van hun Keizer .
In perfecte formaties wisten zij nog een aantal aanvallen van de geallieerden af te slaan alvorens zich al vechtend terug te trekken .
Generaal Cambronne , uitgedaagd om zich over te geven , zou toen de historische woorden hebben gesproken : " Mijn garde sterft , maar geeft zich niet over ! "
( een andere variant is dat hij zich beperkte tot een kort maar krachtig antwoord : " Merde ! " ) .
In werkelijkheid werd hij gevangen genomen door de Britse generaal Halkett .
De laatste twee carrés van de Oude Garde vormden een levend schild voor Napoleon en zijn staf .
Deze carrés waren het Eerste Regiment Grenadiers en het Eerste Batallion van het Eerste Regiment Jagers , dé beste soldaten in het Franse leger .
Deze carrés wisten tezamen met de nog resterende Franse cavaleriebrigades alle aanvallen van de gealieerden af te slaan .
Het laatste carré Jagers van de Keizerlijke Oude Garde dat de aftocht dekte , werd geleid door de Rotterdamse kolonel Jan Coenraad Duuring .
Na de slag
Napoleon trok zich terug naar Parijs , dat hij op 21 juni 1815 bereikte , maar hij werd niet meer als keizer erkend .
Een paar weken wachtte hij werkeloos op het landgoed Malmaison bij Parijs .
Een poging om naar Amerika te vluchten werd verijdeld omdat de Engelsen alle havens hadden afgegrendeld .
Vervolgens vroeg hij politiek asiel aan in Engeland .
Hij probeerde dat op diplomatieke wijze : « Laat ik mij onderwerpen aan de edelmoedigste van mijn vijanden »
De Slag bij Waterloo was een veldslag bij het dorp Waterloo ( België ) .
Napoleon Bonaparte werd hier op 18 juni 1815 verslagen door een combinatie van Britse/Nederlandse Hannoveraanse en Pruisische legers , onder leiding van respectievelijk de hertog van Wellington en Blücher .
Sint Helena
Napoleon kreeg asiel van de Britten , maar anders dan hij had verwacht .
Hij werd als gevangene aan boord van het marineschip « Northumberland » vervoerd en na een tocht van 70 dagen afgezet op het verlaten eiland Sint Helena , in het zuidelijke deel van de Atlantische Oceaan .
Nog zes jaar bracht Napoleon daar door voordat hij op 5 mei 1821 stierf .
In 1840 werd zijn stoffelijk overschot naar Parijs overgebracht , en bijgezet in de Dôme des Invalides .
Zie ook
Leeuw van Waterloo , het herdenkingsmonument aan de overwinning op Napoleon .
Externe links
The contribution of the Netherlands Mobile Army Geeft volledig overzicht van deelname Nederlandse troepen aan de 1815 campagne , door Erwin Muilwijk .
The campaign of 1815 : a study Complete studie over de 1815 campagne ; over alle deelnemende legers .
Door Pierre de Wit .
Het voorspel
Hij mobiliseerde in twee maanden tijd een leger van 200.000 manschappen en trok met 120.000 naar de Frans-Belgische grens .
Op 14 juni stak hij die over .
Met zijn opmars viel hij aan op het punt waarop het Pruisische en het Brits-Nederlandse leger onder de Hertog van Wellington aan elkaar grensden , traditioneel een zwak punt .
In 1814 was Bonaparte na zijn nederlaag bij Leipzig naar het eiland Elba verbannen .
Daar volgde hij met interesse het gekrakeel dat in Wenen losbarstte over de landsverdeling in Europa .
Hij begreep dat voor hem nog niet alles verloren was .
Op 26 februari 1815 ontsnapte hij van het eiland , en op 1 maart arriveerde hij met een legertje van 800 man in de Franse havenstad Cannes .
Snel trok hij met zijn persoonlijke garde op naar het noorden , richting Parijs .
Maarschalk Michel Ney , aanvoerder van het Franse leger en voormalig maarschalk onder Napoleon , werd opgeroepen om de keizer tegen te houden , maar liep met zijn hele leger over naar zijn voormalige baas .
Op 20 maart zetelde deze weer in zijn keizerlijk paleis .
Haastig trommelden de geallieerden hun legers op en rukten op richting Frankrijk .
Napoleon wilde echter zijn ' keizerrijk ' heroveren , en dat zo snel mogelijk , voordat de andere staten in Europa klaar waren om Frankrijk binnen te vallen en hem weer gevangen te nemen .
Aan de slag bij Waterloo gingen op 16 juni twee andere veldslagen vooraf .
Zo stuitte hij op het Pruisische leger van Blücher , dat in de slag bij Ligny tot de terugtocht gedwongen werd .
Blücher werd bij Ligny teruggedreven , maar hield zijn leger intact .
Terwijl de slag bij Ligny gestreden werd , vond tegelijkertijd de Slag bij Quatre Bras plaats .
Wellington en Blücher
Napoleon had het terugtrekkende Pruisische leger laten achtervolgen door Grouchy met een leger van 35.000 man ( het Franse 3e en 4e korps ) .
Maar dit was op ontoereikende wijze gebeurd , en Blücher kon zijn leger hergroeperen en richting Wellington trekken .
Door de Pruisische nederlaag bij Ligny was Wellingtons positie bij Quatre-Bras onhoudbaar geworden .
De 17e juni , een dag waarop het vrijwel voortdurend regende , trok hij zich daarom terug in noordelijke richting .
Ney zette geen druk op de Engels/Nederlandse positie .
Toen Wellington per brief vernam dat Blücher parallel met hem terugviel richting Waver en hem bij zou staan , stelde hij zijn legers op achter een natuurlijke glooiing , het plateau van Mont-Saint-Jean ten zuiden van Waterloo en wachtte daar de vijand op .
Vivant
Vivant is een Belgische politieke partij en een organisatie ( « " beweging&partij " » ) , in 1997 opgericht door Roland Duchâtelet , bedrijfsleider van het auto-elektronicabedrijf Melexis .
Vivant doet zowel in Vlaanderen , Wallonië als de Oostkantons mee aan verkiezingen .
Vivant werd voorafgegaan door de partij BANAAN die alleen in 1995 aan verkiezingen deelnam .
Het gedachtegoed van Vivant , vooral het economische deel , is gebaseerd op het boek « NV België : verslag aan de aandeelhouders » , dat Duchâtelet schreef in 1994 .
Vivant staat voor individuele vrijheid en een sterke sociale zekerheid in een context van vrije markteconomie .
Bij de parlementsverkiezingen van 1999 haalde Vivant 130.701 ( 2,1% ) stemmen voor de Kamer .
Bij de federale verkiezingen van 18 mei 2003 behaalde de partij , na herhaaldelijke interne strubbelingen , nog slechts 1,3% van de stemmen .
Voor de verkiezingen van juni 2004 werd , mede vanwege de invoering van de kiesdrempel van 5% , een kartel gevormd met de VLD .
In maart 2006 wordt Nele Lijnen senator voor de partij na coöptatie door de VLD .
Het programma van Vivant bestaat uit de volgende punten :
Het invoeren van een onvoorwaardelijk basisinkomen voor elke burger ter vervanging van het huidige sociaal zekerheidsysteem .
De belastingen op arbeid afschaffen en vervangen door een extra sociale belasting op de producten , waarbij de producten in de winkel dezelfde prijs behouden als nu .
Het bindende referendum op volksinitiatief ( BROV ) invoeren .
Externe link
Vivant
Externe site
Website van de gemeente
Nazareth ( België )
Nazareth is een Belgische landelijke gemeente in Oost-Vlaanderen ( arrondissement Gent ) .
De gemeente telt bijna 11.000 inwoners .
Monumentaal is de 19de eeuwse kerk ( 1861-1870 ) en een sterk gewijzigd middeleeuwse kasteel .
Voor de herkomst van de naam « Nazareth » , die al in een tekst uit 1259 n.Chr. voorkomt , zijn verschillende verklaringen voorgesteld .
Het waarschijnlijkst is , dat Nazareth genoemd is naar de gelijknamige Bijbelse plaats Nazareth .
Minder waarschijnlijk is , dat Nazareth oorspronkelijk een verschrijving is van « magherhet » ( « magere heide » ) .
Deelgemeenten
De gemeente Nazareth grenst aan volgende gemeenten en deelgemeenten :
a. De Pinte
b. Zevergem ( De Pinte )
c. Semmerzake ( Gavere )
d. Asper ( Gavere )
e. Ouwegem ( Zingem )
f. Kruishoutem
g. Petegem-aan-de-Leie ( Deinze )
h. Astene ( Deinze )
i. Deurle ( Sint-Martens-Latem )
Tabel
Kaart
Bij de verkiezingen van 2004 behaalde Groen ! echter opnieuw scores die ruim boven de kiesdrempel uitstaken : 7,6% voor het Vlaamse , 9,8% voor het Brusselse en 8% voor het Europees Parlement .
In Limburg slaagde de partij er echter niet in om de kiesdrempel te halen .
Vera Dua ging op zoek naar 280.000 kiezers en vond er zelfs 10 procent meer : 308.898 kiezers .
Momenteel heeft Groen ! zes zetels in het Vlaams Parlement , één in het Brusselse en één in het Europees Parlement .
In het Europees Parlement zetelt ex-Volksunie Europarlementariër Bart Staes voor de Europese Federatie van Groene Partijen/Europese Vrije Alliantie ; hij vormt daar met het Nederlandse GroenLinks een transnationale fractie .
Ministers in de federale regering tot de verkiezingen van 18 mei 2003
Jef Tavernier ( Volksgezondheid en Leefmilieu , verving Magda Aelvoet )
Eddy Boutmans ( Ontwikkelingssamenwerking )
Ministers in de Vlaamse regering
Van 1999 tot de verkiezingen van 2004 maakte Agalev/Groen ! deel uit van de Vlaamse regering .
Mieke Vogels ( welzijn en ontwikkelingssamenwerking )
Vera Dua ( leefmilieu en landbouw )
Na de verkiezingsnederlaag van 18 mei 2003 namen Mieke Vogels en Vera Dua ontslag en werden ze vervangen door :
Adelheid Byttebier ( welzijn )
Ludo Sannen ( leefmilieu , landbouw en ontwikkelingssamenwerking )
Ludo Sannen werd , na zijn overstap naar het kartel SP.a-SPIRIT ( eind 2003 ) , in de Vlaamse regering vervangen door Jef Tavernier .
Groen !
Agalev was de eerste Belgische partij die ernaar streefde met alleen vrouwelijke lijsttrekkers op te komen .
Dirk Holemans was een tijdlang ' politiek secretaris ' , als opvolger van Jos Geysels .
De functie van politiek secretaris is door het congres van 15 november 2003 opgeheven en vervangen door die van ' algemene voorzitter ' .
Vera Dua is toen ook verkozen tot de eerste voorzitster .
Standpunten
Standpunten volgens Groen!s eigen manifest .
Groen ! staat voor een rechtvaardige , gastvrije maatschappij die solidair is met de zwakkeren en oog heeft voor de toekomstige generaties .
Groen ! wil een kwaliteitsvol leven voor iedereen en streeft naar een leefbare wereld door duurzame productie en consumptie .
Groen ! is een progressieve partij die vandaag groene keuzes maakt voor de toekomst .
Want de toekomst bepalen we nu en daarom roepen we iedereen op om samen met ons te bouwen aan morgen .
Groen ! doet een oproep aan iedereen die z'n verantwoordelijkheid wil opnemen om te werken aan een leefbare toekomst en - waar nodig - dwars tegen de huidige ontwikkelingen in te gaan .
Voor Groen ! is kwaliteit van leven immers belangrijker dan meer consumptie .
Groen ! komt op voor een warme , verdraagzame en solidaire samenleving waarin iedereen zichzelf kan zijn , nu én later .
Werk maken van een duurzame levensstijl , met respect voor de natuurlijke grenzen van onze planeet , is daarom essentieel .
Groen ! is er voor het veilig stellen van de toekomst van onze kinderen en kleinkinderen .
Geschiedenis van Groen !
/ Agalev
Ontstaan van de beweging Anders Gaan Leven ( de jaren '70 )
Eén van de eerste initiatieven naar de buitenwereld toe zijn de Groene Fietsers en Red de Voorkempen .
Bekende acties zijn de acties tegen het Duwvaartkanaal in 1973 en de ware volkshype Spaar Je Hectare .
Daarvoor richten de meest geëngageerde leden binnen Anders Gaan Leven « aktiegroepen » op en beginnen zich beter te organiseren .
De meer eco-filosofisch georiënteerde leden komen samen in « dagelijkse doeningen » en « reflektiegroepen » .
Agalev was al een partij voor het dit zelf besefte .
De politieke partij Agalev werd immers geboren in de schoot van de apolitieke Anders Gaan Leven-beweging .
De eerste Agalev-mandatarissen werden zelfs verkozen voor het feitelijke oprichtingscongres .
Vanaf de vroege jaren '70 trachtte jezuïet-leraar Luc Versteylen zijn leerlingen aan het Borgerhoutse Xaveriuscollege warm te maken voor de zachte waarden in herlevings- en zelfverbeteringsgroepen rond de Brouwerij van Viersel .
Van meet af aan is duidelijk dat Agalev méér wil dan opkomen voor natuurbehoud .
Vanuit sociologisch standpunt sluit Agalev aan bij de postmaterialistische generatie : ze pleit voor samenhorigheid , toen nog « stilte » en « soberheid » genoemd , en andersglobalisering .
Hoewel de beweging zich in de eerste jaren vooral tot de eigen leden richtte , werd al in 1971 een kleine uitgeverij op poten gezet .
Daarbij passen de groenen hun eigen principes ook in de praktijk toe : het bescheiden propagandamateriaal wordt gedrukt op kringlooppapier .
Vanaf 1973 treedt Anders Gaan Leven steeds meer naar buiten .
Oprichting van de politieke partij Agalev ( 1979 )
Het Landelijke Beraad van Anders Gaan Leven richt daarom een Agalev Werkgroep op om mensen uit de nieuwe sociale bewegingen en mensen met politieke ervaring aan te trekken .
Met succes , want bij de Europese verkiezingen van 1979 breken de groenen eindelijk door met 2,3 procent van de stemmen .
Dit vertaalt zich vooralsnog niet in zetels , maar twee jaar later verdubbelen de groenen hun score .
Bij de vervroegde verkiezingen van 1981 haalt Agalev meer dan vier procent van de stemmen binnen en heeft plots drie verkozenen in het nationale parlement en één provincieraadslid in Oost-Vlaanderen .
Vooral de verkiezing van het provincieraadslid had een hoge symboolwaarde .
Sinds 1932 is geen enkele niet-traditionele partij immers nog in een provincieraad geraakt .
Socialisten en christen-democraten hopen hun graantje mee te pikken door groene programmapunten over te nemen en een deel van de kiezers te recupereren , maar slagen er niet in alle kiezers te overtuigen .
Het onverhoopte succes van Agalev overtuigt de meeste groenen van de ingeslagen koers .
Er wordt een partijstructuur op poten gezet .
In maart 1982 houdt de partij in Tielrode haar stichtingscongres en in mei 1982 congresseert men in Hasselt over de beginselverklaringen .
De geboorte van de politieke partij Agalev volgt enkele jaren na die van haar franstalige tegenhanger Ecolo .
In oktober 1982 zijn er gemeenteraadsverkiezingen waar Agalev het alweer goed doet : op sommige plaatsen haalt Agalev meer dan 10 procent , grotendeels ten koste van de christen-democraten .
De groenen zijn definitief gelanceerd .
Vanaf dit ogenblik zijn er drie verkozenen die zich fulltime met de realisatie van het groene gedachtegoed kunnen bezig houden .
Ze verzamelen een kleine professionele staf rondom zich .
Agalev laat zich in die tijd vooral gelden als zweeppartij die de klassieke partijen het vuur aan de schenen wil leggen op het vlak van ecologische en sociale vraagstukken .
De groenen geloven in de maakbaarheid van de maatschappij .
Ze willen een einde stellen aan de ecologische roofbouw op onze planeet en de doorhol-economie en tegelijk de economische groeidrang ombuigen tot een duurzame economie , zowel in het westen als in de Derde Wereld .
Anderzijds trachten ze de gemeenschapsgerichte zelfontplooiing en de basisdemocratie te bevorderen .
De partij scoort in de beginjaren vooral goed met lokale kernafvalbetogingen , verzet tegen lineaire belastingen en concrete voorstellen rond afvalrecyclage .
Voorts borrelen voortdurend ook nieuwe - meer theoretische - ideeën op uit de groene bron : ecotaksen , een basisinkomen voor allen , referenda rond democratisering van de Europese instellingen en allochtonenstemrecht .
In 1974 en 1976 neemt Anders Gaan Leven nog niet deel aan de verkiezingen in eigen naam , maar steunt ze welbepaalde kandidaten op de lijsten van traditionele partijen .
De keerzijde van deze dialoogcultuur is dat sommige discussies nooit beëindigd worden .
De partijstructuur is niet aangepast om op korte termijn op een besluitvormingscultuur over te schakelen en aan het beleid deel te nemen .
Deze kandidaten beloven rekening te houden met de maatschappelijke verzuchtingen , maar vergeten volgens de groenen na de verkiezingen al snel hun beloften .
Voor hen wordt het duidelijk : als ze hun eisen politiek willen verankeren , zullen ze het zelf moeten doen .
Binnen de partij woedt op dat ogenblik nog volop het debat of Anders Gaan Leven een politieke partij moet worden of een maatschappelijke beweging blijven .
Er is bijvoorbeeld heel wat weerstand vanuit de milieubeweging om zich politiek te « bezoedelen » .
Maar de trein staat op de sporen en het vertrek is onafwendbaar .
Vanaf 1979 dient Anders Gaan Leven op diverse plaatsen lijsten in onder de verkorte naam Agalev .
De eerste resultaten zijn erg matig .
Groen ! is een Vlaamse , progressieve en groene politieke partij , die 6500 leden telt ( 2004 ) .
Tot 15 november 2003 heette de partij ' Agalev ' .
De partijvoorzitster en een van de belangrijkste boegbeelden is Vera Dua .
Groei van Agalev ( de jaren '80 )
Bovendien doen de groenen niet mee aan het regionalisme van andere partijen .
Ook politieke ` carrièristen ' zijn bij Agalev aan het verkeerde adres : de verplichte partij-afdrachten van mandatarissen zijn dermate hoog en de combinatie van een mandaat met een voltijdse baan of een vrij beroep wordt zodanig ontmoedigd dat een flinke dosis offerbereidheid vereist is bij het volbrengen van een groen engagement .
Leden uit allerlei organisaties uit het middenveld staan mee aan de wieg van Anders Gaan Leven : Greenpeace , Bond Beter Leefmilieu , Vereniging voor Ecologische Leef- en Teeltwijze , Amnesty International , Artsen zonder Grenzen , Oxfam , Vrouwenoverlegcomité , Elcker-Ik , Bond Van Vormings- en Ontwikkelingsorganisaties .
Nochtans trachten de groenen nooit een eigen maatschappelijke zuil op te bouwen .
Ze zijn immers ontstaan als reactie tegen de tekortkomingen van de traditionele verzuiling en willen niet hetzelfde pad op gaan .
Daardoor positioneert Agalev zich als een typische links-libertaire , anti-autoritaire kaderpartij .
Zo'n partij dankt zijn succes niet aan bureaucratische georchestreerde massa-acties zoals betogingen en stakingen , maar van kleine ludiek-provocerende , mediatieke prikacties .
Kenmerkend zijn de kleine professionele staf die van onderuit aangestuurd wordt door lokale groepen , terwijl de inhoudelijke lijn wordt uitgezet door werkgroepen van vrijwilligers .
Op ethisch vlak positioneert de partij zich als progressief met een groot zelfbeschikkingsrecht voor het individu .
De groenen moeten bij de gemeenteraadsverkiezingen erg veel moeite doen om overal voltallige lijsten in te dienen met kandidaten die ook daadwerkelijk willen verkozen worden .
In de tweede helft van de jaren '80 bouwt Agalev verder aan haar programma en weet zich te profileren tijdens de massale betogingen tegen de kernwapens .
Er komt zelfs een heuse witte vlekkenstrategie aan te pas om in elke gemeente een Agalev-groep te activeren .
Rond 1985 schommelt het ledenaantal lang rond de 1.000 .
Door een actieve ledenzorg stijgt dit stelselmatig bij elke verkiezing tot een niveau van 2 à 3.000 omstreeks 1989 ( in 2005 is dat ongeveer 6.500 ) .
Dat blijft weinig in vergelijking met het aantal groene kiezers , minder dan 1 procent .
Bij de traditionele partijen bedraagt die ratio ongeveer 10 procent .
Bovendien is de band met de kiezer vrij los en indirect .
De groene kiezers en leden zijn méér dan gemiddeld kritisch .
Agalev moet hen bij elke verkiezing opnieuw overtuigen en knokken voor elke stem .
Rond de kern van Agalev-leden trachten de groenen meer sympathisanten te bereiken en de basis te verbreden .
Hoewel die situatie perfect overeenkomt met vergelijkbare partijen in het buitenland en met de hele sector van de nieuwe sociale bewegingen bleef de ambitie toch op termijn uit te groeien tot een stabiele , middelgrote partij .
Op milieuvlak zet de partij de toon met haar verzet tegen illegale stortingen op de Hoge Maey en tegen de aanleg van de LNGterminal te Zeebrugge .
Vanaf het begin bekleden vrouwen volop de belangrijkste plaatsen binnen de partij-organen en op de verkiezingslijsten .
Die trend wordt verder gezet door vrijwillig en eerder dan de klassieke partijen het ritssysteem toe te passen .
Binnen de partijraden leggen de groenen de lat voor zichzelf even hoog : overal moeten vrouwen en mannen evenveel vertegenwoordigd zijn .
In dezelfde periode organiseren de jongeren zich apart als Jong-Agalev , allereerst onder de Leuvense studenten .
Zij richten zich vooral op thema's die jongeren en studenten wakker houden en proberen zo een nieuw publiek aan te spreken .
Volgens de groenen zijn de economische en ecologische risico's te hoog .
Verder pleit Agalev steeds volop voor een versterkte Europese samenwerking en geeft met het eerste Europese congres van de Groenen alvast het goede voorbeeld .
Uit verkiezingsuitgaven blijkt dat groene kandidaten slechts een fractie uitgeven aan propagandamateriaal in vergelijking met de concurrenten .
Personencultus staat dan ook haaks op de oorspronkelijke partijwaarden .
De groenen halen eerder stemmen als team en met principiële argumenten .
In het bijzonder de decumulregeling en rotatieplicht zijn belangrijke punten voor de groenen .
De groene verkozenen engageren zich volgens deze regels ertoe om zo weinig mogelijk verschillende politieke mandaten te combineren en om geen enkel mandaat langer dan twee termijnen te bezetten .
Het dipje van 1995
De partij positioneert zich progressief , tegen onverdraagzaamheid .
In het programma komen levenskwaliteit en solidariteit voorop te staan .
In de eerste helft van de jaren '90 moet Agalev enkele bittere pillen slikken .
Vanuit de oppositie steunt de partij de staatshervorming van de Sint-Michielsakkoorden .
In ruil krijgen de groenen een taks op wegwerpdrankverpakkingen .
In 1995 zijn er ook verkiezingen .
De traditionele politieke partijen hebben te kampen met een negatieve sfeer van omkoperij omwille van de Agusta-affaire .
Agalev trekt daarom met het thema « propere handen » naar de kiezer , maar die laatste geeft zijn stem liever aan de underdog , de gekwetste SP .
Onverwacht verliest Agalev terrein .
De groenen beseffen dat ze zich beter moeten organiseren als ze willen blijven opboksen tegen de traditionele partijen en de toenemende verrechtsing .
Het sein voor de broodnodige professionalisering is gegeven : het personeel wordt efficiënter ingezet en de communicatie oogt moderner .
De regeringsdeelname ( 1999-2004 )
De opeenvolgende crisissen in de landbouwindustrie en de voedselveiligheid geven Agalev in 1999 nog een duwtje in de rug .
De partij haalt een historische score van meer dan 11 procent bij de federale , Vlaamse , Brusselse en Europese verkiezingen en respectievelijk vijftien , twaalf , één en twee zetels .
Ecolo doet het even goed en de groenen worden uitgenodigd voor formatiegesprekken over de nieuwe federale en regionale regeringen .
In juli schaart het congres zich achter regeringsdeelname , een gok die de partij bijna fataal zou worden .
Agalev krijgt in de federale regering bevoegdheid over onder meer leefmilieu , volksgezondheid , dierenwelzijn , voedselveiligheid en ontwikkelingssamenwerking .
In de Vlaamse regering zijn de groenen onder meer verantwoordelijk voor leefmilieu , landbouw , welzijn en gelijke kansen , en ook ontwikkelingssamenwerking .
Op federaal niveau wordt beslist tot de uitstap uit de kernenergie , komt er een strengere wet op de verkeersveiligheid , wordt het voedselagentschap opgericht , wordt het huwelijk opengesteld , komt er een wet op de patiëntenrechten , komt er een antidiscriminatiewet , komt er een regularisatie van mensen zonder papieren en komt er eindelijk een wettelijke verankering van een groeipad naar de 0,7% voor ontwikkelingssamenwerking .
Op Vlaams niveau wordt duurzame en biologische landbouw aangemoedigd , komt er een grote oppervlakte aan natuur- en bosgebied bij , komt er een akkoord met de zorgsector als antwoord op de « witte woede » , komen er maatregelen voor meer kwaliteit van leven ( zoals tijdskrediet ) , komt er een versnelling in het milieubeleid ( onder meer op het vlak van bodemsanering en duurzaam waterbeleid ) , komt er aandacht voor milieu en gezondheid , komen er nieuwe instrumenten voor mensen met een handicap ( zoals het Persoonlijk Assistentie Budget , PAB ) .
De nederlaag van 2003
Agalev blijft in de Vlaamse regering , maar wisselt wel haar ministers .
Enkele voormalige parlementsleden lopen over naar andere partijen .
De achterblijvers putten dan weer moed uit het succes van andere groene partijen in Europa en de oprichting van de Europese Groene Partij .
Het jaar 2003 is een zwarte bladzijde in de geschiedenis van Agalev .
De federale regeringsdeelname wordt onvoldoende bevonden door de kiezer en de partij zakt bij de federale verkiezingen van 18 mei overal onder de kiesdrempel van 5 procent .
Ze haalt geen enkele zetel en verliest haar partijdotatie .
Die neergang kan niet alleen verklaard worden door de dioxinebonus van 1999 en de groenen buigen deemoedig het hoofd .
Ze beseffen dat ze hun focus te veel op symbooldossiers gelegd hebben en vaak slecht communiceerden .
Maar Agalev krijgt weinig tijd om zich te herpakken : in 2004 staan er in Vlaanderen , Brussel en Europa alweer verkiezingen op het programma .
De politieke leiding neemt de verantwoordelijkheid voor de nederlaag op zich en maakt plaats een nieuwe generatie .
Jos Geysels geeft de fakkel door aan Dirk Holemans , Vlaams volksvertegenwoordiger voor Agalev .
Maar die laatste kan de rust niet onmiddellijk herstellen .
Omvorming tot Groen !
( 2003 )
Desalniettemin blijft de uiteindelijke beslissingsmacht bij het ledencongres liggen : Groen ! blijft de basisdemocratische kaart trekken en een actief vrijwilligersbeleid uitbouwen .
Participatie en transparantie zijn geen loze begrippen bij de groenen .
Na een korte chaotische periode in de zomer van 2003 neemt Vera Dua het roer over van Dirk Holemans en brengt de rust terug in het groene kamp .
De zware klap voor de groenen heeft nog meer gevolgen : honderden nieuwe leden melden zich aan .
Intussen wordt er driftig getimmerd aan een nieuw inhoudelijk project .
De sleutelwoorden van deze vernieuwde missie zijn « solidariteit » , « langetermijn » en « grenzen » .
Om de vernieuwing volop duidelijk te maken voor de buitenwereld kiest men ook voor een nieuwe naam die meer gelijkenis vertoont met die van de andere Europese groene partijen , kortweg Groen ! .
Op het congres van november 2003 wordt het partij-jargon nog meer gemoderniseerd : Dua mag zich als eerste groene « voorzitter » laten noemen in plaats van « politiek secretaris » .
Alle partij-organen worden grondig vernieuwd , de structuur gestroomlijnd en een nieuwe lading jongeren wordt klaargestoomd voor de opvolging .
Voor het eerst mogen de groene verkiezingskandidaten ook persoonlijke affiches gebruiken .
Ook enkele andere oude principes sneuvelen om efficiënter te kunnen werken .
De vorige naam betekende Anders GAan LEVen , hoewel de partij begin jaren 80 aan het acroniem Agalev volgens de regels van inschrijving een betekenis moest toekennen waarbij alle letters voor een afzonderlijk woord staan ; dat werd Anders Gaan Arbeiden , Leven En Vrijen : geïmproviseerd en niet geheel serieus , maar formeel correct .
De verkiezingen van 2004 en daarna
Na de verkiezingen beslist de partij om in de oppositie te gaan .
In de periode na de verkiezingen van 2004 keert de rust een beetje weer in de partij .
Ondanks het feit dat de financiële en personele gevolgen van de nederlaag van 2003 nog zwaar doorwegen , wordt er keihard gewerkt aan de versterking van de partij met het oog op de volgende jaren .
Er wordt sterk geïnvesteerd in inhoud met congressen in 2005 en 2006 .
Ondertussen zijn de voorbereiding volop bezig voor de lokale verkiezingen in oktober 2006 en de federale verkiezingen in het voorjaar van 2007 .
Er wordt verder intensief samengewerkt met de Europese Groene Partij .
De campagne voor de verkiezingen van 13 juni is een van de belangrijkste ooit uit de geschiedenis van de groene partij .
Zal Groen ! zich kunnen herstellen na de zware klap van 2003 ?
Zal Groen ! zonder noemenswaardige financiële middelen een professionele campagne kunnen voeren ?
Zal er met andere woorden een groene partij blijven ?
En Groen ! kiest voor een gerichte campagne .
Met als inzet " Vera zoekt 280.000 mensen " worden alle creatieve en weinig kostende middelen ingezet voor een dynamische campagne .
Groen ! spreekt haar kiezers rechtstreeks aan met de verkiezingsslogan " De bal ligt in uw kamp " .
Zie ook
Lijst van Vlaamse politieke partijen
Externe link
Officiële website
Jong Groen !
Noten
Basislijnen in manifest
De politieke partij Agalev werd opgericht in 1981 op basis van het gedachtegoed van de beweging Anders Gaan Leven van de jezuïet Luc Versteylen , die zelf nooit lid werd van de partij .
Agalev hanteerde als basisbeginselen : ecologisch , vreedzaam en basisdemocratisch .
Naast de partij bleef een beweging ' Anders Gaan Leven ' actief met als sleutelbegrippen : stilte , soberheid en saamhorigheid .
Hoewel partij en beweging dezelfde wortels hebben , zijn zij zowel functioneel als inhoudelijk van elkaar verschillend .
De partij is zowel organiek als inhoudelijk niet verbonden met de beweging
Pacifisme , sociale rechtvaardigheid en ecologie ( duurzame ontwikkeling ) zijn drie pijlers van het Groen!-programma .
De partij noemt ' de kwaliteit van leven ' de ' groene draad door haar programma ' .
Groen ! is een zusterpartij van het Franstalige Ecolo .
De partij maakte deel uit van de paars-groene regering ( socialisten , liberalen en groenen ) onder premier Guy Verhofstadt .
Bij de verkiezingen van 1999 behaalden de Vlaamse groenen 7,0% van de stemmen , een winst van 2,6% ten opzichte van de voorgaande verkiezingen van 1995 .
Vice-premier en minister van Volksgezondheid en Leefmilieu was tot eind augustus 2002 Magda Aelvoet .
Zij trad af vanwege het regeringsbesluit tot wapenleveranties aan Nepal .
Bij de senaats- en parlementsverkiezingen van 2003 verloor de partij echter al haar zetels en strandde op 2,47% .
Vanwege het verlies aan inkomsten als niet-parlementaire partij moest de partij een groot aantal medewerkers ontslaan .
Een aantal bekende gezichten ( zoals het Antwerps boegbeeld Fauzaya Talhaoui en de toenmalige minister Ludo Sannen ) stapten vóór de verkiezingen van 2004 over naar het kartel SP.a - Spirit .
Slag bij Turnhout ( 1789 )
De Slag bij Turnhout was in 27 oktober 1789 een veldslag bij Turnhout tegen de Oostenrijkers .
De slag kwam voort uit de opstand tegen de Oostenrijkse heerschappij over de Zuidelijke Nederlanden in de Kempen .
Een legertje onder leiding van generaal Jan Andries Van der Meersch ( 1734-1792 ) wist het regeringsleger te verslaan .
Het was het begin van de Brabantse Omwenteling
Een monument van de hand van P. Brozius in Turnhout herinnert aan deze slag .
Zie ook
Oostenrijkse tijd in België
Slag bij Turnhout
Slag bij Turnhout ( 1597 )
Slag bij Turnhout ( 1789 )
Allerzielen
Allerzielen is een hoogtijdag uit de rooms-katholieke traditie .
Hij wordt gevierd op 2 november , de dag na Allerheiligen , waarmee deze dag nauw verbonden is .
Met Allerzielen worden de overledenen herdacht en wordt een requiemmis opgedragen .
De nabestaanden plaatsen bloemen op het graf .
Er worden in familiekring soms ook nog pannenkoeken gebakken .
Allerzielen stamt uit de Benedictijner kloostertraditie van Cluny , waar het waarschijnlijk in de tiende eeuw voor het eerst werd gevierd .
In de dertiende eeuw kreeg het de naam Allerzielen .
Wellicht is het een christianisering van het Keltische feest dat in de nacht van 31 oktober op 1 november werd gevierd , in de Keltische kalender de nieuwjaarsnacht waarbij het oude jaar werd begraven en een nieuw jaar " uit het graf opstond " .
Ook Halloween , tegenwoordig concurrent van Allerzielen , heeft dezelfde oorsprong .
Zie ook
Allerheiligen
Dag van de Doden
kalender
Laurent van België
Laurent Benoît Baudouin Marie ( 19 oktober 1963 ) , Prins van België , is het derde kind van koning Albert II , Koning der Belgen en koningin Paola , na kroonprins Filip en prinses Astrid .
Hij was tot de jaren 1990 ( ten tijde van koning Boudewijn ) derde in rij om de troon te bestijgen maar door een wetswijziging , die ervoor zorgde dat ook vrouwen recht hebben op de troon , moest hij zijn zus en haar kinderen voor laten gaan .
Prins Laurent werkte zich vooral in beeld als een menselijke prins met veel zin voor humor maar ook vatbaar voor depressies .
Ook staat hij bekend voor zijn liefde voor dieren en snelle auto's .
In juli 2000 gaf hij een Mercedes ML 430 ter waarde van 2,3 miljoen frank aan zijn vriendin Wendy Van Wanten .
In het najaar van 2002 verloofde hij zich met Claire Coombs , met wie hij op 12 april 2003 in het huwelijk is getreden .
Op 6 februari 2004 beviel zijn vrouw van Prinses Louise .
Op 13 december 2005 kwamen daar twee prinsjes bij , een tweeling die de namen Nicolas en Aymeric dragen .
Bij de persconferentie sprak hij de woorden : " Wij hebben nog geen peter , maar ik heb wel een meter " waarop hij een meetlint uit zijn jasje haalde .
In augustus 2006 kwam aan het daglicht dat de prins moeite had om rond te komen .
Hij woont in een grote villa , waarin hij notabene gratis mag wonen , en krijgt een jaarlijkse dotatie van 295.000 euro .
Eerder wou Laurent al twee foto's van zijn pasgeboren tweeling verkopen aan een tabloid , waarvoor hij 15.000 euro vroeg .
Premier Verhofstadt stak daar echter een stokje voor .
Het nieuws sloeg in als een bom .
Had Leopold niet gezegd dat hij een krijgsgevangene zou zijn zoals zijn soldaten en hun lot wilde delen ?
Kon Leopold zich met vrouwen bezighouden terwijl veel van zijn soldaten nog gevangen waren en zijn bevolking leed onder de bezetting ?
Wat met de herinnering aan de geliefde Astrid , die nog maar zes jaar overleden was ?
Bovendien was Lilian een burgermeisje .
Toen prins Alexander op 18 juli 1942 geboren werd , begreep iedereen waarom dit huwelijk zo aangekondigd moest worden , en groeide de twijfel over het kerkelijk huwelijk , waarover geen enkel document bestaat , enkel het woord van de kardinaal .
Kort na de geallieerde landing in Normandië op 6 juni 1944 werd Leopold met zijn gezin weggevoerd .
Bij zijn bevrijding in 1945 was zijn broer Karel als regent aangesteld .
Leopold stelde de regering zo hoge eisen over zijn terugkeer , dat die steeds meer op troonsafstand aandrong .
Voor waarnemers was duidelijk dat het Lilian was die Leopold zo onvermurwbaar maakte .
Zij had maar één ambitie : koningin worden .
Leopold bleef uiteindelijk vijf jaar in het Zwitserse Prégny .
Met Lilian leidde hij er een mondain leven .
Maar tegelijk zorgde zij ook goed voor Leopolds kinderen .
Zeker voor Boudewijn die haar als zijn moeder beschouwde .
Toen Leopold na een referendum in 1950 eindelijk kon terugkeren , vielen er doden bij de protestbetogingen .
Het land was verdeeld door wat Belgen nu de koningskwestie noemen .
De koning besliste uiteindelijk de troon aan zijn zoon Boudewijn over te dragen .
Na het huwelijk van koning Boudewijn met Fabiola in 1960 verhuisde Leopold III met zijn nieuwe gezin naar het kasteel van Argenteuil .
Koning Leopold III overleed in 1983 .
Lilian zelf overleed op 7 juni 2002 .
Het koninklijk paleis kondigde het overlijden van prinses Lilian aan door middel van een officieel communiqué .
Haar uitvaart bracht de voltallige koninklijke familie voor het eerst in bijna 20 jaar opnieuw samen .
Populariteit
De prinses was nooit echt geliefd bij het Belgische volk , deels omdat ze zelden in het openbaar verscheen .
Zo bleef ze nadrukkelijk weg op de begrafenis van Koning Boudewijn , was ze niet aanwezig op de Eedaflegging van Koning Albert II en op het Huwelijk van Prins Filip .
Het feit dat ze tot haar dood jaarlijks ruim 60 miljoen Belgische Frank kreeg van de Civiele lijst , maar geen activiteit ondernam , zette kwaad bloed bij sommigen .
Ook verkocht de Prinses familiejuwelen , sindsdien is een tiara die Astrid van haar oom Karel van Zweden kreeg spoorloos .
Ook de bekende Cartier-tiara van Koningin Elisabeth belandde via een veiling terug in de collectie van Cartier .
Lilian Baels
Mary Lilian Henriette Lucie Josephine Ghislaine Baels , prinses van België ( 28 november 1916 -- 7 juni 2002 ) was de tweede echtgenote van de Belgische koning Leopold III , ze kreeg de titel prinses van Retie .
Lilian werd op 28 november 1916 geboren in Londen , waar haar ouders naartoe waren gevlucht .
Ze was het zesde kind van Hendrik Baels , een ambitieuze Oostendenaar die het tot minister en in 1933 tot gouverneur van West-Vlaanderen bracht , en Anne Devisscher , notaris- en burgemeestersdochter uit het West-Vlaamse Dentergem .
Wanneer ze Leopold III heeft ontmoet , is niet bekend .
Maar beider wegen moeten zich op verschillende momenten hebben gekruist .
Haar vader neemt als gouverneur soms enkele van zijn kinderen mee als ook Leopold bij een bezoek aan West-Vlaanderen Josephine-Charlotte , Boudewijn of Albert meebrengt .
Leopold had bovendien van de familie Lippens een stuk grond in het Zoute gekregen , waar hij een villa bouwt en graag gaat golfen .
Ook Lilian is daar vaak te zien .
Leopold is nog maar 34 als in 1935 zijn vrouw , de immens populaire koningin Astrid ( 30 ) bij een auto-ongeval omkomt .
Hij bleef alleen achter met drie kinderen : Josephine-Charlotte , Boudewijn en Albert .
In januari 1941 liet koningin Elisabeth Lilian met haar eigen auto ophalen in Frankrijk .
Aan haar ouders werd verteld dat ze zich met Leopolds kinderen zou bezighouden .
De eigenlijke reden was anders : Elisabeth wilde haar zoon " afleiding " bezorgen .
Sinds het begin van de oorlog had die een psychische inzinking .
Elisabeth was tevreden over haar ingreep .
Want korte tijd later constateerde ze " dat de remedie zeer zacht was en dat de patiënt maar moeilijk een eind kon maken aan de behandeling " .
Leopold had bij de capitulatie gezegd dat hij een krijgsgevangene zou zijn zoals zijn soldaten en hun lot wilde delen .
Vanzelfsprekend wou hij dan ook niet dat uitlekte dat hij regelmatig met Lilian in zijn villa in Knokke verbleef .
Op 7 december 1941 liet kardinaal Van Roey in alle kerken een brief voorlezen : de koning en Lilian waren de dag voordien burgerlijk getrouwd , en op 11 september kerkelijk .
Hij voegde eraan toe dat Lilian geen koningin wordt , en dat eventuele kinderen geen aanspraak op de troon kunnen maken .
Lilian kreeg de titel prinses van Retie .
Boudewijn
Boudewijn is een voornaam die afkomstig is uit het Germaans en betekent « stoutmoedige ( boud ) vriend ( win ) » .
Andere vormen zijn Baldwin , Bauduin of Bouwe .
Beroemde Naamdragers
Monarchen , Grootadel
Boudewijn V van Jeruzalem
Boudewijn VI ( ook « Boudewijn I van Henegouwen » of Boudewijn van Hasnon )
Boudewijn VII met de Bijl ( ook « Boudewijn Hapkin » )
Boudewijn VIII de Moedige
Boudewijn IX van Constantinopel
Boudewijn II van Henegouwen
Prins Boudewijn ; zoon van de Graaf van Vlaanderen
Boudewijn , Koning der Belgen
Boudewijn I met de IJzeren Arm
Boudewijn I van Jeruzalem ( ook « Boudewijn van Boulogne » ) ; broer van Godfried van Bouillon
Boudewijn II de Kale
Boudewijn II van Jeruzalem ( ook « Boudewijn du Bourg » )
Boudewijn III van Vlaanderen
Boudewijn III van Jeruzalem
Boudewijn IV met de Baard
Boudewijn IV van Jeruzalem
Boudewijn V van Rijsel ( ook soms « Boudewijn de Grote » )
Andere
Boudewijn Büch
Boudewijn de Groot
Julien Lahaut
Hij werd afgevoerd naar het concentratiekamp van Buchenwald .
Het is daar dat hij door zijn altruistische houding zijn bijnaam kreeg : " « l'homme qui a le soleil dans sa poche » " , " de man die de zon in zijn broekzak heeft " .
Na de oorlog werd hij voorzitter van de KPB .
Hij werd vooral bekend omdat hij op 11 augustus 1950 tijdens de eedaflegging van Prins Boudewijn , in opvolging van zijn aftredende vader Leopold III , ' Vive la république ' riep , en een week daarna werd vermoord .
Op zijn begrafenis waren meer dan 100.000 rouwenden .
Julien Lahaut ( 6 september 1884 -- 18 augustus 1950 ) was een Waals-Belgisch politicus , leider van de communisten .
Als jonge twintiger nam hij deel aan de campagne van het Belgische pantserkorps ACM ( Autos-Canons ) aan het front van Galicië tijdens WOI .
Hij bracht het tot onderofficier in die campagne en maakte met de ongeveer 400 andere ACM-leden alle avonturen van het korps mee .
Hun expeditie groeide uit tot een driejarige odyssea : vertrek per schip naar Petrograd in het najaar van 1915 , frontdienst in Galicië in 1916-17 , oponthoud in Kiev na de Russische Oktoberrevolutie , per trein dwars door Siberië naar Vladivostok , overtocht naar de USA , propagandatocht van San Francisco naar New York en uiteindelijk Atlantische overtocht naar Frankrijk ( Bordeaux , juni 1918 ) .
Lahaut heeft geen enkel geschrift nagelaten over zijn deelname aan die driejarige expeditie als oorlogsvrijwilliger in Belgische militaire dienst .
Lahaut werd secretaris van de metaalarbeiders van de socialistische vakbond in Luik .
Hij speelde een belangrijke rol in alle grote stakingen tijdens het interbellum .
Ook in de Kommunistische Partij van België was hij belangrijk leider .
In 1941 bij de inval van de nazi- legers in Rusland werd hij opgepakt door de Gestapo .
Zo is het meer dan waarschijnlijk dat toenmalig CVP-minister De Vleeschauwer en de Militaire veiligheidsdienst een belangrijke rol gespeeld hebben in de voorbereiding en/of het toedekken van de moordaanslag .
Senator Vincent Van Quickenborne eiste in maart 2002 een onderzoekscommissie , die in analogie van de Lumumba-commissie een duidelijk licht op de zaak moest werpen .
Voorheen werd een dergelijke commissie reeds meerdere malen , zonder succes , gevorderd .
Historisch onderzoek toonde namelijk aan dat het niet zo duidelijk was of Lahaut werkelijk schuldig was aan de genoemde " onbetamelijkheid " : uit klank- en beeldopnamen bleek dat de uitroep mogelijk afkomstig was van iemand die in de buurt van Lahaut stond .
Deze thesis werd door Ivan Ollevier , een VRT-journalist , in een boek herhaald , en hij stelde daarbij dat niet Lahaut , maar Henri Glineur de gewraakte kreet geslaakt zou hebben .
De schuilnaam van de moordenaar werd publiek in 1985 : ene " Adolphe " uit Halle .
De echte naam - - François Goossens - - werd in 2002 publiekelijk gemaakt .
Adolphe zat in de tweede wereldoorlog in het Leopoldistisch verzet .
Een groot deel van dit verzet kwam in anticommunistisch vaarwater terecht .
De strijd om de terugkeer van Leopold III bracht een enorme polarisatie teweeg .
De koude oorlog kwam op kruissnelheid .
De Amerikaanse inlichingendienst CIA is in deze context tussengekomen in gans Europa .
Adolphe maakte deel uit van een door de CIA opgezet " stay-behind netwerk " ( Gladio ) .
De volledige waarheid is nooit volledig naar boven gekomen .
Referentie
Ivan Ollevier - De laatste communisten .
Hun passies , hun idealen - 1997 , Leuven/Amsterdam , Van Halewyck/Jan Mets .
August Thiry - Histoire Belge .
Een Belgisch expeditiekorps in Rusland in : Montagne Russe ( Red. E. Stols & E. Waegemans ) - 1989 , Berchem , EPO , 125-150 .
Rudi Van Doorslaer , Etienne Vehoeyen - De moord op Lahaut , Het communisme als binnenlandse vijand - 1985 , Leuven , Kritak
Der Belgen , van België
Uitzondering op deze familienaam zijn echter de Koning en de Koningin zelf , die hun respectievelijke titel van Koning der Belgen ( « Roi des Belges » ) en Koningin der Belgen ( « Reine des Belges » ) mogen voeren als staatshoofd .
Het Belgische hof heeft bekend gemaakt dat het vorstenpaar de achternaam der Belgen gebruikt enkel bij officiële daden als staatshoofd ; bij privé-handelingen gebruikt de Koning , Albert van België als naam .
Officiële titulatuur
Zijne Majesteit Koning Albert II ; Koning der Belgen ; Prins van Luik
Hare Majesteit Koningin Paola ; Koningin der Belgen ; Prinses van Luik ; Prinses Ruffo di Calabria
Hare Majesteit Koningin Fabiola ; Koningin van België ; Gravin de Mora y Aragon
Zijne Koninklijke Hoogheid Prins Filip ; Kroonprins van België ; Hertog van Brabant
Hare Koninklijke Hoogheid Prinses Mathilde ; Kroonprinses van België ; Hertogin van Brabant ; Gravin d'Udekem d'Acoz
Hare Koninklijke Hoogheid Prinses Elisabeth ; Prinses van België
Zijne Koninklijke Hoogheid Prins Gabriël ; Prins van België
Belgische monarchie
Zijne Koninklijke Hoogheid Prins Emmanuel ; Prins van België
Hare Koninklijke en Keizerlijke Hoogheid Prinses Astrid ; Prinses van België ; Aartshertogin van Oostenrijk-Este
Zijne Koninklijke en Keizerlijke Hoogheid Prins Lorenz ; Prins van België ; Aartshertog van Oostenrijk-Este
Zijne Koninklijke en Keizerlijke Hoogheid Prins Amedeo ; Prins van België ; Aartshertog van Oostenrijk-Este
Hare Koninklijke en Keizerlijke Hoogheid Prinses Maria Laura ; Prinses van België ; Aartshertogin van Oostenrijk-Este
Zijne Koninklijke en Keizerlijke Hoogheid Prins Joachim ; Prins van België ; Aartshertog van Oostenrijk-Este
Hare Koninklijke en Keizerlijke Hoogheid Prinses Luisa Maria ; Prinses van België ; Aartshertogin van Oostenrijk-Este
Hare Koninklijke en Keizerlijke Hoogheid Prinses Laetitia Maria ; Prinses van België ; Aartshertogin van Oostenrijk-Este
Zijne Koninklijke Hoogheid Prins Laurent ; Prins van België
Hare Koninklijke Hoogheid Prinses Claire ; Prinses van België
Ontstaan
Hare Koninklijke Hoogheid Prinses Louise ; Prinses van België
Zijne Koninklijke Hoogheid Prins Nicolas ; Prins van België
Zijne Koninklijke Hoogheid Prins Aymeric ; Prins van België
Zijne Koninklijke Hoogheid Prins Alexander ; Prins van België ; Prins van Réthy
Hare Koninklijke Hoogheid Prinses Marie-Christine ; Prinses van België ; Prinses van Réthy
Hare Koninklijke Hoogheid Prinses Maria-Esmeralda ; Prinses van België ; Prinses van Réthy
Het aanspreken / begroeten van leden van de Koninklijke Familie gebeurt best met :
Koning - met Sire
Koningin - met Mevrouw
Prinsen ( van Koninklijke bloede ) - met Monseigneur
Prinsessen ( van Koninklijke bloede ) - met Mevrouw
Lijst van koningen
Beknopte stamboom
Toen de Belgische regent Surlet de Chokier en prins de Mérode in oktober 1830 weigerden de troon te aanvaarden , was Leopold van Saksen-Coburg-Gotha de geschikte man voor de Belgische troon om internationale erkenning te verkrijgen voor het land .
Hij legde op 21 juli 1831 de eed af als koning der Belgen en regeerde onder de naam Leopold I .
Troonopvolging
De rang voor de troonopvolging is op heden als volgt :
Laetitia Maria ( 2003 ) , dochter van Astrid
Laurent ( 1963 ) , zoon van Koning Albert II
Louise ( 2004 ) , dochter van Laurent
Nicolas ( 2005 ) , zoon van Laurent
Aymeric ( 2005 ) , zoon van Laurent
Filip ( 1960 ) , Hertog van Brabant ; zoon van Koning Albert II
Elisabeth ( 2001 ) , dochter van Filip
Gabriël ( 2003 ) , zoon van Filip
Emmanuel ( 2005 ) , zoon van Filip
Astrid ( 1962 ) , dochter van Koning Albert II
Amedeo ( 1986 ) , zoon van Astrid
Maria-Laura ( 1988 ) , dochter van Astrid
Joachim ( 1991 ) , zoon van Astrid
Luisa Maria ( 1995 ) , dochter van Astrid
Huwelijkspolitiek
Door de huwelijkspolitiek zijn de Saksen-Coburgers familiaal verbonden met
Het Britse hof ( Huis Windsor )
Het Beierse hof ( Huis Wittelsbach )
Het Franse hof ( Huis Bourbon-Huis Napoléon )
Het Zweedse hof ( Huis Bernadotte )
Het Pruisische Hof ( Huis Hohenzollern )
Het Mexicaanse hof ( Huis Habsburg )
Het Roemeense Hof ( Huis Wettin )
Het Bulgaarse Hof ( Huis Wettin )
De Saksische koninklijke familie ( Huis Wettin )
De Saksen-Coburgers hebben een speciale familieband met het Habsburgse Huis ; van beide hoven waren verschillende leden aan elkaar uitgehuwelijkt .
Charlotte van Mexico , Prinses van België , Aartshertogin van Oostenrijk , Keizerin van Mexico
Stephanie van België , Prinses van België , Aartshertogin van Oostenrijk , Prinses van Bohemen en Hongarije
Maria Hendrika van Oostenrijk , Aartshertogin van Oostenrijk , Hertogin van Brabant , Koningin der Belgen
Astrid van België , Prinses van België , Aartshertogin van Oostenrijk-Este
Externe link
De website van het Belgische Hof
de Officiële genealogische lijst van de Belgische Dynastie ( situatie 2004 )
België is een erfelijke constitutionele monarchie .
Familienaam van het Belgisch vorstenhuis
Het Belgisch vorstenhuis is oorspronkelijk afkomstig uit het Duitse Saksen-Coburg-Gotha .
In 1920 besliste Koning Albert I echter om deze titel niet langer meer te gebruiken .
Ook het wapen van Saksen werd uit het Belgische koningswapen verwijderd .
Reden hiervoor waren de wandaden in België gepleegd door de Duitse troepen tijdens de Eerste Wereldoorlog .
Deze beslissing werd discreet door hem genomen en niet in de vorm van een Koninklijk Besluit afgekondigd .
Door deze discrete beslissing bestaat nog steeds wereldwijd het misverstand als zou het Belgisch vorstenhuis nog altijd de naam « van Saksen-Coburg-Gotha » dragen .
Deze familienaam werd gewijzigd in : van België , en zoals het betaamt voor het staatshoofd van een meertalig land heeft deze familienaam een officiële variant in elk van de drie landstalen .
In het Frans is dit : « de Belgique » , en in het Duits : « von Belgien » .
De echtgenoot van Prinses Astrid van België , Lorenz , « Aartshertog van Oostenrijk-Este » kreeg in 1995 de titel van « Prins van België » waardoor hun kinderen ook deze familienaam dragen .
De kinderen van Prins Filip van België en van Prins Laurent van België dragen logischerwijs ook deze naam .
Hop
Hop kan betrekking hebben op :
Hop ( plant ) , een kruidachtige plant , « Humulus lupulus » , uit de hennepfamilie
Hop ( vogel ) , een vogel uit de familie Upupidae
Hop ( netwerktechnologie )
De federale politie is één organisatie , centraal geleid door een commissariaat-generaal dat vijf algemene directies coördineert :
de algemene directie bestuurlijke politie ( DGA ) ,
de algemene directie gerechtelijke politie ( DGJ ) ,
de algemene directie operationele ondersteuning ( DGS ) ,
de algemene directie materiële middelen ( DGM ) ,
de algemene directie personeel ( DGP ) .
Op het terrein is de federale politie per gerechtelijk arrondissement gedeconcentreerd aanwezig :
de gedeconcentreerde coördinatie- en steundiensten ( CSD ) onder leiding van een bestuurlijke directeur-coördinator ( DirCo ) ,
de federale gerechtelijke politie , per gerechtelijk arrondissement onder leiding van een gerechtelijk directeur .
Beide gedeconcentreerde diensten fungeren als draaischijf tussen de federale en lokale politie .
Taak
De federale politie heeft een dubbele taak :
uitvoeren van gespecialiseerde en bovenlokale opdrachten van bestuurlijke en gerechtelijke politie over het ganse grondgebied van het Rijk ,
ondersteuning van de lokale politie en lokale overheden .
Dit volgens de principes van subsidiariteit en specialiteit .
De lokale politie
Politie in België
Organisatie
De lokale politie bestaat feitelijk uit 196 zones .
Sommige politiezones omvatten slechts één gemeente , andere bestaan uit 2 of meer gemeenten .
De structuur van een lokaal politiekorps is wettelijk niet vastgelegd .
Wél is bij koninklijk besluit ( dd 07/09/2001 ) vastgelegd dat elke lokale politiedienst , in de geest van een gemeenschapsgerichte politiezorg ( community oriented policing ) , volgende 6 basisfunctionaliteiten moet aanbieden :
wijkwerking ,
onthaal ,
interventie ,
slachtofferbejegening ,
lokale recherche ,
handhaving openbare orde .
De dagelijkse leiding van de lokale politie is in handen van de korpschef ( ook zonechef genoemd ) .
Hij is verantwoordelijk voor de uitvoering van het lokaal politiebeleid .
Op zijn beurt staat de korpschef onder het gezag van een burgemeester of een politiecollege van burgemeesters , naargelang het een zone is die bestaat uit één of meer gemeenten .
De lokale politie wordt , als niveau binnen de geïntegreerde politie , vertegenwoordigd door de vaste commissie van de lokale politie ( VCLP ) .
Taak
verzekeren van de basispolitiezorg op het lokale niveau ,
instaan voor het vervullen van sommige opdrachten van federale aard .
Opdrachten
De opdrachten van de Belgische politiediensten zijn vastgelegd in hoofdstuk IV van de wet op het politieambt ( dd 5/8/1992 ) .
Een algemeen onderscheid kan worden gemaakt tussen opdrachten van bestuurlijke politie en opdrachten van gerechtelijke politie .
Ook de vorm waarin en de voorwaarden waaronder die opdrachten worden vervuld worden nauwgezet beschreven in de wet op het politieambt .
Bij het uitvoeren van opdrachten van bestuurlijke politie staat de politieambtenaar onder leiding en gezag van een bestuurlijke overheid ( bv de burgemeester of de Minister van Binnenlandse Zaken ) .
Bij het uitvoeren van opdrachten van gerechtelijke politie staat de politieambtenaar onder leiding en gezag van een gerechtelijke overheid ( bv de procureur des Konings of de onderzoeksrechter ) .
Een geïntegreerde politie , gestructureerd op twee niveaus
Hiërarchie binnen de geïntegreerde politie
Graden
De federale politie heeft geen hiërarchische maar een functionele band met de lokale politie .
Beide niveaus zijn hiërarchisch opgebouwd en bestaan uit verschillende kaders :
een agentenkader :
aspirant-agent van politie ( leerling )
agent van politie ( de vroegere hulpagent )
een basiskader :
aspirant-inspecteur van politie ( AINP ) ( leerling )
inspecteur van politie ( INP )
een middenkader :
aspirant-hoofdinspecteur van politie ( AHINP ) ( leerling )
hoofdinspecteur van politie ( HINP )
hoofdinspecteur van politie met bijzondere specialisatie ( HINP BS )
hoofdinspecteur van politie met specialiteit politieassistent ( HINP PA )
een officierenkader :
De politiehervorming die in België werd doorgevoerd ( organieke wet dd 07/12/1998 , zie infra ) herleidde alle bestaande politiediensten tot één enkele politiedienst : de geïntegreerde politie , gestructureerd op twee niveaus ( kortweg : de geïntegreerde politie ) .
Onder andere de gemeentepolitie , de gerechtelijke politie en de rijkswacht werden afgeschaft .
aspirant-commissaris van politie ( ACP ) ( leerling )
commissaris van politie ( CP )
commissaris 1 ° klasse van politie ( CP 1KL )
hoofdcommissaris van politie ( HCP )
Functionele titels
Naast de gradenstructuur bestaan ook zogenaamde ' functionele titels ' binnen de gerechtelijke zuil van de federale politie :
gerechtelijk commissaris ( GCP )
rechercheur ( RCH ) ( INP en HINP )
Aanstellingen
Als gevolg van de hervorming werd een bijkomende categorie gecreëerd met name de aangestelden .
Het gaat om inspecteurs , hoofdinspecteurs en commissarissen die ' aangesteld ' werden in een hogere graad : bijvoorbeeld een inspecteur werd aangesteld tot hoofdinspecteur , een hoofdinspecteur werd aangesteld tot commissaris en een commissaris werd aangesteld tot hoofdcommissaris .
Deze ' aangestelden ' ontvangen echter niet het salaris verbonden aan die hogere graad .
Zij blijven uitbetaald volgens hun oorspronkelijke graad .
Anderzijds mogen zij zich naar de buitenwereld kenbaar maken met hun ' aangestelde graad ' d.w.z. niet alle hoofdcommissarissen zijn werkelijk hoofdcommissaris , niet alle commissarissen zijn werkelijk commissaris enz.
De politiehervorming
In de jaren '80 en begin jaren '90 zijn er feiten gebeurd waardoor het vertrouwen in de Belgische politie en justitie ver te zoeken was .
Deze feiten legden bovendien op een pijnlijke manier de wantrouwige en vaak vijandige houding tussen de politiediensten bloot .
Een van de eerste gebeurtenissen die een debat over politie en politiewerk noodzakelijk maakte , was de Bende van Nijvel .
Deze bende wordt verantwoordelijk geacht voor een aantal extreem gewelddadige overvallen .
Daarnaast probeerde de Cellules Communistes Combattantes ( C.C.C. ) rond dezelfde periode eveneens het land te destabiliseren .
Het was een organisatie die uit het niets te voorschijn was gekomen .
Tenslotte zorgde het Heizeldrama op 29 mei 1985 er voor dat het nog maar eens duidelijk werd dat de verschillende politiediensten totaal niet op elkaar waren afgestemd .
Na een beslissing van de ministerraad van 26 juli 1985 vond een eerste audit van de politiediensten plaats .
In haar verslag stelde de groep Team Consult dat in ons land een coherent en geïntegreerd politie- en veiligheidsbeleid ontbrak .
Bovendien waren de verantwoordelijkheden versnipperd en was er nauwelijks sprake van coördinatie .
De regering formuleerde hierop een antwoord met het Pinksterplan van 5 juni 1990 .
De hervorming van de politiediensten bleef echter uit , maar er werd gekozen voor een geïntegreerde benadering van de politiefunctie .
De verkiezingen van 24 november 1991 ( de zogenaamde ` zwarte zondag ' ) zorgden er voor dat de zaken in een stroomversnelling kwamen .
De Dutroux-affaire in 1996 betekende opnieuw een deuk in het vertrouwen in politie en gerecht .
Het werd duidelijk dat de politie ernstig gefaald had in een eerder onderzoek naar Dutroux .
Dit falen werd voor een groot deel toegeschreven aan de zogenaamde politieoorlog .
Het schandaal shockeerde België .
Bij het publiek heerste een fundamenteel wantrouwen in ` het systeem ' .
De publieke verontwaardiging bereikte een hoogtepunt tijdens de ' Witte Mars ' op 20 oktober 1996 .
Onmiddellijk na deze mars werden twee nieuwe parlementaire onderzoekscommissies geïnstalleerd .
Ze moesten onder andere de ware toedracht van deze affaire achterhalen en onderzoeken wat de defecten waren en wie daar verantwoordelijk voor was .
De geïntegreerde politie is gestructureerd op twee niveaus : een federaal niveau ( de federale politie ) en een lokaal niveau ( de lokale politie ) .
Bij organieke wet is vastgelegd dat beide niveaus onderling moeten communiceren via welbepaalde kanalen en elkaar steun en bijstand moeten verlenen bij het uitoefenen van hun taken .
Eén commissie ( de zogenaamde commissie-Dutroux ) presenteerde haar rapport in april 1997 .
Behalve een kritische analyse over de werking van de politiediensten , beval ze een politiehervorming aan waarbij er sprake zou zijn van een geïntegreerde politiedienst , gestructureerd op twee niveaus .
De conclusies van deze commissie maakte langzaamaan duidelijk dat het idee van ` integratie ' aan belang won .
De regering verwierp deze suggestie en kwam in oktober 1997 met een eigen plan op de proppen , waarbij ze niet had gekozen voor een eenheidspolitie maar voor een politiestructuur met twee politiediensten .
Met de ontsnapping van Dutroux in april 1998 was de tijd echter rijp voor een nog verdergaande hertekening van het politielandschap .
Tussen de vier meerderheidspartijen en de vier oppositiepartijen werd uiteindelijk het ` Octopusakkoord ' gesloten .
Dit akkoord , geconcretiseerd met de wet van 7 december 1998 , creëerde een geïntegreerde politiedienst , gestructureerd op twee niveaus .
Op het federale niveau werden de voormalige centrale diensten van de rijkswacht en de voormalige gerechtelijke politie samengebracht .
Op het lokaal niveau werden de voormalige territoriale brigades van de rijkswacht en de voormalige korpsen gemeentepolitie verenigd .
Ook visueel was het belangrijk de ' nieuwe ' politie te kunnen onderscheiden van de ' oude ' : er werd daarom gekozen voor een nieuw logo voor gans de geïntegreerde politie en een eigen huisstijl voor de federale politie en de lokale politie ( zie http://www.fedpol.be / voor het verschil ) .
Tegen de politiehervorming bestaat nogal wat protest , zij het hoofdzakelijk via juridische procedures en ook al wordt dit van officiële zijde ontkend : Na een eerste arrest van het Arbitragehof ( 102/2003 ) waarbij 11 artikels van de Wet die de politiehervorming regelt , werden vernietigd wegens vastgestelde discriminaties , werd de zogenaamde VESALIUS-wet op 3.7.2005 afgekondigd .
Deze reparatiewet wordt echter opnieuw massaal gecontesteerd voor het Arbitragehof : er zijn verschillende procedures ingesteld tot vernietiging ( van artikels ) van deze wet die ( bijna onvermijdelijk ) nieuwe discriminaties creëert .
Een weldra te verschijnen wet ( zogenaamde Wet Oranje Loper ) zal o.a. voorzien dat een aantal aanstellingen ( zie hoger ) kunnen worden omgezet in vaste benoemingen .
Deze wet zal ongetwijfeld ( zoals door enkele vakbondsorganisaties aangekondigd ) ook weer leiden tot procedures tot vernietiging voor het Arbitragehof .
Deze wet ( van 2.06.06 ) verscheen in het Belgisch Staatsblad van 8.09.06 .
Relevante artikels
Politie
Politie in Nederland
Externe links
http://www.polfed.be
http://www.police.be/index_nl.htm Lokale politie in België
De geïntegreerde politie staat onder het gezag van :
de Minister van Binnenlandse zaken ( voor de uitvoering van opdrachten van bestuurlijke politie ) ,
de Minister van Justitie ( voor de uitvoering van opdrachten van gerechtelijke politie ) .
Samen dragen beide ministers de verantwoordelijkheid voor de organisatie en het bestuur van de politie .
De federale politie
Organisatie
Bel20
De Bel20 is de leidende index voor Euronext Brussel .
Hij bestaat uit maximaal 20 aandelen , ( momenteel nog 19 na de fusie van Almanij en KBC ) , die gekozen worden door de marktautoriteiten van Euronext , op basis van een aantal criteria .
Eerst en vooral dienen ze een voldoende hoge marktkapitalisatie te bezitten .
Daarna worden de aandelen gerangschikt volgens hun vrije marktkapitalisatie .
De Bel20 is opgericht op 18 maart 1991 .
Vervolgens worden naast de marktkapitalisatie ook nog andere criteria zoals de liquiditeit en de verhandelbaarheid in aanmerking genomen , om de vier overige plaatsen in te vullen .
De index wordt elk jaar op 1 maart aangepast , en er dient steeds een reservelijst voorradig te zijn , om op elk moment een aandeel , dat bevoorbeeld door een overname van de beurs verdwijnt , te kunnen vervangen .
Opvallend is de grote aanwezigheid van de zogenaamde rentegevoelige aandelen in Brussel .
Dexia , Electrabel , Fortis en KBC vertegenwoordigen op hun eentje reeds ongeveer 50% van het gewicht in de index .
Bij de minste beweging van deze aandelen beweegt dus ook de Beurs van Brussel .
Anderzijds is er een opvallende afwezigheid van zogenaamde 'technologie'-aandelen .
Agfa-Gevaert , Barco en Mobistar vervullen deze rol , doch hun gewicht in de Bel20 is niet doorslaggevend .
Dit heeft ongetwijfeld de index behoed voor een nog zwaardere val sinds 2000 .
Het gaat om volgende aandelen ( stand augustus 2006 ) :
Naam - bedrijvigheid .
GBL -
holding
Inbev - brouwerijen ( ex-Interbrew )
KBC -
financiën
Mobistar - telecom
Nat .
Portefeuille
Omega Pharma - farma
Solvay - scheikunde en farma
Agfa-Gevaert - technologie
Suez - energie
UCB -
scheikunde en farma
Umicore - non-ferro
Barco - technologie
Bekaert - engineering
Belgacom - telecom/Telefonie-operator
Cofinimmo ( vanaf 3 maart 2003 ipv IBA ) - vastgoed
Colruyt - distributie
Delhaize - distrubutie
Dexia - financiën
Fortis - financiën
Zie ook
Euronext
AEX
Euronext 100
Congo
Congo of Kongo kan verwijzen naar :
Congo-Kinshasa ; officieel de Democratische Republiek Congo , voorheen Zaïre , een staat in Afrika
Congo-Brazzaville ; officieel de Republiek Congo , een staat in Afrika
« Hun voorgangers : »
Koninkrijk Kongo ; pre-koloniaal koninkrijk in het midden van Afrika
Kongo-Vrijstaat ; de voorloper van Belgisch-Kongo
Belgisch-Kongo ; een voormalige Belgische kolonie
Frans-Kongo ; een voormalige Franse kolonie
Portugees-Kongo ; een oude naam voor de Angolese provincie Cabinda
« Tevens : »
Kongo ( rivier ) ; een rivier in Afrika
Congogebied ; een regenwoudgebied dat ruwweg het stroomgebied van de Kongo omvat
Congo ( Paraíba ) ; een gemeente in de Braziliaanse deelstaat Paraíba
Congo ( film ) ; een film uit 1995
Kongo ( televisie ) ; een Vlaamse televisieserie uit 1997
Kikongo of Kongo ; een Afrikaanse taal
Bikongo of Kongo ; een Afrikaanse stam
« Zie ook : »
Congocraton ; een andere naam voor het Nigerblok , een historische continent
M'banza-Kongo ; een stad in noordwest Angola
Afbeeldingen
Externe links
Website van de gemeente
Zicht op Geraardsbergen
Website van de deelgemeente " Idegem "
Website van de deelgemeente " Viane "
Website van Het Geraardsbergse Manneken-Pis
Geraardsbergen
Geraardsbergen is een stad in de provincie Oost-Vlaanderen in België .
De stad telt ruim 31.000 inwoners ( 2005 ) en de Heilige Bartholomeus is haar patroonheilige .
De stad is het resultaat van de fusie tussen het oorspronkelijke Geraardsbergen en de gemeenten Onkerzele , Overboelare , Goeferdinge en Nederboelare in 1971 en met Schendelbeke , Idegem , Moerbeke , Viane , Zarlardinge , Ophasselt , Smeerebbe-Vloerzegem , Grimminge , Zandbergen , Nieuwenhove en Waarbeke in 1977 .
De plaatselijke benaming voor Geraardsbergen luidt « Giesbaargen » .
Geraardsbergen is bekend om zijn Manneken Pis , een standbeeldje aan de voet van het stadhuis , dat enigszins lijkt op het Manneken Pis van Brussel .
Oude stadsrekeningen bewijzen dat het Geraardsbergse kereltje ouder is dan dat van Brussel .
Ook de mattentaart ( een gebak bereid op basis van verzuurde melk ) en de muur van Geraardsbergen zijn heinde en ver bekend .
De Muur is de koninginnenhelling van verschillende wielerwedstrijden , waaronder de Ronde van Vlaanderen .
De stad werd in 2004 eenmaal aangedaan door de Ronde van Frankrijk .
De Muur is vooral een kuitenbijter doordat de kasseien met hun loopvlak horizontaal liggen en dus eigenlijk trapjes vormen , waardoor hij heel moeilijk te beklimmen is met de fiets .
De muur is een helling van de Oudenberg , die op de top plaats biedt aan de Kapel van OLV van de Oudenberg , een bedevaartsoord .
Een andere helling die wielertoeristen ook niet onbekend in de oren zal klinken is de Bosberg die op de grens tussen Geraardsbergen en Galmaarden ligt .
Jaarlijks wordt in de maand februari het einde van de winter gevierd met de krakelingenworp en de visjesdronk .
Deze traditie wordt vanuit sommige kringen hevig bestreden daar men ze beschouwt als regelrechte dierenmishandeling .
Ze bestaat erin dat jaarlijks een aantal prominenten uitgenodigd worden om een glas wijn te drinken , waarin een levend visje , dat alzo moet doorgeslikt worden .
Hoe dan ook , de traditie is vooralsnog sterker dan de tegenstand .
Geraardsbergen is de geboortestad van kannunik Constant Van Crombrugghe ( 1789 - 1865 ) , stichter van de religieuze orden de « Dochters van Marie » , de « Dames van Maria » en de « Paters Jozefieten » .
Geraardsbergen heeft tevens een historisch reuzenkoppel , Goliath en Agnes , met als dochter Kinneke Baba .
Kinneke Baba is eveneens de benaming van een vereniging van Geraardsbergse & Oost-Vlaamse studenten aan de VUB .
Recent heeft de gemeente zich geëngageerd om , in samenspraak met de gemeenten Galmaarden en Ninove , de provinciebesturen van Oost-Vlaanderen en Vlaams-Brabant , AMINAL en het Vlaams Gewest , het stiltekarakter van de streek te vrijwaren , in het kader van het pilootproject Stiltegebied Dender-Mark .
Geraardsbergen omvat de volgende natuurgebieden : Moenebroek , Boelaremeerse , Gemene Meers , Raspaillebos , Kortelake en Rietbeemd .
Gavere
Gavere is een gemeente in de Belgische provincie Oost-Vlaanderen , tussen Gent en Oudenaarde .
De gemeente omvat nog 5 kernen .
Gavere telt ruim 12.000 inwoners .
In de deelgemeente Semmerzake is het militaire luchtvaartcontrole centrum gevestigd dat in de Militaire Air Traffic Control van de NAVO een zeer belangrijke rol speelt .
Geschiedenis
Gavere is gekend om de Slag bij Gavere die in 1453 werd uitgevochten tussen de Hertog van Bourgondië Filips de Goede en de Gentenaren die in opstand kwamen tegen de hoge belastingen .
In Boechaute , een gehucht te Dikkelvenne , is het oudste Nederlandstalige document gevonden .
De zogenaamde schepenbrief is een notariële akte uit de 13e eeuw .
Karel V verhief het Land van Gavere in de Zestiende eeuw tot prinsdom , Lamoraal van Egmont werd de eerste prins .
Externe link
Website van de gemeente
Bezienswaardigheden
Vermits Oudenaarde altijd aan de Schelde gelegen heeft , telt de stad vier bruggen , waaronder een ophaalbrug nabij het centrum , een fietsers- en voetgangersbrug en de Ohiobrug in Nederename , gebouwd door de staat Ohio als compensatie voor de - in de Eerste Wereldoorlog verwoeste - oorspronkelijke brug .
Aan weerszijden van de brug staan twee gebeeldhouwde bizons .
Andere oorlogsmonumenten zijn een herdenkingszuil voor Amerikaanse infanteriesoldaten die in de Eerste Wereldoorlog in Oudenaarde de Schelde overstaken en het monument van Tacambaro op het gelijknamige plein , opgericht ter nagedachtenis van enkele tientallen Oudenaardenaren die in de Mexicaanse vrijheidsoorlog omkwamen en bestaande uit een liggende vrouw die richting Mexico blikt .
Recentelijk werd een fontein uit de tijd van Napoleon na bijna dertig jaar teruggeplaatst op het Gentiel Antheunisplein , naast het cultureel centrum .
De grote publiekstrekkers van Oudenaarde zijn echter het stadhuis en de kerk van Sint-Walburga , die beide aan de markt liggen .
Naast de grote markt ligt van oudsher een kleinere markt , achter het « Huis van Parma » ( Margaretha van Parma's huis is namelijk nog steeds intact ) , en de brede , gapende doorgang tussen beide markten was jarenlang een doorn in het oog van de gemeente .
Deze plek werd smalend « het gat in de markt » genoemd .
Dit " gat " werd recentelijk met het nieuwe wielermuseum en een complex met luxe-appartementen en winkels opgevuld .
Aan die plek , tegenover de Walburgakerk , ligt eveneens de huidige stadsbibliotheek , in de volksmond « het Vleeshuis » genoemd omdat hier de slagersverenigingen hun hoofdkwartier hadden .
Dit huis is classicistisch en dateert uit de 18de eeuw .
Het oudste gebouw van Oudenaarde is de Boudewijnstoren uit de 9de eeuw ; deze hangt aan het Huis van Parma vast .
Voorts is er in het stadspark nog Kasteel Liedts , en het oude treinstation van Oudenaarde , dat in feite op het grondgebied Bevere ligt , uit de Belle époque .
Vele andere oude kerkjes en monumenten liggen her en der verspreid over de deelgemeenten .
Kerselare
Op de Edelareberg , langs de baan N8 Oudenaarde-Brakel bevindt zich te Kerselare een bedevaartsoord ter ere van Onze-Lieve-Vrouw van Kerselare .
Van oudsher kreeg de parochie Pamele-Oudenaarde het beheer van dit bedevaartsoord .
Sinds 1953 wordt er op Hemelvaartsdag een autowijding gehouden en er is ook een jaarlijkse kermis waarop steevast lokale snoepjes , de « lekkies » , verkocht worden , alsmede gedroogde wijting .
Musea
Oudenaarde
Het stadhuis herbergt het Wandtapijtenmuseum , een collectie Oudenaardse en Europese zilverwerken en de Stedelijke Collectie
Museum gewijd aan de Ronde van Vlaanderen en aan de wielersport in het algemeen .
Het oude treinstation doet dienst als expositiehal voor jonge of lokale kunstenaars .
Het stadsarchief bevindt zich in de Abdij van Maagdendale .
Het kleine provinciaal museum van Ename , naast de Sint-Laurentiuskerk
Jongerenverenigingen
Chiro Bevere , Eine , Melden
KSA Eine , Mater , Oudenaarde , Welden
VVKSM Ename , Oudenaarde
Jeugdhuis 't Stad
Jeugdhuis Canavia
Sportverenigingen
Evenementen
Adriaan Brouwer Bierfeesten ( laatste weekend van juni )
Feest in het Park , een populair jaarlijks popmuziekfestival in de zomer ( sinds 1996 )
Provinciale Fokveedag ( laatste vrijdag van februari )
Om de tien jaar wordt een groot horticultureel festival gehouden , waarbij de markt , die tot de grootste in Vlaanderen behoort , volledig met bloemen wordt bedekt .
De laatste keer was in 2005 .
Gastronomie en sportmanifestaties
Oudenaarde is bekend om zijn Oudenaards bruin bier en om de Ronde van Vlaanderen .
Bieren die als lokaal Oudenaards worden beschouwd zijn Ename , Felix , Liefmans en Roman .
Alhoewel de brouwerijen door grotere bedrijven zijn overgekocht , wordt het bier zelf nog steeds in Oudenaarde gebrouwen .
De Ronde van Vlaanderen doet Oudenaarde elk jaar aan , omdat de meeste deelgemeenten tussen de heuvels liggen .
In de winter wordt op de Kleine Markt een schaatspiste geplaatst .
Economie
Oudenaarde is een stad in Oost-Vlaanderen ten zuiden van Gent , gelegen aan de Schelde , in België .
De stad telt ruim 28.000 inwoners en haar patroonheilige is Sint-Walburga .
Oudenaarde wordt ook wel de parel van de Vlaamse Ardennen genoemd .
Het heeft een prachtig stadhuis in Brabantse laatgotische stijl , gebouwd door de Brusselse architect Hendrik van Pede in de jaren 1527-1530 , en is wereldberoemd om zijn Verdures , de Oudenaardse wandtapijten .
Op de officiële website van de stad kan men een interessante studie van de tapijten en hun restauratie bekijken .
Ook Pamele speelde een belangrijke rol in de geschiedenis van Oudenaarde .
Oudenaarde bezit twee treinstations en ligt aan de N60 , de verbinding tussen Ronse en Gent .
De tram is in het midden van de twintigste eeuw uit de stad verdwenen .
Er zijn een aantal winkelstraten en sportcomplexen , alsmede een industrieterrein met verscheidene internationale bedrijven die voor de werkgelegenheid in de regio van groot belang zijn .
Van oudsher was Oudenaarde een textielstad ; deze nijverheid heeft relatief standgehouden , maar toerisme is sinds de twintigste eeuw een belangrijke bron van inkomsten .
De binnenscheepvaart is eveneens van invloed .
Gerecht en politie
Juridisch en politioneel vormt Oudenaarde een zelfstandige eenheid ; de stad bezit een justitiepaleis en gevangenis , en het Parket van Oudenaarde is een van de officiële parketten .
Ename
In de jaren zeventig van vorige eeuw heeft men in Ename , deelgemeente van Oudenaarde , de grondvesten teruggevonden van een versterking , gelegen op de rechterscheldeoever , die aangelegd werd door de Duitse Keizer Otto I , en die net als Antwerpen diende als bastion tegen het Franse rijk .
In 1054 werd Ename vernietigd , en bij Vlaanderen ingelijfd .
Dit was de kans voor het nabijgelegen dorp Oudenaarde om tot ontwikkeling te komen .
Op het oude stadje Ename werd ter pacificatie van de streek een klooster gebouwd .
De ruïnes van versterking , stad en klooster zijn van het grootste belang , omdat zij reeds verscheidene belangwekkende vondsten opgeleverd hebben .
Ook de nabijgelegen kerk geeft ter gelegenheid van restauratiewerken ( eind twintigste , begin eenentwintigste eeuw ) verbazingwekkende vondsten af , zoals de persoonlijke loge , vanwaaruit de Duitse keizer de mis bijwoonde .
Dialect
Het dialect van Oudenaarde is typisch Zuidoost-Vlaams , met vele woorden uit het Frans en sommige West-Vlaamse invloeden .
Karakteristiek zijn de veelvuldig voorkomende Oudenaardse meervoudsverkleinwoorden op « -ies » , bijvoorbeeld « bientsjies » ( beentjes ) , « kiekskies » ( kippetjes ) , « potsies » ( potjes ) , « mànekies » ( jongetjes ) , « meiskies » ( meisjes ) en « pitsies » ( ventjes , al dan niet menselijk ) , wat een diminutief is voor « pétie » ( ofwel verwijzend naar een beeldje , bijvoorbeeld van porselein , ofwel ironisch voor een vreemd mannelijk persoon ) .
Isidoor Teirlinck , vader van Herman Teirlinck , registreerde vele van deze woorden en uitdrukkingen in zijn « Zuidoost-Vlaams Idioticon » .
Politiek
Burgemeesters
Burgemeesters waren Edouard Liefmans-Bonné ( lib . ) , Henri Liefmans ( lib . ) ( 1844-1850 ) , Victor Liefmans ( lib . ) , Paul Raepsaet ( 1890- ) , Robert Doutreligne ( kath . ) ( 1918-1921 ) , Thienpont , Lieven Santens ( CVP ) ( - 2000 ) , Marnic De Meulemeester ( VLD ) ( 2001 - )
Geschiedenis
Gemeenteraadsverkiezingen
Het stemmenaantal van de CVP daalde van 41,7 % bij de gemeenteraadsverkiezingen van 1976 , naar 27 % van de geldige uitgebrachte stemmen voor CVP-VU in 2000 .
De PVV haalde in 1976 32,9 % en 37,4 % in 2000 .
SP haalde 16,7 % in 1976 .
VU haalde 6,3 % in 1976 .
De lijst Samen behaalde 24,5 % van de meetellende neergelegde stemmen in 2000 , Vlaams Blok 5,7 % en Agalev 5,4 % .
Geboren in Oudenaarde
Adriaan Brouwer ( 1605 of 1606 - 1638 ) , schilder afkomstig uit Oudenaarde .
Het jaarlijkse Oudenaardse bierfestival heet de « Adriaan Brouwer-bierfeesten » .
Margaretha van Parma ( 1522 - 1586 ) , landvoogdes voor Filips II over de Nederlanden van 1559 tot 1567
Jotie T'Hooft ( 1956 - 1977 ) , dichter , junkie en cultfiguur
Brigitta Callens ( 1980 ) , Belgisch fotomodel
Bart Kaëll a.k.a Bart Gijselinck ( 02/08/1960 ) , Belgische zanger
Frank De Bleeckere ( 01/07/66 ) , Belgisch scheidsrechter
Mario De Clercq ( 05/03/66 ) , Belgisch ex-veldrijder
Wim Vanhuffel ( 25/05/79 ) , Belgisch wielrenner
Bekende inwoners
Robert Herberigs ( Gent , 1886 - Oudenaarde , 1974 ) , componist
Externe links
Officiële website van de gemeente
Feest in het Park .
Jaarlijks festival aan de oevers van de Donkvijver
Bedevaartsoord Kerselare
In 1030 riep de graaf van het graafschap Vlaanderen , Boudewijn IV , hier de godsvrede uit en liet een slot bouwen .
De stad werd van haar versterkingen ontdaan na de slag bij Bouvines in 1214 , ingenomen door de Gentenaren in 1383 en veroverd door Alexander Farnese in 1582 .
De Fransen lieten er hun oog op vallen en vielen Oudenaarde binnen in 1658 , 1667 en 1745 .
Oudenaarde werd mede bekend door Keizer Karel V , die hier een kind verwekte bij de mooie en verleidelijke weversdochter Johanna van der Gheynst , de latere Margaretha van Parma , landvoogdes van de Spaanse Nederlanden , halfzus van Filips II .
De Slag bij Oudenaarde , in de Spaanse Successieoorlog , was in 1708 een succes voor de Engelsen onder leiding van de hertog van Marlborough , die ook troepen van prins Eugenius van Savoye en maarschalk Hendrik van Nassau-Ouwerkerk aanvoerde ; hij versloeg de Fransen , die zich uit de stad moesten terugtrekken .
De fontein vóór het stadhuis van Oudenaarde is een overblijfsel uit de periode van de Franse overheersing ; ze werd in opdracht van Lodewijk XIV gebouwd , teneinde de soldaten toe te laten hun paarden water te geven .
De fontein werkt nog steeds .
Tijdens de bezetting door Oostenrijk in de late 18e eeuw werd Oudenaarde vanop de Edelareberg met kanonnen bestookt .
De volkse overtuiging is dat het Edelarefort , dat zich onder de Edelareberg vertakt , tot onder de Grote Markt zou doorlopen , met verdere zijwegen naar het Park Liedts ; dit is echter niet het geval , en de vele onderaardse gangen onder zowel het stadspark als de Edelareberg , die als schuilplaatsen tijdens oorlogstijd fungeerden , worden heden ten dage als kweekplaatsen voor vleermuizen gebruikt .
De bril in het wapenschild
Hanske de Krijger is in brons vereeuwigd op de top van het stadhuis .
Het wapenschild van Oudenaarde heeft een uitgebreide versie , waarop het schild door twee mannen wordt vastgehouden .
Opvallend is echter de bril die zich boven het schild bevindt .
In het logo van de stad wordt dit embleem eveneens gebruikt ; de hiermee verbonden anekdote is in Oudenaarde welbekend en gaat terug tot de 16de eeuw .
Het schijnt namelijk dat , toen Keizer Karel de stad bezocht , de stadswachter hem niet had zien aankomen .
Deze man is de geschiedenis ingegaan als « Hanske de Krijger » : hij had de taak de schepenen op de hoogte te houden van iedereen die de stad naderde .
Oudenaarde werd nog tot in de 19de eeuw door stadswallen omringd , en hij stond dus op de uitkijk op de top van het stadhuis .
Daar hij echter te veel gedronken had , was hij er in slaap gevallen , tot grote woede van de keizer .
Als straf eiste Keizer Karel dat de stad Oudenaarde iets zou aanbrengen op haar wapenschild dat iedereen aan dit gênante voorval herinnerde , en hij suggereerde ofwel een slaapmuts , ofwel een bril .
Het stadsbestuur koos voor de laatste optie , mede doordat de vorm van een bril ook op de letter « A » ( van ' Audenaerde ' ) lijkt .
« Zonder clan » ( 1965 , roman )
« Het verhaal van Matsombo » ( 1966 , roman )
« De troglodieten » ( 1966 , verhalen )
« De zeven doeken der schepping » ( 1967 , toneel )
« Gangreen 1 .
Black Venus » ( 1968 , roman )
« Indian summer » ( 1969 , verhalen )
« Avondspelen » ( hoorspel , 1970 )
« Concerto » ( 1970 , hoorspel )
« Tien brieven over liefde en dood » ( 1971 , verhalen )
« Avondspelen » ( TV-spel , 1971 )
Jef Geeraerts
« Gangreen 2 .
De goede moordenaar » ( 1972 , roman )
« De fotograaf » ( 1972 , roman )
« Ode aan Ignatius » ( 1972 , hoorspel )
« Verhalen » ( 1973 )
« Reizen met Jef Geeraerts » ( 1974 , reportages )
« Gangreen 3 .
Het teken van de hond » ( 1975 , roman )
« Kongo en daarna » ( 1975 , verhalen )
« Dood in Bourgondië » ( 1976 , roman )
« De heilige kruisvaart » ( 1976 , pamflet )
« Gangreen 4 .
Het zevende zegel » ( 1977 , roman )
Jef Geeraerts ( geboren als « Jozef Adriaan Anna Geeraerts » op 23 februari 1930 in Antwerpen ) is een Vlaamse schrijver .
« Gedachten van een linkse bourgeois » ( 1977 , aforismen gebundeld door G. de Ley )
« De zaak Jespers » ( 1978 , reportage )
« Kodiak.58 » ( 1979 , roman )
« De coltmoorden » ( 1980 , roman )
« Laatste brief rondom liefde en dood » ( 1980 , brieven )
« Jagen » ( 1981 , roman )
« Diamant » ( 1982 , roman )
« Over gedichten vol liefde en verukking » ( 1982 , essay )
« Drugs » ( 1983 , roman )
« De trap » ( 1984 , roman )
Hij startte zijn literaire carrière begin jaren '60 met het neerschrijven van zijn ervaringen in de Belgische kolonie Kongo , waar hij in de jaren '50 te werk gesteld was als assistent gewestbeheer en in 1959 en 1960 aan het hoofd stond van een militaire eenheid die als opdracht had vechtende Afrikaanse stammen uit elkaar te houden .
« Anovlar » ( uit " Verhalen " , 1973 ) « ( in " Vlaamse verhalen na 1965 " , 1984 )
» « De zaak Alzheimer » ( 1985 , roman )
« Marcellus » ( 1985 , brieven )
« Het Sigmaplan » ( 1986 , roman )
« Romeinse suite » ( 1987 , roman )
« Gesprekken » ( 1987 , interviews )
« Zand » ( 1988 , roman )
« Schieten » ( 1988 , roman )
« Het huis genaamd " Les Hêtres " » ( 1989 , verhalen )
« Sanpaku » ( 1989 , roman )
« Double-face » ( 1990 , roman )
Geeraerts verwierf bekendheid met " Black Venus " , het eerste boek uit zijn Gangreen-cyclus dat in Vlaanderen heel wat stof deed opwaaien omwille van de al dan niet vermeend racistische en pornografische inslag .
« Z 17 » ( 1991 , roman )
« Het Rashomon-complex » ( 1992 , roman )
« Op avontuur met jef Geeraerts » ( 1992 , roman )
« Achttien verhalen » ( 1992 )
« De Cu Chi case » ( 1993 , roman )
« De nachtvogels » ( 1994 , roman )
« Goud » ( 1995 , roman )
« De PG » ( 1998 , roman )
« De ambassadeur » ( 2000 , roman )
« Dossier K » ( 2001 , roman )
Later schreef hij nog talrijke romans , waarvan de misdaadromans met in de hoofdrollen het politieduo Vincke en Verstuyft , zeer bekend zijn .
De verfilming van De zaak Alzheimer met Jan Decleir en Koen De Bouw in de hoofdrollen werd een publiekstrekker in de Vlaamse bioscopen .
Naast romans schreef Jef Geeraerts ook reisverhalen , journalistieke stukken , toneelstukken , hoorspelen , ...
« Geld » ( 2004 , roman )
Externe links
Genootschap van Vlaamse Misdaadauteurs
Inofficiële Jef Geeraerts homepage
DBNL biografie
De natuur , de jacht , vreemde culturen en erotiek zijn steeds terugkerende elementen in zijn werken .
Bibliografie
« Ik ben maar een neger » ( 1962 , roman )
« Schroot » ( 1963 , roman )
IJzer ( rivier )
De IJzer ( Frans : « Yser » ) is de kortste van de drie Belgische rivieren die in zee uitmonden ( de andere twee zijn de Maas en de Schelde ) .
De totale lengte bedraagt 78 kilometer , waarvan 45 in België .
De IJzer ontspringt ten westen van Kassel in Noord-Frankrijk en heeft twee officiële bronnen te Buisscheure en Lederzele .
Op Frans grondgebied loopt hij verder langs Broksele , Bollezele , Ekelsbeke , Wilder , Bambeke en Houtkerke .
Hij wordt er gevoed door de Penebeek ( « Peene Becque » ) , de Vuilebeek ( « Sale Becque » ) en de Herzele ( « Herzeele » ) .
De Zwijnebeek ( « Zwyne Becque » ) op de linkeroever en de Heidebeek ( « Ey Becque » ) op de rechteroever vormen een eind lang de grens tussen Frankrijk en België .
De IJzer mondt uit in de Noordzee ter hoogte van Nieuwpoort(B) via de Ganzepoot .
Deze rivier was tijdens de Eerste Wereldoorlog het tafereel van een stellingen- en loopgravenoorlog , waarbij de Belgische en Duitse legers zich langs weerszijden van de rivier hadden ingegraven .
Het Belgische leger kon hier standhouden na inundatie van een deel van de IJzervlakte , op voorstel van de Veurnse onderzoeksrechter en met medewerking van Karel Cogge en Hendrik Geeraert .
Verder landinwaarts werden de geallieerde linies bemand door Britse en Franse troepen .
Evenals op andere plaatsen in de regio hebben zich hier verschrikkelijke taferelen afgespeeld .
In Diksmuide bevinden zich langs de IJzer twee monumenten die deze gruwel gedenken : de IJzertoren en de Dodengang .
Zie ook
Stroomgebied van de IJzer
Slag om de IJzer
Externe link
PDF-bestand over de rivier
In augustus 2003 werden Jan Verheyen en Bert Geenen aangesteld als programmadirecteurs .
Zij moesten ervoor zorgen dat het besmeurde imago van VTM veranderde naar een fris , modern imago .
Daarom werd besloten om de huisstijl van VTM te veranderen ( het logo van VTM met de 3 verticale strepen werd vervangen door een witte VTM met een kleurenachtergrond ) .
In januari 2005 nam Jan Verheyen weer ontslag als programmadirecteur , naar eigen zeggen « omdat zijn taak volbracht was » .
In juni 2005 werd Jan Segers aangesteld als algemeen directeur programmatie , van heel de VMMa .
Dat was toen een nieuwe functie .
Hij was tot dan creatief directeur van het productiehuis Eyeworks , de huisleverancier van VTM .
Bert Geenen bleef antennemanager voor VTM .
Jan Segers heeft de eindverantwoordelijkheid over alle tv-programma's , met uitzondering van de informatieprogramma's die onder de bevoegdheid van Eric Goens , de directeur Informatie , vallen .
In augustus 2006 stapt Bert Geenen op om programmadirecteur te worden van Talpa Service III , de holdingmaatschappij van onder meer 4FM .
In 2006 start VTM met een proefproject rond digitale televisie .
De tijdelijke televisiezender VTMzomer zendt van 20 juni tot 22 september uit op Belgacom TV .
Verder heeft VTM digitale plannen rond een volwaardige nieuwszender , gepland voor het voorjaar van 2007 .
De werktitel van deze nieuwszender is " 24/7 " .
Programmatie VTM najaar 2006
Dit najaar keren een heleboel programma's terug met een nieuw seizoen .
Ook zullen er een heleboel nieuwe programma's worden uitgezonden .
Er zal alleszins gestreefd worden naar zo weinig mogelijk herhalingen .
Onder andere deze programma's krijg je te zien in het najaar 2006 :
Actualiteiten
Het Nieuws
Het Weer
Telefacts
Splash
Royalty
Autowereld.tv
Vlaamse Televisie Maatschappij
Soaps
Familie , seizoen 16
Wittekerke , seizoen 14
Drama
Matroesjka's , herhaling reeks 1
Aspe , reeks 2
Zone Stad , reeks 3
Spoed , reeks 10
De Kavijaks
Koning van de wereld
Sara
Gooische Vrouwen
House M.D.
McLeod's Daughters
Comedy
Lili en Marleen , reeks 8
Verschoten & Zoon , reeks 8
De kotmadam , reeks 16
101 Vragen aan VTM
Sketch Up
Are you being served ?
Reality
Toast Kannibaal , reeks 2
Hou van Ons
EHLB
De Pfaffs , reeks 5
De Planckaerts , reeks 4
Mevrouw Dekeyser
Beauty & de Nerd
De Nieuwe Mama
Schildestrand
Wie wordt de man van Wendy ?
Expeditie Robinson
Allez Allez Zimbabwe , reeks 3
SOS Piet
De Perfecte Keuken
Huis en Thuis
Groene Vingers
Schoon en Meedogenloos
Supernanny
Spel , show en amusement
1&70
Sterren op de dansvloer
Idool 2007
Just The Two Of Us
Dancing on Ice
Puzzeltijd
De Vlaamse Televisie Maatschappij ( VTM ) is een Vlaamse televisiezender .
Ze zond voor het eerst uit op 1 februari 1989 .
Het was destijds het eerste commerciële televisiestation in Vlaanderen .
Het is in handen van de Vlaamse Media Maatschappij ( VMMa ) .
Zie ook
Lijst van programma's van VMMa
Externe links
Officiële website
VMMa
VMMtv
Studio's Amusement VMMa
Deze televisiezender is , zoals het kabeldecreet vereist , alleen te zien via de kabeldistributiemaatschappijen , waardoor hij geen etherfrequentie kan krijgen .
Sinds maart 2006 is VTM ook op satelliet te bekijken .
Het signaal van o.a. VTM , KanaalTwee en Jim zit in het pakket van TV Vlaanderen .
Geschiedenis
Het kabeldecreet is er gekomen door de volgehouden inspanning van Patrick Dewael , toenmalig Gemeenschapsminister voor Cultuur in de Vlaamse Executieve , die het vooral heel groots zag op gebied van cultuur .
VTM kon er komen doordat televisiereclame mogelijk was , zowel voor de ' landelijke ' commerciële televisie als voor de regionale televisiestations .
In het begin was het aandeelhouderschap verdeeld onder de schrijvende pers , en dan vooral de dagbladpers .
Momenteel zijn slechts twee bedrijven eigenaar van de Vlaamse Media Maatschappij , namelijk De Persgroep ( Het Laatste Nieuws , De Morgen , Het Parool , ... ) en Roularta ( Knack , Trends , Le Vif , ... ) .
Hoewel er een aantal voorwaarden aan de licentie verbonden waren ( mede om het reclamemonopolie te kunnen verdedigen , dat nodig geacht werd omdat de markt te klein zou zijn ) wordt VTM veelal verweten aan de basis van de ' verkleutering ' van de bevolking te liggen .
Er wordt dan verwezen naar programma's als Rad van Fortuin , Wedden Dat , Walters Verjaardagshow , enzovoort .
Satirische programma's van de openbare omroep laten ook geen kans onbenut om aan te tonen dat het VTM nieuws op sensatie belust is .
Op het eind van de jaren '90 is het marktaandeel van VTM flink gedaald , van 35 % tot 20 à 25 % , vooral door een vernieuwingsoperatie bij VRT TV1 ( nu één ) .
Test-Aankoop
Test-Aankoop is een consumentenorganisatie in België .
Deze organisatie stelt zich ten doel consumentenbelangen te behartigen .
De organisatie werd in 1957 opgericht door Louis Darms , later vervoegd door een aantal vrijwilligers , waaronder Jean Kufferath , Willy Van Ryckeghem , Guido Fauconnier en Hugues du Roy de Blicquy .
Gedurende de eerste dertig jaar werd Test Aankoop geleid door Gilbert Castelain .
Hij werd in 1990 opgevolgd door Armand DeWasch .
Sindsdien is de organisatie uitgegroeid tot een multinational , die de consumentenbladen uitgeeft in België , Brazilië , Italië , Portugal en Spanje .
Deze tijdschriften publiceren regelmatig resultaten van vergelijkend warenonderzoek en duiden een Beste Koop aan die volgens de uitgevoerde tests de beste verhouding kwaliteit/prijs zou hebben .
Ook in Nederland bestaat een dergelijke organisatie , de consumentenbond .
Externe links
Testaankoop ( verbruikersvereniging ) België
Consumentenbond Nederland
Lambermont
Lambermont wordt dikwijls gebruikt als aanduiding van de ambtswoning van de Eerste Minister in België ( een beetje zoals Downingstreet in Londen ) .
Het is gelegen aan de hoek van de Lambermontstraat en de Hertogstraat te Brussel , niet ver van het Koninklijk Paleis en het Paleis der Natiën .
Deze ambtswoning is niet te verwarren met de Wetstraat 16 , waar het Kabinet van de Eerste Minister is gevestigd .
Het gebouw is genoemd naar baron Auguste Lambermont ( 1819-1905 ) , die als hardwerkende secretaris-generaal van het Ministerie van Buitenlandse Zaken de Belgische diplomatie vanuit Brussel gedurende de hele negentiende eeuw domineerde .
Als groot bepleiter van het economisch liberalisme was hij één van de stuwende krachten om door middel van douaneunies de Belgische markt te openen voor haar buurlanden .
Hij speelde onder andere een cruciale rol bij de afkoop van de Scheldetol van Nederland ( 1863 ) en de koloniale avonturen van Leopold II .
Zijn onderhandelingskunst en diplomatiek inzicht bleken beslissend tijdens de verschillende conferenties , die de erkenning van de Onafhankelijke Congostaat als persoonlijke privétuin van Leopold II bewerkstelligden .
Het gebouw gaf ook zijn naam aan het Lambermontakkoord de staatshervorming van 2001 .
Externe links
het Lambermontakkoord
Werken
Zijn beroemdste werk is het retabel Het Lam Gods met het paneel de Rechtvaardige rechters , dat bewaard wordt in de Villakapel van de St.-Baafskathedraal te Gent .
Het werk werd begonnen door zijn broer Hubert , op bestelling van Joos Vijdt .
Jan werkte het af , waarna het werd ingehuldigd op 6 mei 1432 .
Dit werk werd vooral bekend door de diefstal in 1934 van twee panelen , het paneel met « St-Jan De Doper » , dat vrij vlug wordt terugbezorgd , en het paneel van de Rechtvaardige rechters dat tot op heden nog steeds niet werd teruggevonden .
Jan van Eyck was de eerste Vlaamse meester die zijn werken signeerde , wat toen niet gebruikelijk was .
Soms signeerde hij ook met " Als ich can " .
Andere bekende creaties zijn :
" Madonna met kanunnik Van der Paele "
" Madonna met kanselier Rolin "
" St-Jan De Doper "
" Portret van Giovanni Arnolfini en zijn vrouw " , 1434
" Margareta van Eyck " , 1439
Musea
De schilderijen van Jan van Eyck zijn in diverse musea te zien :
Kunsthistorisches Museum in Wenen
Metropolitan Museum of Art in New York City
Museum Boijmans Van Beuningen in Rotterdam
National Gallery in Londen
Galerij
Externe links
Jan van Eyck
Over zijn werk " Madonna met kanselier Rolin " ( 1436 , Parijs , Louvre )
Web Gallery of Art ( goede afbeeldingen )
Jan van Eyck op artcyclopedia met veel links
Onder de Vlaamse Primitieven is Jan van Eyck ( Maaseik , ca. 1390 - Brugge , 1441 ) ongetwijfeld de voornaamste meester , een vernieuwer op het gebied van de landschaps- en portretschildering .
Hij is een Vlaams kunstschilder .
Biografie
Er blijft onzekerheid omtrent zijn geboorteplaats .
Maaseik wordt algemeen vooropgesteld voor het middeleeuwse Eyck , in het Maasland in België .
Het standbeeld van de broers Jan en Hubert staat er op de markt .
Ook over het geboortejaar is men niet zeker .
Omstreeks 1390 wordt algemeen aanvaard .
Voor zijn oudere broer Hubert geldt evengoed dergelijke twijfel .
Deze zou 20 jaar eerder geboren zijn .
De vroegste documenten vermelden Jan van Eyck als schilder en kamerheer ( " varlet de chambre " ) bij de Hollandse graaf Jan van Beieren te Den Haag , in 1422 .
In 1425 ging hij naar Rijsel , waar hij hofschilder en kamerheer werd van de Bourgondische hertog Filips de Goede .
Voor de hertog begaf hij zich zelfs op het diplomatieke pad naar Spanje en Portugal .
Men weet van zijn vrouw alleen dat ze Margareta heette , dat ze ongeveer 16 jaar jonger was en hem minstens twee kinderen schonk , waaronder dochter Livina .
In tegenstelling tot wat vaak wordt beweerd is Jan van Eyck niet de uitvinder van de olieverfschilderkunst .
Brouwen is het verwerken van mout tot een zoet beslag : de « wort » , en het koken van dat beslag .
Vroeger werd de vloeistof van het naspoelen apart verwerkt tot ' klein bier ' of ' dunbier ' met een lager alcoholgehalte .
Nederlandse brouwerijen verwerkten dergelijk dunbier tot zogenaamd oud bruin door er zoetstoffen aan toe te voegen .
In de brouwerij wordt de mout eerst gekneusd , waardoor het kaf en het meel gescheiden raken .
Uit dit proces , het schroten , ontstaat schroot .
De schroot wordt met warm water vermengd en in etappes verwarmd ( het maischen ) .
Door de stijgende temperatuur beginnen de bij het mouten ontstane enzymen te werken .
Ze zetten het zetmeel uit de graankorrels om in « suikers » , die oplossen in het water .
Dit beslag wordt gefilterd ( ' klaren ' ) en de achterblijvende bestanddelen worden nog eens nagespoeld om ook de laatste suikers te kunnen gebruiken .
Het resulterende vloeibare product heet wort .
Het achterblijvende , niet oplosbare moutafval heet draf of bostel .
Dit bostel wordt als hoogwaardige eiwitbron afgezet in de Nederlandse melkveehouderij .
Na het klaren wordt de wort « gekookt » .
Tijdens het koken worden de gedroogde bloembellen of geconcentreerde stroop van de hop toegevoegd ; dit zorgt later voor de bittere smaak van bier , een stabiele schuimkraag en een betere conservering .
Tevens zorgen het kookproces en de hop ervoor dat een groot deel van de in het wort aanwezige eiwitten uitvlokken en afgefilterd kunnen worden .
Door het gedeeltelijk verdampen van het water stijgt de concentratie suikers ( het zogenaamde stamwortgehalte )
Vergisten
Nadat het wort is afgekoeld , wordt gist en lucht toegevoegd .
De toevoeging van lucht is noodzakelijk voor een snelle vermeerdering van de gistcellen die voor hun reproductie zuurstof nodig hebben .
De vergistbare suikers uit de wort worden tijdens deze « hoofdgisting » omgezet in alcohol , koolzuurgas en smaakstoffen .
De niet vergistbare suikers zorgen uiteindelijk mede voor de smaak van het bier .
Na de eerste gisting wordt het bier jongbier genoemd : een tussenproduct met weinig smaak en nauwelijks koolzuur .
Pas tijdens de tweede gisting , de « nagisting » , krijgt het bier een krachtige smaak .
Deze nagisting vindt plaats in gesloten kuipen ( het « lageren » ) , of in de fles .
Hierdoor kan het koolzuur niet ontsnappen .
Na het nagisten in tanks wordt het bier gefiltreerd en eventueel gepasteuriseerd , waardoor de gistcellen afsterven .
Het bier wordt vervolgens , eventueel onder druk met extra kooldioxide , in flessen of fusten gedaan .
Ondergist en bovengist
Elke zichzelf respecterende bierbrouwer heeft zijn eigen type gist .
De gebruikte gisten vallen in twee hoofdgroepen uiteen : « bovengist » en « ondergist » .
De namen slaan op het feit dat bovengist op het brouwsel blijft drijven , terwijl ondergist naar de bodem van de ketel zakt .
Een ander belangrijk verschil is dat ondergist bij een lagere temperatuur ( 6 tot 8 graden ) actief is dan bovengist ( 15 tot 20 graden ) .
In het koudere noorden van Europa is ondergisting ( ook wel " lage gisting " ) dan ook de gebruikelijke manier , bijvoorbeeld voor het Tsjechische pilsener .
Engelsen en Belgen kennen de bovengisting ( hoge gisting ) , hetgeen resulteert in verschillende biersoorten .
Bovengisting wordt tegenwoordig ook elders op het vasteland toegepast .
Veel Belgische bieren zijn nog steeds bovengistend , en in Nederland bijvoorbeeld de bieren van de Amsterdamse Brouwerij 't IJ , die in Vlaanderen de mosterd haalde .
De rond Brussel gesitueerde lambiekbrouwerijen nemen wat het gistingsproces betreft een aparte plaats in : doordat men de wort een etmaal in open kuipen aan de buitenlucht blootstelt , zorgen in de lucht aanwezige gisten ( " wilde gisten " ) en in eiken tonnen huizende micro-organismen voor een zogenaamde spontane vergisting .
Bier
Geschiedenis
Bier werd waarschijnlijk al 4500 jaar voor Christus gedronken in Mesopotamië .
In de vroege Middeleeuwen werd bier nog altijd volgens dezelfde oude methode gebrouwen , voornamelijk door vrouwen , en in kloosters en abdijen .
In de regel hadden abdijen een zware en een lichte versie van het bier , waarbij de zware versie werd gedronken door paters en gasten , en de lichtere versie door de zusters .
In de 12e eeuw werd het brouwen overgenomen door herbergen .
Deze brouwden bier met kruidenmengsels , ook wel gruit genaamd .
Plaatselijke heren zagen hier een bron van inkomsten in onder de vorm van het gruitrecht .
In 1364 kondigde Keizer Karel IV van het Heilige Roomse Rijk de « " Novus Modus Fermentadi Cervisiam " » ( een nieuwe methode om bier te brouwen ) af .
Deze wet reguleerde het gebruik van hop om bier te brouwen , in tegenstrijd met het gruitrecht naar Frans model .
Het resultaat van deze verschillende methoden is momenteel nog te zien in de Brabantse bieren van hoge gisting ( Duits gebied ten tijde van Karel IV ) en de Vlaamse witbieren ( Frans gebied ) .
Tot de 14e eeuw werd bier enkel gebrouwen met spontane gisting , na de 14e eeuw wordt oud bier en later gist toegevoegd tijdens het brouwen .
Overblijfselen van bieren van spontane gisting zijn de lambik bieren , te vinden in de streek rond Brussel .
In 1852 legde in België een nieuwe Brouwwet een minimum van 300 kilogram grondstoffen per brouwsel op ; het gevolg hiervan was dat in de 19e eeuw vele kleine brouwerijen verdwenen .
In de 20e eeuw evolueerde het brouwproces verder onder invloed van technologische vernieuwingen , met name de pilsbieren kwamen op .
Deze bieren van koude gisting zijn zeer economisch te produceren en namen gedurende de tweede helft van de 20e eeuw de belangrijkste plaats in de bierverkoop in .
Tegen het einde van de 20e eeuw wonnen de speciaalbieren ( witbieren , abdijbieren , spontane gisting , hoge gisting , ... ) opnieuw aan populariteit .
Het bier in de Middeleeuwen was wezenlijk anders dan tegenwoordig .
Doordat de vergisting nooit volledig was bevatte het bier weinig alcohol en veel restsuikers , waardoor het erg voedzaam was .
Er werd erg veel bier gedronken , ook omdat het minder ziektekiemen bevatte dan water , doordat het gekookt was .
Zelfs de kinderen dronken bier .
Een aardig voorbeeld van dit laatste : in 1854 heerste in Londen een cholera-epidemie .
Arts John Snow woonde in de wijk Soho , die zwaar getroffen werd .
Hij bracht het aantal ziektegevallen in de wijk per straat in kaart , en het viel hem op dat in de brouwerij niemand ziek werd .
Navraag leerde hem dat niemand in de fabriek water dronk , alleen bier .
Nadat hij de plaatselijke waterpomp had laten verzegelen daalde het aantal ziektegevallen drastisch .
Alternatieve biersoorten
In principe kan alcohol ontstaan uit ieder mengsel van water en zetmeel en/of suikers .
Alternatieve biersoorten worden wel gemaakt uit :
kokosmelk ( traditioneel Angolees bier )
bananen ( traditioneel bier van de Masaï in Afrika )
rijst ( sommige bieren in Japan )
sorghum in plaats van mout ( in Nigeria verplicht )
Externe links
Artikel " Wat drinkt de Belg ? "
( Nationaal Instituut voor de Statistiek )
Artikel " Minder bier , meer wijn " ( Centraal Bureau voor de Statistiek )
PINT , vereniging ter promotie van traditioneel bier
Zythos , bierconsumentenvereniging van België
Bier Brouwen voor Beginners , simpele handleiding voor de thuisbrouwer
Beeradvocate , grote Amerikaanse site met veel bierrecensies
Website van Michael Jackson , een bekend Brits bierkenner
Oxford Bottled Beer Database
Bier is een alcoholische drank .
Er bestaan verschillende methodes om bier te maken .
De kunst van het biermaken wordt ' brouwen ' genoemd , al is het brouwen strikt genomen maar een deel van het productieproces .
Bij de meest gebruikelijke methode wordt bier gebrouwen uit gerst , water , hop en gist .
Gerelateerde onderwerpen
Bierspel
Biotechnologie
Kroeg
Lijst van biersoorten
Lijst van biermerken
Michael Jackson ( bierkenner )
Reinheitsgebot
Zelfbrouwer
Productieproces
Zoals bij elke alcoholische drank speelt de vergisting van suikers een belangrijke rol bij de productie van bier .
Gisten zijn eencellige organismen die suikers omzetten in koolzuur en alcohol .
Door bijvoorbeeld de suikers uit druiven of appels te vergisten kan alcoholische drank ( wijn , appelcider ) worden gemaakt .
Omdat graan van nature nauwelijks suikers bevat , moet voor de productie van bier eerst gerst tot het suikerrijke wort worden verwerkt .
Dit gebeurt door achtereenvolgens te « mouten » en te « brouwen » .
Elke stap in dit proces is uiteindelijk van invloed op de smaak van het bier .
Mouten
Mouten is het verwerken van gerst tot gedroogde , gekiemde korrels : de mout .
Het vindt plaats in een « mouterij » .
De brouwgerst wordt tijdens het mouten in water geweekt en vervolgens enkele dagen in een warme ruimte , de kiemkast , neergelegd .
De gerst gaat door deze lente-achtige omstandigheden ontkiemen ( er groeit een worteltje uit ) .
Bij het ontkiemen komen er enzymen vrij die het in de korrel aanwezige zetmeel later kunnen omzetten in suikers .
Na het ontkiemen worden de korrels in eestovens gedroogd of , nog heter , geroosterd of zelfs gebrand , vervolgens geperst en van de worteltjes ontdaan .
Het product dat zo ontstaat heet mout .
Brouwen
Naast een veelbelovende tennisster is ze ook een uitstekende voetbalspeelster maar op haar twaalfde kiest ze definitief voor het tennis en houdt ze het voetbal voor bekeken .
Rond haar veertiende ontmoet ze Carlos Rodriguez .
Vanaf dan gaat alles snel .
In 1997 wint ze de Orange Bowl ( het wereldkampioenschap bij de junioren ) en Roland Garros voor junioren : ze verslaat Cara Black ( 4-6 , 6-4 , 6-4 ) .
Titels bij de junioren :
Profcarrière
In 1999 stopt ze met haar studies om zich volledig te kunnen toeleggen op het tennis en wordt ze profspeelster .
In haar eerste WTA-toernooi , te Antwerpen , is Henin in de finale sterker dan Sara Pitkowski en wint zo haar eerste WTA-toernooi .
Henin is hiermee slechts de vijfde tennister die haar debuterende WTA-toernooi wint , en springt hiermee van de 178ste plaats naar nr. 106 .
In 2000 kent Henin problemen met blessures en ziekten maar met overwinningen in Gold Coast en Canberra neemt ze een fantastische start voor 2001 .
Ze laat zich opmerken bij het publiek door een halve finale op Roland Garros ( tegen Kim Clijsters ) , winst in Bois-le-Duc ( gras ) en een finaleplaats in Wimbledon ( tegen Venus Williams ) .
Tegen het eind van het jaar stond Henin op de zevende plaats van de wereldranglijst , met drie toernooien op haar naam .
Dat jaar wint Henin samen met Clijsters , Laurence Courtois en Els Callens de Fed Cup .
In 2002 bereikt ze vier WTA-finales , waarvan ze er twee wint .
Zo eindigt ze op de vijfde plaats van de wereldranglijst .
Bij het winnen van haar eerste Tier-I toernooi verslaat ze Jennifer Capriati in de halve finale en Serena Williams in de finale , de toenmalige nummer twee en vijf van de wereld .
2003 : de eerste Grand Slam
Ze begint het jaar 2003 met een zege in Dubai en een halve finale op de Australian Open : ze wint er in de kwartfinale van Lindsay Davenport .
Het wordt een epische wedstrijd van meer dan drie uur in de hete Rod Laver Arena ( 7-5 5-7 9-7 ) .
Davenport was het zwarte beest van Henin ; in de vijf vorige ontmoetingen moest Henin telkens het onderspit delven .
Ze strand uiteindelijk tegen Venus Williams ( 6-3 6-3 ) in de halve finale .
Justine Henin-Hardenne
Na een memorabel duel tegen Serena Williams wint ze Charleston en in Berlijn verslaat ze Kim Clijsters .
In een in België fel gehypte Grandslamfinale wint Justine eenvoudig : 6-0 6-4 .
Op 7 juni 2003 wordt Henins droom werkelijkheid door in de finale van Roland Garros , het toernooi het nauwst aan haar hart , Kim Clijsters te verslaan met 6-0 , 6-4 .
Ze wordt de eerste Belgische die een Grand Slam wint .
Ze had hiervoor tegen Serena Williams drie sets nodig in de controversiële halve finale .
In de derde set met Williams aan de opslag , slaat ze een eerste opslag .
Daarbij steekt Henin haar hand op , zo geeft ze aan dat ze nog niet klaar is .
De eerste opslag strandt in het net , maar aangezien Henin aangaf nog niet klaar te zijn , zou de eerste opslag opnieuw gespeeld worden .
Aan de umpire , die het teken niet gezien had , beweert Justine dat ze geen teken deed .
Een boze Williams verloor het spelletje en de wedstrijd .
In de finale treft ze haar landgenote Clijsters .
Op Wimbledon haalt ze de halve finale waarin ze verliest van Serena Williams .
Op het Amerikaanse hardcourt wint ze drie toernooien : San Diego , Toronto en de US Open , haar tweede Grand Slam waarbij ze in de finale nogmaals Kim Clijsters verslaat met 7-5 , 6-1 .
In een heroïsche halve finale , Henin kreeg 2 wedstrijdpunten tegen , en 11 keer was ze twee punten van verlies verwijderd , had ze meer dan drie uur nodig om Jennifer Capriati opzij te zetten .
Door deze overwinning stijgt ze naar de tweede plaats op de wereldranglijst .
Na haar overwinning in Zürich wordt Henin de nummer 1 van de wereld .
2004
Ook in 2004 kent ze een fantastische start : na winst in Sydney verovert ze haar derde Grand Slamtitel op de Australian Open door Kim Clijsters te verslaan in de finale .
Na de Australian Open wint ze ook de toernooien van Dubai en Indian Wells .
Een « cytomegalovirus » ( een aan de ziekte van Pfeiffer verwant virus ) brengt de rest van haar seizoen in gevaar .
Op Roland Garros probeert ze haar titel te verdedigen maar wordt in de tweede ronde uitgeschakeld door Tathiana Garbin .
Na Parijs neemt ze de beslissing om zich te laten verzorgen ; ze speelt niet mee in Rosmalen en Wimbledon .
Onzeker over de afloop gaat ze toch naar de Olympische Spelen van Athene .
In de finale tegen Amélie Mauresmo wint ze de enige Belgische gouden medaille in Athene , na in de halve finale de Russin Anastasia Myskina te verslaan .
Dit is volgens haar de mooiste overwinning uit haar carrière .
Denkend dat ze volledig genezen is van haar virus , gaat Henin naar de US Open waar ze in de 1/8 finales verliest van Nadia Petrova .
Dit werd haar laatste wedstrijd van 2004 .
Hierdoor verliest ze haar eerste plaats in de wereldranglijst .
2005
Justine Henin-Hardenne ( Luik , 1 juni 1982 ) is een Belgische tennisster , die sinds het begin van haar carrière wordt gecoacht door Carlos Rodriguez .
Begin 2006 heeft ze vijf Grand Slams op haar naam staan ( waaronder 3× Roland Garros ) , een gouden medaille op de Olympische Spelen in Athene , en stond ze 45 weken op nummer 1 van de WTA-rangschikking .
In 2005 maakt ze haar come-back in Miami waar ze in drie sets verliest van Maria Sharapova in de kwartfinale .
Aan het begin van het gravelseizoen toont Henin bijna onverslaanbaar te zijn op haar geliefde ondergrond , het rode gravel .
Na winst in Charleston , Warschau en Berlijn wint ze voor de tweede maal Roland Garros nadat ze in de finale tennisles gaf aan Mary Pierce : 6-0 , 6-1 .
Met deze overwinning klimt Justine tot op nummer 7 .
Enkel Monica Seles en zij zijn nog actieve speelsters die Roland Garros minstens twee maal op hun naam schreven .
Twee weken later start Justine als topfavoriete zonder enige voorbereiding in Wimbledon waar ze in de eerste ronde werd uitgeschakeld door de Griekse Eleni Daniilidou ( 6-7 , 6-2 , 5-7 ) .
Met dit verlies wordt ze de eerste Roland-Garros winnaar die in de eerste ronde van Wimbledon verliest .
In augustus start ze in het toernooi van Toronto waar ze de finale bereikt door Mariana Diaz-Oliva , Jie Zheng , Nicole Vaidisova en Amélie Mauresmo te verslaan , maar verliest er van Kim Clijsters ( 7-5 6-1 ) .
Op de US Open verliest ze in de vierde ronde van Mary Pierce .
2006
In januari 2006 keert ze terug naar het tennis in Sydney , een voorbereiding op de Australian Open .
De eerste , fel gehypte , wedstrijd tegen Martina Hingis wint ze met 6-3 6-3 .
Om in de finale te raken verslaat ze ex-US Open winnares Svetlana Kuznetsova ( 6-3 6-1 ) .
In de finale speelt ze tegen Francesca Schiavone ( 4-6 7-5 7-5 ) .
In de daaropvolgende Australian Open verslaat ze 's werelds nummer 1 Lindsay Davenport en Maria Sharapova in lastige driesetters .
In de finale geeft ze op tegen Amélie Mauresmo , nadat ze 1-6 0-2 achter staat , omdat ze last heeft van darmklachten .
Het was de eerste keer dat - in het vrouwentennis - iemand een Grandslamfinale won doordat de tegenpartij opgaf , menig sportcommentator en tennisser vond dat Henin de wedstrijd had moeten uitspelen , om de eer van de winst zo aan Mauresmo te geven .
Op het toernooi van Charleston verdedigt Henin haar titel .
Ze verslaat Sybille Bammer , Karolina Sprem en Dinara Safina , maar ze struikelt in de halve finale .
Daarin verliest ze van Patty Schnyder met 2-6 , 6-3 en 6-2 .
Wat later , op 23 en 24 april , scoort Henin-Hardenne met het Belgische Fed Cup team een overwinning op het Russische team door eerst Nadia Petrova met 6-7 , 6-4 en 6-3 en later Elena Dementieva met 6-2 en 6-0 opzij te zetten en zo door te stoten tot de halve finales van dit landenkampioenschap .
Vooral de overwinning tegen Petrova is indrukwekkend wetende dat de Russische net 2 graveltoernooien op haar naam schreef en op deze ondergrond 10 wedstrijden op rij ongeslagen was .
Ze neemt trouwens ook revanche op Dementieva die haar een paar weken voordien klopte op het toernooi van Indian Wells en die op dag 1 van de Fed Cup ontmoeting al korte metten had gemaakt met landgenote Kim Clijsters .
Op het Tier I toernooi van Berlijn verliest Henin-Hardenne opnieuw van Nadia Petrova met 6-4 , 4-6 en 5-7 nadat ze in de halve finales eenvoudig Amélie Mauresmo verslagen had met 6-1 en 6-2 .
Toch slaagt Henin-Hardenne erin - als eerste sinds Steffi Graf het deed in 1996 - om haar titel te verdededigen op Roland Garros 2006 , dit ondanks de nederlaag op gravel in Berlijn .
Ze stormt door tot de halve finale , waar ze met aanvallend tennis een als tweede gerangschikte Clijsters met 6-3 en 6-2 verslaat .
Ze wint de titel voor de derde keer in een finale tegen Svetlana Kuznetsova met twee maal 6-4 en dit zonder een set te verliezen .
Ook het grasseizoen begint goed , voor de eerste keer wint ze het drukbezette Eastbourne-toernooi .
Ze verslaat opnieuw in de halve finale Clijsters ; in de finale blijkt ze na een spannende wedstrijd te sterk te zijn voor Anastasia Myskina : 4-6 , 6-1 en 7-6 ( 5 ) .
Justine Henin wordt door haar supporters ook wel « Juju » genoemd .
Momenteel woont ze in Monaco .
Justine Henin-Hardenne kenmerkt haar tennis door een grote verscheidenheid in slagen , haar mentale stabiliteit en door haar backhand , die John McEnroe " de mooiste backhand te wereld " noemt .
Op Wimbledon 2006 scoorde Justine Henin-Hardenne ook hoge ogen .
Met sprekend gemak wist ze de finale te bereiken .
Tot aan de finale hoefde ze geen enkele set prijs te geven en in de halve finales klopte ze Clijsters voor de derde keer op rij in 2 sets 6-4 en 7-6 ( 4 ) .
In de finale verloor ze in drie sets van de als eerste geplaatste française Amélie Mauresmo .
In aanloop naar de US Open 2006 won ze het toernooi van New Heaven , in de finale gaf Lindsay Davenport op na een 6-0 1-0 achterstand .
Op de US Open speelde ze haar vierde grand slam finale van 2006 , een record sinds 1991 toen Martina Hingis het haar voordeed , maar moest ze in twee sets het onderspit delven tegen Maria Sharapova .
( 6-4 , 6-4 )
In de finale van de Fed Cup tegen Italië won Justine Henin-Hardenne haar beide enkelspelen .
In het beslissende dubbelspel samen met Kisten Flipkens moest Henin-Hardenne echter de strijd staken in de derde set , met een blessure aan de knie .
Beruchte wedstrijden
Serena lijkt aangeslagen , en verliest het spel , de set , en de match .
De match eindigt de hegemonie van Serena ( 33 wedstrijden achter elkaar gewonnen ) .
2003 U.S. Open , halve finales : Justine verslaat Jennifer Capriati in een tiebreak in de laatste set , waarna ze wordt afgevoerd naar het ziekenhuis wegens uitputting .
Ze wint met 4-6 , 7-5 , 7-6 ( 4 ) .
Meerdere malen in de wedstrijd was Capriati slechts twee punten verwijderd van winst .
In de finale de dag erop is Henin hersteld en verslaat ze Kim Clijsters .
2004 Olympische Spelen , Athene , halve finale tegen Anastasia Myskina .
Ze wint na 5-1 achter te hebben gestaan in de laatste set .
2005 Wimbledon Open , eerste ronde tegen Eleni Daniilidou .
Henin-Hardenne werd verslagen met 7-6 ( 8 ) 2-6 7-5 .
2003 Australian Open , vierde ronde tegen Lindsay Davenport .
Het was de eerste keer dat de winnares van Roland Garros in de eerste rond van Wimbledon verloor .
2006 Australian Open , finale tegen Amélie Mauresmo .
Henin-Hardenne geeft op met darmklachten nadat ze 1-6 , 0-2 achter staat .
Het is slechts de vierde GrandSlam finale sinds 1900 die met een opgave eindigt .
Henin gaf op omdat ze vreesde geblesseerd te raken .
Deze beslissing werd door Mauresmo en andere tenniskenners bekritiseerd .
2006 Wimbledon , finale tegen Amélie Mauresmo .
De finale was opmerkelijk omdat ze ging tussen twee spelers met " finesse " met een groot slagenarsenaal , na de jarenlange onderdrukking door de baselinespelers .
Voor bijna elk punt naderden beide spelers het net voor serve en volley .
Getipt als toernooienfavoriet , nam henin-Hardenne een vroege leiding 6-2 tegen een zenuwachtige Mauresmo , maar de laatstgenoemde maakte een terugkeer : ze overheerste de twee volgende sets en won zo haar tweede Grand Slam .
Henin verslaat Davenport voor de eerste keer in haar carrière , 7-5 5-7 9-7 .
Zo stond Mauresmo in de weg van de " Carreer Slam " ( winst in alle Grand Slam toernooien ) van Henin .
De wedstrijd in de Australische hitte duurde meer dan drie uur , en Henin had last van spierkrampen .
2003 French Open , halve finale tegen Serena Williams .
Henin wint de eerste set met 6-2 maar verliest de tweede met 4-6 .
In de beslissende derde set toont ze al haar talent , en wint ze met 7-5 .
Er was echter wat controverse omtrent de derde set , wanneer Serena opslaat met een 4-2 30-«love» voorsprong , steekt Justine haar hand op om aan te geven dat ze niet klaar is .
De umpire ziet dit echter niet .
Nadat de eerste opslag wordt uitgeslagen , herinnert Justine zich niets meer van haar handgebaar .
Onderscheidingen
2003 : Belgische Sportvrouw van het Jaar
2003 : ITF Wereldkampioen
2004 : Belgische Sportvrouw van het Jaar
2004 : Grootofficier in de Leopoldsorde
Gewonnen toernooien ( 27 enkel , 2 dubbel )
Enkelspel
Biografie
Dubbelspel
2002 : Gold Coast ( samen met Meghann Shaughnessy )
2002 : Zurich ( samen met Elena Bovina )
Verloren finales
2003 : Filderstadt ( verlies tegen Kim Clijsters )
2005 : Toronto ( verlies tegen Kim Clijsters )
2006 : Australian Open ( opgave/verlies tegen Amélie Mauresmo )
2006 : Berlin ( verlies tegen Nadia Petrova )
2006 : Wimbledon ( verlies tegen Amélie Mauresmo )
2006 : US Open ( verlies tegen Maria Sharapova )
2001 : Wimbledon ( verlies tegen Venus Williams )
2001 : Hawaii ( verlies tegen Sandrine Testud )
2001 : Filderstadt ( verlies tegen Lindsay Davenport )
2002 : Gold Coast ( verlies tegen Venus Williams )
2002 : Antwerp ( verlies tegen Venus Williams )
2002 : Amelia Island ( verlies tegen Venus Williams )
2002 : Rome ( verlies tegen Serena Williams )
2003 : 's-Hertogenbosch ( opgave/verlies tegen Kim Clijsters )
2003 : Leipzig ( verlies tegen Anastasia Myskina )
Grand Slam Resultaten ( Enkelspel )
Externe links
officiële site
Les 20 coeurs de Justine
Justine Henin is het derde kind van José Henin en Françoise Rosière en werd geboren op 1 juni 1982 in Luik , België .
Haar moeder , geschiedenislerares , nam Justine vaak mee naar Frankrijk om Roland Garros te bekijken .
Wanneer ze amper 12 jaar is , verliest ze haar moeder aan darmkanker na een gevecht van 2 jaar tegen de ziekte .
In 1999 komt er een breuk tussen Justine en vader José omdat hij zich volgens haar te veel met haar bemoeide .
Op 16 november 2002 trouwt ze in het kasteel van Lavaux-Sainte-Anne met Pierre-Yves Hardenne met wie ze al 2 jaar samenwoonde en speelt sinds dan onder de naam Justine Henin-Hardenne .
In 2005 werd ze 37ste in de verkiezing van « De Grootste Belg » op de VRT .
Tennisbiografie
Ontluikende juniorcarrière
De kleine Justine groeit op in de gemeente Rochefort , in een huis dicht bij de tennisclub van Rochefort .
Als Henin vijf is begint ze met tennissen in de lokale tennisclub , en al snel blijkt dat ze zeer getalenteerd is .
Daarom gaat ze op haar zesde naar de tennisclub in Ciney .
Later traint ze in TC Géronsart met Gabriel Gonzalez , waar ze in 1994 het Belgisch Kampioenschap bij de kadetten wint .
Gaston Roelants
Gaston Roelants ( Opvelp , 5 februari 1937 ) is een voormalig atleet uit België , die wereldrecordhouder was op de 3000 m steeplechase in het begin van de jaren zestig , en die Europese ( 1962 ) en Olympische ( 1964 ) titels won .
1974 Bronzen medaille in de Europese marathon .
1960 Hij was vierde in de steeplechase tijdens de Olympische Spelen .
1962 Europese titel 3000 m steeplechase .
1963 Wereldrecord steeplechase : 8 minuten 29,6 seconden .
1964 Gouden medaille 3000 m steeplechase Olympische Spelen .
1965 Wereldrecord steeplechase : 8 minuten 26,4 seconden .
1966 Bronzen medaille tijdens de Europese kampioenschappen .
1966 Wereldrecords voor de 20 kilometer ( 58 minuten 6,2 seconden ) en de 1 uur race ( 20.664 meter ) .
1969 Een zilveren medaille in de Europese marathon
1972 Verbetering van de records uit 1966 naar 57 minuten 44,4 seconden en 20.878 meter .
Hij haalde vier internationale cross-country titels ( 1962 , 1967 , 1969 en 1972 ) .
Hiernaast haalde hij ook nog drie tweede plaatsen , en in totaal stond hij negen keer in de top-tien in de periode tussen 1960 en 1975 .
Hij won ook viermaal de San Silvester loop in Rio de Janeiro , Brazilië .
Hij eindigde in 2005 op nr. 87 in de Vlaamse versie van De Grootste Belg
Roelants was één van de « gouden atleten » die trainden onder de leiding van de legendarische Mon Vanden Eynde ; de andere bekende atleten waren André Dehertoge , Miel Puttemans en Ivo Van Damme .
Roland Garros - finaliste - verloor met 1/6 , 6/4 en 12/10 van Jennifer Capriati
2002
WTA Filderstadt - winst in de finale tegen Daniela Hantuchova .
WTA Hamburg - winst in de finale tegen Venus Williams .
Masterstoernooi Los Angeles - winst in de finale tegen Serena Williams .
Won met Jelena Dokic de dubbelspeltitel in Los Angeles .
2003
Ze leidde met 7-5 en 4-4 .
Wint in Filderstadt voor het tweede jaar op rij van Justine Henin-Hardenne en blijft nummer 1 ter wereld .
Verliest in de halve finales in Zurich van Jelena Dokic die op haar beurt verliest van Justine Henin-Hardenne .
Die neemt de nummer 1-positie over van Kim Clijsters .
Masterstoernooi Los Angeles - winst in de finale tegen Amélie Mauresmo ( 6-2 en 6-0 ) .
WTA Indian Wells - wint in de finale met 6-4 en 7-5 van Lindsay Davenport .
Roland Garros - finaliste - verliest met 0-6 en 4-6 van Justine Henin
Roland Garros - wint met Ai Sugiyama in de finale van het damesdubbel van Paola Suarez en Virginia Ruano-Pascual met 6-7 ( 5 ) , 6-2 en 9-7
Rosmalen - wint tegen Justine Henin-Hardenne na opgave wegens kwetsuur
Wimbledon - wint met Ai Sugiyama in de finale van het damesdubbel van Paola Suarez en Virginia Ruano-Pascual met 6-4 en 6-4
Wint op 10 augustus het tennistoernooi van Los Angeles en komt daardoor op de eerste plaats van de WTA-ranglijst .
Verliest de finale van de US Open van Justine Henin-Hardenne met 5-7 en 1-6 .
Won op weg naar de finale van o.a. Kuznetsova , Davenport en Mauresmo .
Verliest in Leipzig de halve finale van de Russin Anastasia Myskina door opgave in de tweede set .
2004
Het geplande huwelijk gaat dus niet door .
Australian Open - finaliste - verliest van Justine Henin
Parijs - wint haar eerste titel van het jaar door Mary Pierce in 58 minuten te verslaan en wordt daardoor de 20e speelster ooit om die 20 WTA-toernooien op haar naam kan brengen .
Antwerpen Diamond Games - wint haar 21ste enkelspeltoernooi van Silvia Farina Elia
In april maakt ze deel uit van het Belgische Fedcup-team en helpt ze in de eerste ronde mee Kroatië te verslaan .
In Berlijn ( mei ) is ze genoodzaakt op te geven in de 3e ronde tegen Karolina Sprem .
Door deze opgelopen blessure zal ze niet meer op het terrein verschijnen .
Ze heeft haar wederoptreden gepland in september op het WTA-toernooi van Hasselt ( België ) maar daar moet ze in de halve finales noodgedwongen opgeven omwille van de opspelende pols .
Ook op privévlak gaat het Kim niet voor de wind .
Ze maakt een einde aan haar relatie met de Australiër Lleyton Hewitt .
2005
In Miami , vaak ' de vijfde Grand Slam ' genoemd , wint Kim Clijsters de finale met 6-3 7-5 van Maria Sjarapova , de nummer drie van de wereld .
Eerder in het toernooi had ze al gewonnen van Amélie Mauresmo en Anastasia Myskina .
Door haar winst komt Clijsters de top-20 binnen .
Ze is ook de eerste sinds Steffi Graf die de dubbelslag Indian Wells-Miami kan maken .
In het eerste graveltoernooi van het jaar gaat Clijsters eruit in de halve finale tegen Svetlana Kuznetsova .
In Berlijn blesseert ze zich aan de knie in de vierde ronde tegen Patty Snyder .
De twee toernooien worden gewonnen door Justine Henin .
Op Roland Garros maakt Kim haar rentree na de knieblessure , ze walst door het toernooi tot de 4de ronde .
Daarin staat ze tegen de nummer één van de wereld , maar allesbehalve gravelliefhebster , Lindsay Davenport .
Clijsters wint met gemak de eerste set , maar dan gaat het mis .
In Antwerpen maakt Kim Clijsters haar langverwachte comeback .
Davenport gaat niet echt veel beter spelen , maar Clijsters niveau zakt weg .
Davenport wint de 2 volgende sets .
Gravelspecialiste Clijsters is er niet in geslaagd de kwartfinale te halen .
Een week na de uitschakeling van Kim Clijsters speelt Justine Henin voor de overwinning op het tweede grandslamtoernooi van het jaar .
Het blijft voorlopig wachten op die eerste grandslamoverwinning van Kim Clijsters .
In Stanford Californië ) behaalt Kim de finale , die ze met 7-5 , 6-2 wint van Venus Williams .
Hierdoor klimt ze - na deze op 18 oktober 2004 verlaten te hebben - opnieuw naar de top-10 van de WTA-ranglijst .
Clijsters vervolgt haar Amerikaanse zomer met winst op het toernooi van Los Angeles , waar zij Daniela Hantuchova in de finale verslaat , en winst in het Tier I-toernooi van Toronto waar zij in een Belgische finale Justine Henin-Hardenne verslaat in twee sets .
Door haar prestaties op de hardcourttoernooien in Noord-Amerika gaat zij ook als leidster van de US Open Series naar de US Open , wat haar in geval van winst dubbel prijzengeld kan opleveren .
Haar winst in Toronto betekent ook dat zij over Henin-Hardenne springt en de top 5 weer binnenkomt op plaats 4 .
Ze wint er haar eerste twee wedstrijden maar verliest in de kwartfinales van topfavoriete Venus Williams .
En Clijsters krijgt dubbel prijzengeld , want ze maakt haar favorietenrol waar en wint de US Open .
Ze verslaat op weg naar de finale onder anderen Venus Williams en Maria Sjarapova .
In de finale wint ze met 6-3 en 6-1 van de verrassende andere finaliste , Mary Pierce .
Clijsters houdt aan haar zege een recordbedrag van 2,2 miljoen dollar over .
Door haar winst stijgt ze naar de derde plaats op de wereldranglijst .
Op het toernooi waar alle problemen vorig jaar begonnen , speelt Kim de pannen van het dak .
Clijsters is inmiddels teruggezakt naar de 134ste plaats , maar dat lijkt haar niet te deren .
Ze raakt makkelijk in de finale van het prestigieuze toernooi van Indian Wells door onder andere de nummer vijf van de wereld , de Russin Elena Dementieva , met 6-4 6-2 naar huis te spelen .
In de finale neemt ze het op tegen de nummer 1 , Lindsay Davenport .
Ze wint in drie sets : 6-4 4-6 6-2 en pakt zo haar 22ste titel uit haar carrière .
Bovendien is ze de eerste speelster uit de geschiedenis van het vrouwentennis die met zo'n lage ranking een Tier I-toernooi kan winnen .
Clijsters komt de top 40 opnieuw binnen .
2006
Kim Clijsters
Bij de Australian Open moet Kim in de halve finale opgeven in haar wedstrijd tegen Amélie Mauresmo .
Ondanks de opgave bij de Australian Open staat Kim per 30 januari nummer 1 op de ranglijst van de WTA .
Sinds 20 maart 2006 heeft Mauresmo de nummer-één positie terug overgenomen .
Op 7 mei pakte zij haar eerste toernooizege van 2006 door het graveltoernooi van Warschau te winnen .
Zij versloeg in de finale de Russische Svetlana Koeznetsova met 7-5 6-2 .
Kim verliest de halve finale op Roland Garros tegen landgenote en latere winnares Justine Henin .
In het tornooi van Eastbourne ( Verenigd Koninkrijk ) , waar zij haar titel verdedigt , stuit zij in de halve finale opnieuw op landgenote Henin .
Opnieuw delft Kim het onderspit , deze keer in drie sets : 3-6 , 7-5 , 6-1 .
Toernooien in 2006
WTA Eastbourne
halve finale : Kim Clijsters - Justine Henin-Hardenne : 3-6 , 7-5 , 1-6
Grandslam Wimbledon
1ste ronde : Kim Clijsters ( 2 ) - Vera Zvonoreva : 7-5 , 6-3
2de ronde : Kim Clijsters ( 2 ) - Viktoria Kutuzova : walkover Kutuzova
3de ronde : Kim Clijsters ( 2 ) - Jie Zheng : 6-3 , 6-2
1/8 finale : Kim Clijsters ( 2 ) - Agnieszka Radwanska : 6-2 , 6-2
1/4 finale : Kim Clijsters ( 2 ) - Na Li ( 27 ) : 6-4 , 7-5
1/2 finale : Kim Clijsters ( 2 ) - Justine Henin-Hardenne ( 3 ) : 4-6 , 6-7 ( 4-7 )
Fed Cup halve finale
België - Verenigde Staten van Amerika : 4-1
Stanford
2de ronde : Kim Clijsters ( 1 ) - Jelena Janlovic : 5-7 , 6-2 , 6-2
1/4 finale : Kim Clijsters ( 1 ) - Vera Zvonareva : 6-2 , 3-6 , 6-1
1/2 finale : Kim Clijsters ( 1 ) - Nicole Vaidisova : 7-5 , 6-2
finale : Kim Clijsters ( 1 ) - Patty Schnyder : 6-4 , 6-2
Kim Clijsters ( Bilzen , 8 juni 1983 ) is een Belgische toptennisster .
Haar vader is de gewezen voetballer Lei Clijsters .
Kim Clijsters is geregeld te vinden in haar thuishaven Opitter .
Ze was een tijdlang verloofd met Lleyton Hewitt , tot ze in oktober 2004 een eind maakten aan deze relatie .
San Diego
2de ronde : Kim Clijsters ( 1 ) - Samantha Stosur : 6-1 , 6-2
3de ronde : Kim Clijsters ( 1 ) - Jelena Jankovic : 6-4 , 3-6 , 6-3
1/4 finale : Kim Clijsters ( 1 ) - Martina Hingis ( 8 ) : 7-5 , 6-2
1/2 finale : Kim Clijsters ( 1 ) - Nicole Vaidisova ( 7 ) : 6-2 , 7-6
finale : Kim Clijsters ( 1 ) - Maria Sharapova ( 2 ) : 5-7 , 5-7
Onderscheidingen
1999 : Belgische Sportvrouw van het Jaar
2000 : Belgische Sportvrouw van het Jaar
2001 : Belgische Sportvrouw van het Jaar
2002 : Belgische Sportvrouw van het Jaar
2003 : Belgische Sportpersoonlijkheid van het Jaar
2003 : Grootkruis in de Kroonorde , uitgereikt door Koning Albert .
2005 : Belgische Sportvrouw van het Jaar
2005 : ITF ( International Tennis Federation ) wereldkampioen
Titels ( 43 )
Enkelspel ( 32 )
Dubbelspel ( 11 )
Grand Slam & Tour Championships Resultaten ( Enkelspel )
Head to head
Externe link
Zowel in 1999 , 2000 , 2001 , 2002 als in 2005 werd ze in België verkozen tot « Sportvrouw van het Jaar » , een jaarlijkse onderscheiding van de Belgische Beroepsbond der Sportjournalisten ( BBS ) .
Daarenboven won ze in 2001 samen met die andere Belgische toptennisster , Justine Henin , de Nationale trofee voor sportverdienste .
In 2003 won ze , als opvolgster van Marc Herremans , de trofee Sportpersoonlijkheid van het Jaar .
http://www.kimclijsters.be /
http://www.kim-clijsters.tk
Kim Clijsters is een voormalig nr. 1 in het enkelspel en nr. 4 in het dubbelspel bij de juniores ( 1998 ) .
In augustus 2005 heeft ze aangekondigd dat ze in het voorjaar van 2008 ( na de Proximus Diamond Games in Antwerpen ) zal stoppen met tennis .
Enkele weken later ( op 10 september 2005 ) won ze haar eerste Grand Slam-toernooi door in de finale van de US Open Mary Pierce te verslaan .
In het verleden stond Clijsters al vier keer in de finale van een Grand Slam-toernooi , maar telkens verloor ze .
Met haar winst in New York was Clijsters in één klap 2,2 miljoen dollar rijker .
Het normale prijzengeld ( 1,1 miljoen dollar ) werd verdubbeld omdat Clijsters de beste was in de US Open Series ( dit is een klassement dat de toernooien van Stanford , San Diego , Los Angeles en Toronto omvat ) .
In de week na haar overwinning hebben Clijsters en haar trainer , Marc De Hous , hun samenwerking stopgezet .
Voorlopig traint Kim met een zogenaamde sparringpartner .
Belangrijkste prestaties
2001
Van alle stripalbums ( met uitzondering van Kuifje in het land van de Sovjets en Kuifje in Afrika ) is een tekenfilmserie gemaakt .
Personages
Hoofdpersonages in de verhalen zijn :
Kuifje
Bobbie
Bianca Castafiore
Kapitein Haddock
Jansen & Janssen
Professor Zonnebloem
Andere personages in de verhalen zijn ( alfabetisch ) :
Doctor Müller
Nestor
Rastapopoulos
Maharadjah van Rawhajpoetalah
Ivan Ivanovitch Sakharine
Omar Ben Salaad
Professor Siclone
Kolonel Sponsz
Generaal Tapioca
Tchang
Abdallah
Igor Wagner
Frank Wolff
Mitsohirato
Meneer Baxter
Generaal Alcazar
Allan
Irma
Oliveira da Figueira
Professor Halambiek
Kolonel Jorgens
Emir Ben Kalish Ezab
Serafijn Lampion
Kuifje in andere talen
Tintín : Catalaans , Spaans .
Tintine : Tsjechisch
Tintinen : Baskisch
Tintinus : Latijn
Tintti : Fins
Tufke : Fries
Tuufke : Twents
Kuifie : Afrikaans
Tainetaine : Perzisch
Tenten : Grieks , Turks
Tim : Duits
Tin Tin : Arabisch
Tinčjo : Esperanto
Tinni : IJslands
Tintim : Portugees
Tintin : Bretons , Deens , Engels , Frans , Hongaars , Indonesisch , Italiaans , Luxemburgs , Noors , Pools , Roemeens , Slowaaks , Vietnamees , Welsh , Zweeds en andere talen .
Trivia
Er zijn vele parodieën op Kuifje gemaakt , meestal met een politieke of seksuele inhoud , bijvoorbeeld het album « Kuifje in Zwitserland » van Efdé .
Kuifje ( stripfiguur )
Verder duikt Kuifje zeer sporadisch op in andere stripverhalen , bijvoorbeeld in een avontuur van « De 4 helden » van François Craenhals .
Van 20 tot en met 23 juli 2005 werd in Brussel een Kuifje-festival gehouden .
Ter gelegenheid hiervan werd in de Stoofstraat , nabij de Grote Markt ( Brussel ) , een fresco aangebracht .
Zie ook
De avonturen van Kuifje
Externe links
Officiële website van " Hergé/Moulinsart© "
Reportage over Kuifjes vijfenzeventigste verjaardag bij actualiteitenrubriek Netwerk
Hergé Genootschap
Intertintin : Kuifje publicaties per land
ObjectifTintin : Kuifje interactieve site
Kuifje is de naam van de ( fictieve ) hoofdpersoon in een serie stripverhalen gemaakt door de Belgische striptekenaar Hergé ( pseudoniem van Georges Rémi ) .
De eerste strip verscheen op 10 januari 1929 .
Het eerste stripalbum van Kuifje is Kuifje in het land van de Sovjets .
De afbeeldingen zijn volledig in zwart-wit , latere albums zullen in kleur verschijnen .
De oorspronkelijke , Franstalige naam van Kuifje was « Tintin » .
De eerste vertalingen van Kuifje in het Nederlands verschenen pas tijdens de Tweede Wereldoorlog .
Kuifje is een verslaggever die in Brussel woont .
In zijn eerste avontuur gaat Kuifje voor journalistiek werk naar de Sovjet-Unie .
Ook in Kuifje in Amerika gaat Kuifje op avontuur om verslag te doen .
Kuifje is een beoefenaar van de bokssport en heeft een zeer brede interesse in politieke en wetenschappelijke zaken .
Vooral de eerste albums hebben een politieke lading maar er is ook zeker plaats voor humor .
Deze balans is kenmerkend voor de Kuifje-strips .
De afbeeldingen van auto's , gebouwen , vliegtuigen en zelfs hele steden in de Kuifje-strips berusten allemaal op de werkelijkheid .
Maar de studie en onderzoek die dit vergde kostte Herge een enorme hoeveelheid werk , waar hij geestelijk zelfs bijna aan onderdoor ging .
Ook werden enkele tekenfilms van speelfilmlengte gemaakt , en korte tekenfilms gebaseerd op de albums .
In de jaren zestig verschenen er ook twee echte speelfilms over Kuifje , « Het Geheim van het Gulden Vlies » en « De Blauwe Sinaasappels » .
De sfeer van de stripverhalen is daarin zeer goed te proeven .
Daarnaast verschenen onder meer ook heel wat nieuwe ( Belgische ) postzegels en boeken over Kuifje , en een « nieuw » album , « Kuifje en de Alfa-kunst » , waarin het onvoltooide laatste verhaal van Hergé ( schetsen en pentekeningen ) is opgenomen .
Van 1946 tot 1992 bestond er ook een stripweekblad met de naam « Kuifje » .
Zie « Kuifje ( weekblad ) » .
Kuifje-films zijn :
Kuifje en het Haaienmeer
Het Geheim van het Gulden Vlies
Kuifje en de Blauwe Sinaasappels
Uitslag
Kamer
Senaat
Dir = direct verkozenen , Co = gecoöpteerden , Gew = Gewestsenatoren , Totaal = het totaal aantal zetels in de Senaat
Gevolgen
Van de regerende partijen , ging de liberale partij licht vooruit , de socialistische partij substantieel vooruit .
De groene partij verdween volledig uit de Kamer en de Senaat door de pas ingevoerde kiesdrempel van 5 % , een nieuwigheid waarvoor de partij zelf had gestemd .
Het Vlaams Blok bleef groeien en voor de N-VA kon enkel Geert Bourgeois in West-Vlaanderen een zetel in de kamer veroveren .
Na enkele weken van informatiegespreken door Elio Di Rupo kon de regering zonder veel moeite verder regeren als ' paars zonder groen ' .
Zie Regering-Verhofstadt II .
Belgische verkiezingen 2003
Op zondag 18 mei 2003 werden in België verkiezingen gehouden voor het federale parlement ( Kamer en Senaat ) .
Voor het eerst werd er gewerkt met provinciale kieskringen ( op Vlaams-Brabant na zie Brussel-Halle-Vilvoorde ) en een kiesdrempel van 5% .
Aanloop
Voor het eerst sinds 1999 vonden er weer federale verkiezingen plaats .
Volksunie : Door interne meningsverschillen was de VU in 2001 in 3 groepen uiteen gevallen .
De Vlaams-nationalistische groep rond Geert Bourgeois vormde een nieuwe partij .
De Nieuw-Vlaamse Alliantie , zij kwamen als onafhankelijke partij op voor de verkiezingen in 2003 .
De groep rond Bert Anciaux vormde de partij SPIRIT .
SPIRIT sloot nog voor de verkiezingen van 2003 een kartel met SP.a , wat voor onverdeeldheid zorgde in de jonge partij .
Een groep progressief-liberalen waaronder toenmalig voorzitster Annemie Vandecasteele stapte over naar de VLD .
De 3de groep ( degene die de Volksunie wouden laten bestaan ) verdeelde zich over de andere partijen .
Kopstukken Johan Sauwens en Nelly Maes gingen respectievelijk naar de CD&V en SPIRIT .
CD&V : Na het slechte resultaat van de CVP tijdens de verkiezingen van 1999 werd Stefaan De Clerck gekozen tot algemeen partijvoorzitter en startte een organisatorische en ideologische hervorming .
Daarbij veranderde de partijnaam in 2001 in CD&V .
Agalev & Ecolo : In de laatste weken van de Regering-Verhofstadt I werden alle onpopulaire maatregelen die reeds genomen werden in de schoenen van de groenen geschoven .
Op 5 mei 2003 stapte de Waalse groenen , Ecolo zelfs uit de regering .
MR : De bestaande alliantie rond de Franstalige liberalen ( de PRL ) , de Francophone Brusselaars ( het FDF ) en de Mouvement des Citoyens pour le Changement ( MCC ) gingen samen naar de kiezer onder de naam Mouvement Réformateur .
In de media draaide deze verkiezingen vooral rond wie de grootste partij zou worden en dus de eerste minister zou mogen leveren .
Verder kwamen vooral economische thema's zoals werkgelegenheid aan bod .
Ondertussen werd Albert koning na de dood van zijn broer .
De druk op Albert groeide .
Uiteindelijk vertelde hij in de kerstboodschap van 1999 over zijn huwelijksperikelen .
Vele mensen concluderen uit deze kerstboodschap dat hij het bestaan van dit buitenechtelijk kind in bedekte termen toegaf .
Staatshoofd
Na het overlijden van zijn broer Boudewijn I werd prins Albert op 9 augustus 1993 de zesde Koning der Belgen .
De nieuwe vorst kreeg de zware taak om een verdeeld land bijeen te houden .
Dit bleek ook op de eedaflegging op 9 augustus : Volksvertegenwoordiger Jean-Pierre Van Rossem brengt de vorst in verlegenheid .
Zijn woorden gingen als volgt in de geschiedenis ;
« Leve de republiek , Vive la république européenne , Vive Lahaut !
»
Jean-Pierre Van Rossem verwees hiermee naar de woorden die Julien Lahaut uitte tijdens de eedaflegging van Boudewijn I van België .
Julien Lahaut werd een week later vermoord .
De koning was duidelijk aangedaan door dit voorval en Koningin Fabiola barstte in tranen uit .
Vrijwel onmiddellijk werd de koning verdedigd toen enkelen de nieuwe vorst toeschreeuwden :
« Vive le Roi , Leve de koning !!
»
Toen kamervoorzitter Frank Swaelen van Rossem terecht wees met de woorden
« Mijnheer , het volk van dit land zal u hiervoor veroordelen !
»
kon de ceremonie verder gezet worden en Van Rossem werd uit het parlement begeleid .
Dit was een in de pers omstreden voorval omdat een volksvertegenwoordiger recht van spreken heeft in het parlement .
Albert II van België
Tijdens de eedaflegging zelf maakte de vorst een gespannen indruk , zijn hand bibberde .
Velen zouden dit beeld onthouden en er een eigen interpretatie aan geven .
Het koningschap van Albert kenmerkte zich door een grote interesse in het menselijke aspect van de samenleving .
Albert heeft bewondering voor het werk en de houding van zijn broer Boudewijn .
Hij spiegelt zich aan het werk van zijn broer .
Zijn eerste stappen als koning waren zeer onwennig , zo moest hij vertrouwen op de wetenschap van premier Dehaene en zijn Kabinetchef Jacques Van Ypersele de Strihou .
De koning koos ervoor om de hofhouding van Boudewijn over te nemen .
Ook is hij voor meer dialoog met de bevolking en de pers .
In de wetstraat staat de koning bekend als ruimdenkend en begripvol .
In het verlenen van adellijke gunsten is de vorst modern : hij verheft mensen van alle klassen in de adelstand en deelt ordes aan iedereen uit .
Ook de handelsrelaties en diplomatie zijn heel treffelijk ; de Koning was als Kroonprins gedurende 31 jaar Erevoorzitter van de Raad van Bestuur van de Belgische Dienst voor Buitenlandse Handel .
Deze functie wordt nu behartigd door zijn zoon prins Filip .
De koning behartigd zijn taak op een neutrale manier ; tijdens de Dutroux crisis belegde hij een vergadering die bekend staat als de « Ronde Tafel-gesprekken » ; hierin werden de verschillende partijen gehoord .
Ook de koningin besefte de ernst van de situatie , en aanvaarde voorzitster van Child Focus te worden , en leende zo haar naam uit op een politiek correcte manier .
In 2001 spande het Hof een rechtszaak aan tegen een verschenen boek van Jean Nicolas waarin de vorst vernoemd werd ; hij zou pedofiele praktijken hebben bijgewoond als Prins van Luik .
Het Hof en de Regering waren geschokt en daagden de auteur en de uitgeverij ( Flammarion ) voor de rechter .
De zaak werd gewonnen en de schadevergoeding werd aan Child Focus geschonken .
Tijdens zijn nieuwjaarsreceptie van 2006 wekte Albert het ongenoegen van de aanwezige Vlaamse politici met een toespraak , waarin hij het separatisme afwees .
De vorst erkende de ongelijkheid tussen de landsdelen in sociaal-economisch opzicht , maar wees de scheiding als oplossing af .
Hij verwees naar drama's die het separatisme in Europa heeft veroorzaakt .
De koning vreest eveneens voor de functie van Brussel als Europese hoofdstad .
Daarop kreeg Albert veel kritiek omdat een koning volgens de grondwet geacht wordt zich afzijdig te houden in het politieke gebeuren .
Verwantschap
Koning Albert II stamt af van de laatste Franse koning Lodewijk Filips I en is daardoor eveneens , net zoals de huidige koning Juan Carlos I van Spanje , een afstammeling van de Zonnekoning .
Externe links
Website van het Paleis
Albert Félix Humbert Théodore Christian Eugène Marie ( Brussel 6 juni 1934 ) , Prins van België , Prins van Luik , is sinds 9 augustus 1993 Koning der Belgen .
Hij is de zoon van koning Leopold III en koningin Astrid en werd geboren als hun laatste kind in het Kasteel van Stuyvenberg .
Jeugd
Koningin Astrid schonk het leven aan haar laatste kind op 6 juni 1934 in het Kasteel van Stuyvenberg .
De nieuwe prins kreeg de dynastieke titel Prins van Luik .
Ter gelegenheid van deze titel bracht Albert samen met zijn moeder een bezoek aan deze stad .
Op 29 augustus 1935 kwam er een einde aan het sprookje : het vorstenpaar , op dat moment op vakantie in Zwitserland , was betrokken bij een zwaar verkeersongeluk .
De koningin kwam hierbij om het leven en Albert verloor zijn moeder .
De prins werd verder opgevoed door zijn zus Joséphine-Charlotte .
Hij groeide op in een woelig politiek milieu , onder meer door het uitbreken van de Tweede Wereldoorlog .
De koninklijke familie werd gedeporteerd naar Duitsland en op 7 mei 1945 door het Amerikaanse leger bevrijd .
Albert vervulde nadien zijn legerdienst bij de Marine , en is thans opperbevelhebber van het leger .
Huwelijk
Op 2 juli 1959 trouwde Albert met Donna Paola Ruffo di Calabria , een Italiaanse Prinses .
Ze kregen drie kinderen , prins Filip ( op 15 april 1960 ) , prinses Astrid ( op 5 juni 1962 ) en prins Laurent ( op 19 oktober 1963 ) .
Het huwelijk van kroonprins Albert kwam er voordat zijn broer koning Boudewijn trouwde .
Het burgerlijk huwelijk vond in de Empirezaal van het Koninklijk Paleis plaats .
Het koppel nam vervolgens haar intrek in het kasteel van het Belvédère .
Na enige tijd kwamer er echter barsten in hun huwelijk .
De prins en de prinses zochten beiden hun geluk elders .
Zo leerde de prins barones Sybille de Selys-Longchamps kennen .
De twee hadden een korte liefesrelatie met elkaar en er werd een kind geboren : Delphine Boël .
De buitenechtelijke relatie van de kroonprins werd echter snel toegedekt .
De koning , die katholiek is , zorgde samen met zijn neven en nicht dat Albert herenigd werd met zijn echtgenote .
De prins hoopte zo deze zwarte bladzijde te vergeten , maar dat was buiten Mario Daneels gerekend .
En tenslotte 18 gewestelijke afdelingen .
Op leidinggevend vlak zijn er binnen het ABVV het Federaal Congres , Federaal Comité , Federaal Bureau en het Federaal Secretariaat .
Het ABVV is lid van het Internationaal Verbond van Vrije Vakverenigingen ( IVVV ) en , net als alle andere Belgische vakbonden , van het Europees Vakverbond ( « EVV » ) .
De huidige voorzitter is Rudy De Leeuw .
Anne Demelenne is algemeen secretaris .
Voormalige Voorzitters
Louis Major
Georges Debunne
Francois Janssens
Andre Mordant
Externe link
www.abvv.be
Algemeen Belgisch Vakverbond
Het Algemeen Belgisch Vakverbond ( ABVV ) of Fédération générale de Travail de Belgique ( FGTB ) is een van de drie representatieve vakbonden in België .
Zij behoort tot de socialistische zuil .
Het ABVV hangt een sociaal-democratische filosofie aan .
Centraal daarbij staat het sociaal overleg .
De oorsprong van het ABVV ligt in de oprichting van de Belgische Werkliedenpartij ( BWP ) in 1885 .
Binnen de BWP werd in 1898 een Syndicale Commissie opgericht .
Deze coördineerde de vakbondsactiviteiten binnen de socialistische zuil .
Zij was ook verantwoordelijk voor de explosieve groei van het socialistische syndicalisme tijdens het Interbellum .
Op 1 januari 1938 werd de commissie omgevormd tot het Belgisch Vakverbond ( BVV ) of Confédération générale du Travail de Belgique ( CGTB ) .
Het tot stand komen van het ABVV onder zijn huidige benaming gebeurde op 29 april 1945 .
Tijdens de Tweede Wereldoorlog waren naast het BVV ook een aantal andere linkse vakverenigingen onstaan : BVES ( communistisch ) , SGUSP ( onafhankelijk , voorloper van ACOD ) en MSU ( vakbond van Andre Renard ) .
Fusiegesprekken leiden uiteindelijk tot het ontstaan van het ABVV .
Alhoewel de communistische tendens in oorsprong zeer sterk was heeft na verloop van tijd de sociaal-democratische tendens volledig de overhand gehaald .
Een opmerkelijke rol voor het ABVV was er tijdens de agitatie rond de beruchte Eenheidswet in 1960 en 1961 .
Ook in de strijd tegen het generatiepact speelde het ABVV een eersterangsrol .
Het ABVV is opgebouwd uit vakcentrales , intergewestelijken en gewestelijke afdelingen .
Er zijn op dit ogenblik ( 2005 ) zeven vakcentrales :
Algemene Centrale - AC
Centrale der Metaalindustrie van België - CMB
ABVV Textiel , Kleding en Diamant - TKD
Belgische Transportarbeidsbond - BTB
Centrale van de Voeding - Horeca - Diensten
Bond der Bedienden , Technici en Kaders van België - BBTK
Algemene Centrale der Openbare Diensten - ACOD
Er zijn drie intergewestelijken :
Vlaamse Intergewestelijke ABVV
Interrégionale Wallonne de la FGTB
Interrégionale FGTB Bruxelles -- ABVV Intergewestelijke Brussel
Officiële website : http://www.kuurne-brussel-kuurne.be /
Kuurne-Brussel-Kuurne
Kuurne-Brussel-Kuurne ( vaak afgekort tot KBK ) is een Belgische wielerwedstrijd .
De wedstrijd wordt altijd verreden op de zondag na de Omloop Het Volk .
Daarom wordt de wedstrijd wel eens gezien als een herkansing voor degenen die de dag ervoor gefaald hebben .
Sinds 2005 is de wedstrijd onderdeel van het continentale circuit van de UCI , de UCI Europe Tour .
Overzicht winnaars
1954 - Leon Vandaele ( Bel )
1955 - Jos Planckaert ( Bel )
1956 - Henri Denys ( Bel )
1957 - Jef Verhelst ( Bel )
1958 - Gilbert Desmedt ( Bel )
1959 - Gentil Saelens ( Bel )
1960 - Jef Planckaert ( Bel )
1961 - Léon Vandaele ( Bel ) en Fred De Bruyne ( Bel )
1962 - Piet Rentmeester ( Ned )
1963 - Noël Foré ( Bel )
1945 - Valère Olivier ( Bel )
1964 - Arthur Decabooter ( Bel )
1965 - Guido Reybrouck ( Bel )
1946 - Henri Delmuylle ( Bel )
1947 - André Pieters ( Bel )
1948 - Achiel Buysse ( Bel )
1949 - Albert Decin ( Bel )
1950 - Valère Olivier ( Bel )
1951 - André Declercq ( Bel )
1952 - André Maelbrancke ( Bel )
1953 - Leopold Degraevelyn ( Bel )
1975 - Frans Verhaeghen ( Bel )
1976 - Frans Verhaeghen ( Bel )
1977 - Patrick Sercu ( Bel )
1978 - Patrick Lefevere ( Bel )
1979 - Walter Planckaert ( Bel )
1980 - Jan Raas ( Ned )
1981 - Jos Jacobs ( Bel )
1982 - Gregor Braun ( Dui )
1983 - Jan Raas ( Ned )
1984 - Jos Lammertink ( Ned )
1966 - Gustaaf Desmet ( Bel )
1985 - William Tackaert ( Bel )
1986 - « niet verreden »
1967 - Daniel Van Ryckeghem ( Bel )
1968 - Eric Leman ( Bel )
1969 - Freddy Decloedt ( Bel )
1970 - Roger De Vlaeminck ( Bel )
1971 - Roger De Vlaeminck ( Bel )
1972 - Gustaaf Van Roosbroeck ( Bel )
1973 - Walter Planckaert ( Bel )
1974 - Wilfried Wesemael ( Bel )
1996 - Rolf Sørensen ( Den )
1997 - Johan Museeuw ( Bel )
1998 - Andrei Tchmil ( Bel )
1999 - Jo Planckaert ( Bel )
2000 - Andrei Tchmil ( Bel )
2001 - Peter Van Petegem ( Bel )
2002 - Jaan Kirsipuu ( Est )
2003 - Roy Sentjens ( Ned )
2004 - Steven de Jongh ( Ned )
2005 - George Hincapie ( Usa )
1987 - Ludo Peeters ( Bel )
2006 - Nick Nuyens ( Bel )
1988 - Hendrik Redant ( Bel )
1989 - Edwig Van Hooydonck ( Bel )
1990 - Hendrik Redant ( Bel )
1991 - Johnny Dauwe ( Bel )
1992 - Olaf Ludwig ( Dui )
1993 - « niet verreden »
1994 - Johan Museeuw ( Bel )
1995 - Frédéric Moncassin ( Fra )
Overwinningen per land
Externe links
Afbeelding
Hotton
Hotton is een gemeente in de provincie Luxemburg in de Belgische Ardennen .
Het ligt op 12 km van Marche-en-Famenne .
De gemeente telt ruim 5000 inwoners .
De rivier de Ourthe snijdt het dorp in tweeën .
In de buurt zijn veel tweede-huisjes ( « chalets » ) van zowel Belgen als Nederlanders .
Een trekpleister in het dorp zijn de druipsteengrotten .
Zij zijn niet zo spectaculair als de grotten van Han 30 km verderop , maar zeker de moeite waard om te bezoeken .
Het gehucht Ny is vooral bekend voor zijn grote kasteelhoeve , " le Chateau-Ferme de Ny " , waar in de zomervakantie " Het Land van Ny " opengaat .
Sinds enkele jaren maken families daar op speelse wijze kennis met biologische landbouw en met in harmonie samenleven met de natuur .
Elke avond wordt er ook een spektakel gehouden met stuntruiters .
Delen van de gemeente Hotton
Bourdon , Marenne , Menil-Favay , Fasol , Hampteau , Melreux , Monville , Fronville , Deulin , Monteuville , Ny .
Giro
Op dinsdag 9 mei 2006 was Hotton de aankomstplaats van de derde etappekoers van de editie-2006 van de Ronde van Italië .
Politiek
Het Lam Gods staat in het onderste deel op een altaar in de open lucht en wordt , in concentrische cirkels geschikt , aanbeden door engelen , heilige vrouwen , belijders en kerkvaders .
Onder het Lam staat een achthoekige fontein afgebeeld , genoemd " de fontein van het leven " .
Het stuk is een drieluik geschilderd in olieverf op wit geplamuurde hardhouten panelen .
De eiken panelen schuurde men eerst glad en daarna overdekte men ze met een emulsie van krijtpoeder en lijm .
Met fijne penselen bracht men de doorschijnende verflaag één na één aan .
Deze verflagen bestonden uit drogende olie waarin pigment- of kleurstofkorrels waren opgelost in vrij geringe hoeveelheid .
Door deze techniek kon het licht binnendringen en weerkaatst worden door de witte achtergrond .
Het is alsof een zachte lichtbron achter en door het schilderij heenstraalt waardoor het geheel een inwendige glans verkrijgt .
Het drieluik is voorzien van twee lange , verticale pianoscharnieren zodat de beide dichtgeklapte zijluiken het middendeel volledig kunnen bedekken .
Het geopend panelengeheel is 4,40 m breed en 3,40 m hoog .
Historiek van het panelengeheel
Het meesterwerk van de gebroeders Van Eyck heeft een bewogen geschiedenis achter de rug .
Sommige panelen werden ooit verkocht , ontvreemd , overlangs doorgezaagd of zelfs gegijzeld .
Het kreeg in 1919 met het Verdrag van Versailles zijn definitieve plaats terug in de inmiddels tot St.-Baafskathedraal omgedoopte kerk , nadat het meer dan een eeuw lang in Duitsland verbleven had .
Het mag een wonder heten dat het geheel , op één gekopieerd paneel na , terug in zijn oorspronkelijke toestand kan bezichtigd worden .
1432 : het schilderij is klaar
1566 : tijdens een protestantse revolte wordt het werk in de toren verborgen
1574 : het stadsbestuur wil het schilderij aan koningin Elisabeth van Engeland schenken
1794 : Franse soldaten nemen de centrale delen mee naar Parijs
1815 : bij de val van Napoleon komen deze panelen terug naar de kathedraal
Het Lam Gods ( Gebroeders van Eyck )
1816 : de vleugels , behalve Adam en Eva , worden verkocht om uiteindelijk eigendom te worden van de koning van Pruisen
1822 : de overblijvende panelen ontsnappen aan een grote brand
1861 : verkoop van de panelen Adam en Eva aan de Koninklijke Musea voor Schone Kunsten van België
1914 : het schilderij wordt verstopt
1920 : alle panelen worden weer verenigd
1934 : de panelen van De Rechtvaardige Rechters en van St. Jan de Doper worden gestolen
1940 : bij de Duitse inval wordt het schilderij naar Pau ( Frankrijk ) gebracht van waaruit Duitse troepen het meenemen
1946 : het veelluik keert terug naar Gent
1986 : het schilderij wordt geplaatst in de Villakapel , zijn huidige locatie .
« " Diefte " »
Het Lam Gods , ook wel Gents altaarstuk , is geschilderd door Jan van Eyck en zijn oudere broer Hubert , in opdracht van Joos Vijdt , voorschepen van de stad Gent , en zijn echtgenote .
Het bevindt zich in de Sint-Baafskathedraal te Gent .
In 1934 werd Gent opgeschrikt door « " de stoutmoedige diefte " » , toen twee panelen werden ontvreemd om er de bisschop van Gent mee af te persen .
De ontvoerder(s) liet(en) één paneel terugvinden om zo hun eis tot bekomen van het losgeld voor het andere kracht bij te zetten , echter zonder positief gevolg vanwege kerkelijke en wereldlijke overheden .
De Procureur des Konings van Gent weigerde te onderhandelen met dieven .
De zoektocht kwam nader in het nieuws toen in Dendermonde de Wetterse wisselagent Arsène Goedertier , ook koster van de Sint-Gertrudiskerk te Wetteren , de diefstal bekende , maar niet meer bij machte was om de bergplaats bekend te maken .
" Mijn geweten is rein , " verklaarde hij op zijn sterfbed .
Maar ook : " Ik alleen weet waar het paneel van het Lam Gods zich bevindt .
Zoek in mijn schrijftafel de groene envelop . "
Het paneel met de Rechtvaardige rechters blijft tot op heden ( 2006 ) onvindbaar en werd in 1941 voorlopig vervangen door een kopie van de hand van Jef Vanderveken .
De kopiïst schilderde in het koor der Rechters de toenmalige koning Leopold III om , uit eerbetoon voor de oorspronkelijke schilder(s) , er duidelijk op te wijzen dat het om een kopie gaat .
De kopiist kon beschikken over een andere geschilderde kopie van de hand van Michiel Coxcie , in 1559 vervaardigd voor Filips II van Spanje .
Het schilderen van dit vervangend paneel , in oppervlakte ongeveer één dertigste van het totale veelluik , heeft zes maanden intensieve arbeid gevergd .
Een verklaring hiervoor ligt hierin dat elke vierkante duim geschilderd paneel door Van Eyck als een miniatuur werd afgewerkt .
Met de regelmaat van de klok komen amateur-speurders aandraven met goed geargumenteerde oplossingen van het raadsel .
Een voorbeeld is hiervan Gaston De Roeck .
Tot nu toe is niemand echter erin geslaagd het paneel te ontdekken .
Men gaat ervan uit dat het paneel , als het ergens verborgen ligt , minstens zwaar door de tijd moet zijn aangevreten .
Andere theorieën laten het paneel ondertussen lang opgenomen zijn in een privé-collectie , doch het spreekt vanzelf dat dit werk nooit publiek verkoopbaar zal zijn .
Beschrijving en iconografie
Beschrijving van het geopend altaarstuk
Het retabel dat nu in geopende toestand , streng beveiligd in de doopkapel opgesteld staat , werd vroeger slechts op de bijzondere feestdagen van de Kerk geopend zoals Kerstmis , Pasen en Allerheiligen .
Het grootste deel van het jaar kwamen de schenkers Joos Vijdt en Isabel Borluut , aan de achterzijde bewust in beeld .
De bovenste panelen tonen figuren die een rol gespeeld hebben in de verlossing van de mensheid volgens de Christelijke leer zoals Adam en Eva , Maria als de nieuwe Eva , Johannes de Doper en Christus zetelend als rechter .
De onderste panelen tonen links en rechts figuren die op weg zijn naar de aanbidding van het Lam , zoals de " rechtvaardige rechters " , " de ridders van Christus " , de kluizenaars en de pelgrims op bedevaart .
Op het onderste middenpaneel zijn cirkelgewijs personen gegroepeerd die het Lam aanbidden .
Wij merken de belijders , de heilige vrouwen en de kerkvaders op die op zich zeer precies geschilderd zijn maar perspectivisch niet correct bij bosjes lijken te zweven op de grasvlakte .
In dit paneel past men niet het precieze Italiaanse lijnperspectief toe , maar het atmosferisch perspectief , waarbij ruimtesuggestie ontstaat door de kleur , vorm en textuur dichter bij de horizon gelijkmatig te vervagen .
Er loopt een denkbeeldige verticale as doorheen de panelen die God de Vader , de Heilige Geest ( een duif in een halfrond aureool ) , het geofferd en bloedend Lam ( God de Zoon ) achtereenvolgens snijdt , als symbool van de Drievuldigheid .
De onderste rij panelen worden horizontaal verbonden door een hoge horizonlijn waardoor je alle afbeeldingen in vogelvluchtperspectief kan bekijken .
Deze doordachte compositie verleent het werk een inwendige dynamiek .
Beschrijving van het gesloten altaarstuk
Links- en rechtsonder zijn de schenkers afgebeeld .
De man is Joos Vijdt en de vrouw is Elisabeth Borluut .
Tussen hen in staan twee standbeelden in grisailletechniek geschilderd .
De linker is Johannes de Doper en de rechter is Johannes de Evangelist/Apostel .
Boven hen is de Annunciatie te zien met aan de linkerkant de aartsengel Gabriël en aan de rechterkant de Heilige Maagd .
Boven de engel is de profeet Zacharia afgebeeld en boven Maria de profeet Micha .
Tussen de profeten zijn twee sibillen te zien .
De linker is de Sibille van Erythrae en de rechter is de Sibille van Cumae .
Johannes de Doper
" Het Lam Gods " ( 1432 ) is een meesterwerk van de Vlaamse Primitieven .
Het werk was aangevat door Hubert van Eyck , maar die overleed in 1429 .
Jan Van Eyck werkte het verder af .
Wellicht heeft Hubert het meeste van het werk gedaan ( Jan Van Eyck was in de periode voor 1430 vooral op diplomatieke missies ) .
Het was bedoeld voor de kapel van de opdrachtgever ( « Joos Vijdtkapel » ) en zijn vrouw , Elisabeth Borluut .
Zijn bijnaam dankt hij aan de gewoonte de mensen in de Jordaan te dopen als teken dat zij - - gehoor gevend aan zijn boeteprediking - - hun zonden hadden beleden en zich bekeerd hadden .
Johannes de Doper was een patroonheilige van Gent .
Johannes de Doper is te herkennen aan het lam dat hij vasthoudt .
Als volwassene is hij gewoonlijk uitgemergeld en haveloos afgebeeld , gekleed in dierenhuiden , met een leren gordel .
Op het altaarstuk is hij inderdaad afgebeeld met lang haar en een woeste baard , hij is blootsvoets en onder zijn mantel is nog een stuk dierenhuid te zien .
Hij heeft een vermoeide uitdrukking op zijn gezicht en in zijn armen houdt hij een lam .
( Een lam was het offerdier in de godsdiensten van het oude Nabije Oosten en werd door de vroege christenen overgenomen als het symbool van de zich opofferende Christus .
Het lam als Christussymbool wordt gewettigd door het feit dat Johannes de Doper Christus als het Lam Gods ( Agnus Dei ) betitelt . )
Johannes de Doper wordt in de evangeliën beschreven als de voorloper of ` boodschapper ' van Christus .
Hij was de zoon van Zacharias , een priester van de tempel van Jeruzalem , en Elisabet , een verwante van Maria .
Hij was prediker en leidde een ascetisch leven in de woestijn .
Johannes de Evangelist/Apostel
Johannes de Evangelist/Apostel is te herkennen aan de miskelk met slangen die hij vasthoudt .
Hij wordt in de beeldende kunst op twee manieren afgebeeld ; als apostel is hij jong , als evangelist is hij daarentegen een grijsaard met baard .
Op het altaarstuk is hij jong en vrouwelijk , met halflang , loshangend en krullend haar en zonder baard .
In zijn handen houdt hij een miskelk vast , waaruit slangen kruipen .
Dat verwijst naar de legende van de vergiftigde miskelk : de priester van de tempel van Diana van Efeze gaf Johannes te drinken uit een vergiftigde beker om diens geloof op de proef te stellen .
Het vergif schaadde Johannes echter niet .
De miskelk staat symbool voor het christelijk geloof en de slang voor Satan .
De apostel Johannes was net als zijn vader Zebedeus en zijn broer Jacobus visser bij het Meer van Galilea , toen hij door Jezus als leerling werd geroepen .
Hij wordt beschouwd als de auteur van het vierde evangelie en heeft volgens de traditie ook het boek Openbaring geschreven .
De profeet Zacharia
Dit verwijst naar de geboorte van Christus .
Zacharia was de elfde van de twaalf kleine profeten .
( Een profeet is een spreker in naam van God , in het bijzonder de verkondiger van wat door God wordt ingegeven . )
Zacharia is volgens de in zijn profetieën genoemde data opgetreden van het tweede tot het vierde jaar van de Perzische koning Darius I , kort na het einde van de Babylonische Ballingschap ( ca. 520 v.Chr. ) .
Zijn optreden valt samen met de eerste pogingen tot nationaal en godsdienstig herstel die door de landvoogd Zorobabel en de hogepriester Jesjóea werden ondernomen .
De profeet richtte zich tegen het gebrek aan Godsvertrouwen en de zelfzucht van het volk : bekering is voorwaarde voor verder herstel .
Bij de beschrijving van dit herstel ziet de schrijver in profetisch perspectief tegelijkertijd het geluk van Gods volk in de messiaanse tijd en het volledig herstel op het einde der tijden , wanneer Israël zich zal bekeren .
Op het altaarstuk is hij afgebeeld terwijl hij in een boek bladert .
Op de banderol boven hem staat in het Latijn : ` Exulta satis filia Sion iubila filia Hierusalem ecce rex tuus veniet ' .
Dit komt uit het boek van de profeet en betekent : ` Juich van vreugde , dochter van Sion , Jubel , dochter van Jeruzalem , Zie , uw Koning komt naar u toe ' .
De profeet Micha
De profeet Micha , afkomstig uit Morésjet in Juda , was een tijdgenoot van de profeet Jesaja en oefende evenals deze tegen het einde van de achtste eeuw v.Chr. in Juda zijn profetische zending uit .
Micha's prediking is vooral tegen de zedelijke verwildering gericht , tegen de onrechtvaardigheid en harteloosheid , tegen de afpersing en omkoopbaarheid van leiders , priesters en profeten .
De profeet waarschuwt dat Jeruzalem , als het zich niet bekeert , hetzelfde lot zal ondergaan als Samaria ( bij de val in het jaar 722 ) .
Jeruzalems ondergang en ballingschap staan in het middelpunt van zijn prediking , maar deze bedreiging is onmiddellijk verbonden met de voorzegging van het herstel : het heil zal komen van de grote Zoon van David , die in Bethlehem zal worden geboren .
Micha is op het altaarstuk afgebeeld met naast hem een dicht boek en boven hem een banderol met daarop de woorden : ` Ex te mihi egredietur qui sit dominator in Israhel ' .
Dit komt uit het boek van de profeet en betekent : ` Uit u zal Mij Een ontspruiten , die over Israël zal heersen ' .
Dit verwijst naar de geboorte van Christus .
Sibillen
In de oudheid was sibille de benaming voor een vrouw die , bezield door de godheid , met name Apollo , in extase profeteerde .
In de beeldende kunst worden de sibillen vaak in cycli afgebeeld als tegenhangers van de profeten .
In de beeldende kunst wordt de sibille van Erythrae ( een plaats in Griekenland ) vaak gebruikt als symbool voor Azië , en die van Cumae ( bij het huidige Napels ) voor Europa .
Volgens laatmiddeleeuwse opvatting heeft iedere sibille een voorval uit Christus ' leven beschreven en voorgezegd en deze uitspraken komen tot uiting in de attributen die ze bij zich hebben .
De sibillen die afgebeeld zijn op het altaarstuk , hebben echter geen attributen .
Ze hebben beide wel een banderol waarop een profetische uitspraak in het Latijn staat die waarschijnlijk verwijst naar Christus ' geboorte .
Lam Gods gaat digitaal
In 1934 werden twee panelen gestolen ( één van de beroemste kunstroven in België ) , waarna het retabel naar de « Doopkapel » werd overgebracht .
Ons openbaar kunstbezit , waaronder het « Lam Gods » , krijgt dankzij het gecentraliseerd beeldbeheer er een pak gadgets bij .
Zoals een magneet , een blocknote , een meetlat en een drinkmok met motieven uit het « Lam Gods » .
Je vindt er een puzzel uit duizend stukken waarmee het middenpaneel van het veelluik kan nagemaakt worden .
De website terzake heet www.lukasweb.be , met een verwijzing naar Lucas , als beschermer der schilders .
Dit is het eerste project van het sinds 1999 bestaande Reproductiefonds
Enige literatuur
Alfons Lieven Dierick , « Van Eyck - Het Lam Gods » , 1972 , Gent , uitgegeven in eigen beheer .
Erwin Panofsky , « Die Altniederländische Malerei » , paperback , herdruk , 2 delen , Dumont 2006 .
Externe links
Lam Gods ( beeldbank van LukasWeb.be )
Christelijke symboliek
In het eerste hoofdstuk van het Evangelie naar Johannes wordt Jezus Christus door Johannes de Doper ' het Lam Gods ' genoemd .
Dit thema verwijst naar de oude Joodse gewoonte om middels een zoenoffer het volk te bevrijden van zijn zonden .
Eén en ander vindt zijn oorsprong in het Oude Testament , Bijbelboek Exodus , hoofdstuk 12 ( De instelling van het Pascha / Pesach ) .
In de eucharistieviering in de Rooms-Katholieke Kerk worden kerkgangers daar nog wekelijks aan herinnerd wanneer het Agnus Dei wordt gezongen : " Lam Gods , dat wegneemt de zonden der wereld " .
Schilderkunst
Het Lam Gods is tevens een altaarstuk van de gebroeders Hubert en Jan van Eyck dat in 1432 werd geschilderd in opdracht van de Gentse schepen en kerkmeester van St.-Jan Joos Vijdt voor een straalkapel van de kooromgang van de St.-Baafskathedraal - destijds Sint-Janskerk - te Gent .
Van Eyck behoort tot de school der Vlaamse Primitieven .
Deze school , met ook schilders als Hugo van der Goes en Rogier van der Weyden , muntte uit in het zeer precies en gedetailleerd weergeven van textuur en stofuitdrukking .
Externe link
Peer ( België )
Peer is een stad in de provincie Limburg in België .
De stad heeft ruim 15.500 inwoners .
Het is een Mariastad en was ook één van de Goede Steden van het prinsbisdom Luik .
De naam Peer is afkomstig van « pirgus » ( betekent verharde weg ) .
Anno 2003 telt Peer 25 gemeenteraadsleden waaronder 1 burgemeester , 5 schepenen en 19 raadsleden .
De burgemeester van Peer heet Theo Kelchtermans .
Kernen
Peer telt 7 kerkdorpen : Peer zelf , Linde Peer , Wijchmaal , Wauberg , Grote-Brogel , Kleine-Brogel en Erpekom .
Bezienswaardigheden
« Darco » , het paard waar Ludo Philippaerts grote successen mee behaalde , is vereeuwigd in een bronzen beeld .
de Sint-Trudokerk uit 1422 .
In de kerk staan zeer oude beelden .
het stadhuis in Maaslandse renaissance uit 1637
het Armand Preud'homme Museum
het museum van de Koninklijke Harmonie van Peer
het militair domein met luchtmachtbasis in Kleine-Brogel , thuisbasis van de Tiende Tactische Wing en de Belgische F-16 .
Voorzien van een spotterscorner .
recreatiedomein Erperheide
een van Europa's grootste overdekte skipistes
Bekende inwoners
De componist Armand Preud'homme werd op 21 februari 1904 geboren in de Kloosterstraat 37 van Peer .
Met medewerking van de stad Peer werd zijn geboortehuis later ingericht als het « Armand Preud'homme Museum » .
De charmezanger Salim Seghers woont in Wijchmaal , een deelgemeente van Peer .
Bekende uitvindingen
Vitamitje -
Klein autootje waar Suske en Wiske vaak mee rondtoeren
Gyronef - Helikopter
Teletijdmachine - Professor Barabas ' bekendste uitvinding
Klankentapper -
Een apparaat dat alle voorwerpen een stem kan geven
IJzeren Schelvis - onderzeeboot ( bathyscaaf )
Kenmerken
Veel Suske en Wiske-verhalen ontstaan uit dagelijkse situaties , die de protagonisten snel tot in het ongewone trekken .
Vandersteen gebruikte daarbij vaak een uitvinding van professor Barabas , de Teletijdmachine , om zijn helden door tijd en ruimte te laten reizen en zo avonturen in het verleden te laten beleven .
Vandersteen leende zowel tekeningen als plotlijnen van andere grote auteurs .
Zo is « De junglebloem » een gedeeltelijke hervertelling van « The Jungle Book » van Rudyard Kipling ; « De ringelingschat » van Wagner's « Der Ring des Nibelungen » ; « Wattman » van de superheldenstrip Batman .
Het succes van de serie kan wellicht verklaard worden door de productiviteit van Vandersteen : tijdens zijn leven werden er meer dan 100 albums uitgegeven .
De strip is ook volks van aard en toegankelijk .
Dat blijkt wellicht het beste uit de titels van de albums , die vaak uit een alliteratie bestaan : « De toornige tjiftjaf » , « Het kregelige ketje » , « De koddige kater » enzovoort .
De kwaliteit van de strips verschilt nogal , en sommige lezers zijn van mening dat de kwaliteit van de strips sinds de jaren 90 nogal achteruitgegaan is .
Ook verschijnen er in de nieuwere strips vloeken , in situaties waar men in de oudere strips iets riep als " hemel " .
Nederlandse cabaretier Kees Torn wijdde in 2004 voor zijn programma " Doe mee en win " een liedje aan de stripboeken ( op de wijs van het intromuziekje van de poppenserie over Suske en Wiske ) , waarin de strip er niet zonder kleerscheuren afkwam .
Geschiedenis
Suske en Wiske
Op 30 maart 1945 verscheen de eerste aflevering van « De avonturen van Rikki en Wiske » in De Nieuwe Standaard .
In het verhaal treden Tante Sidonia , Wiske , en haar broer Rikki op .
Op 19 december 1945 begon in de krant het eerste verhaal van Suske en Wiske , « Op het eiland Amoras » .
In dit album leren we Suske en Professor Barabas kennen .
Lambik deed zijn intrede in het derde verhaal , « De sprietatoom » ( 1946 ) , en Jerom kwam er nog later bij in « De dolle musketiers » ( 1952 ) .
De verhalen werden na publikatie in de krant De Nieuwe Standaard ( 1945-1947 ) en later De Standaard ( vanaf 1947 ) uitgegeven in albums met een felrode omslag .
De serie werd al snel bekend onder de naam Rode reeks .
Toen de populaire Vandersteen in 1948 door Hergé werd gevraagd om voor het stripblad Kuifje Suske en Wiske-avonturen te tekenen om de verkoop te stimuleren , moest hij voor dat blad zijn tekenstijl aanpassen en serieuzere verhalen maken .
Deze verhalen werden na publicatie in het stripblad uitgegeven in de zogeheten Blauwe reeks ( zo genoemd vanwege de helblauwe omslag ter onderscheiding van de « Rode reeks » ) In deze verhalen was geen plaats voor Jerom , tante Sidonia en professor Barabas .
Lambik is nog wel een clown , maar één die iets kan .
En Wiske krijgt in het eerste verhaal ( « Het Spaanse spook » ) een metamorfose , waarna ze haar haar niet langer in het karakteristieke staartje met rode strik steil bovenop haar hoofd draagt , maar in een knotje naar achteren waarbij het haar voller is .
Na acht verhalen ontstond er onenigheid tussen Vandersteen en Hergé en werd deze reeks gestopt .
Het laatste verhaal { « Het gouden paard » ) verscheen niet eens in albumvorm in de « Blauwe reeks » .
Pas jaren later ( 1970 ) verscheen het verhaal in verkorte vorm in de « Rode reeks » .
In 1972 kreeg Paul Geerts , de assistent die al het meeste van het tekenwerk deed , de artistieke eindverantwoordelijkheid voor de strip .
In 2002 werd Marc Verhaegen de belangrijkste persoon in de studio .
In 2005 moest hij stoppen na een meningsverschil met de studio .
Hij werd opgevolgd door een tekenteam onder leiding van Luc Morjaeu en een scenarioteam onder leiding van Peter van Gucht .
Vandersteen stelde bij testament een aantal voorwaarden aan voortzetting van de reeks .
Zo is seks taboe , mogen er geen hoofdpersonen bijkomen of afvallen , mogen de hoofdpersonen niet veranderen of verouderen , en mag een aantal gegeven situaties niet veranderen ( bijvoorbeeld een huwelijk tussen Sidonia en Lambik zal nooit plaatsvinden ) .
Omdat de oplagecijfers van de albums eind jaren '90 drastisch daalden ( van 400.000 naar minder dan 300.000 ) , kregen Paul Geerts en Marc Verhaegen van de erven Vandersteen de opdracht om Suske en Wiske te moderniseren .
Zo werd hun taalgebruik aangepast , terwijl moderne hulpmiddelen als de mobiele telefoon en de computer hun intrede deden .
Toen echter Wiske in het album « De koeiencommissie » ( nr 268 - december 2001 ) een naveltruitje en een korte rok aankreeg , kwamen er luide protesten .
Vanaf « De blote Belg » ( nr 271 - 2002 ) heeft ze weer een degelijke jurk aan , maar dan wel een zonder mouwen .
Uitgaven
Voordat Suske en Wiske verschenen en verschijnen in albumvorm , zijn ze voorgepubliceerd in vele kranten en tijdschriften , waaronder
Suske en Wiske is de naam van een serie stripverhalen die bedacht is door Willy Vandersteen en die na diens dood tot op heden is voortgezet door achtereenvolgens Paul Geerts , Marc Verhaegen en het duo Luc Morjaeu en Peter van Gucht van Studio Vandersteen .
De serie is genoemd naar de twee met elkaar bevriende hoofdpersonen , een jongen Suske ( kort voor ' François ' ) en een meisje Wiske ( kort voor ' Louise ' - de lange namen worden zelden gebruikt en dan meestal sarcastisch ) .
De Standaard ( 1945-heden )
Kuifje ( 1948-1959 )
TV Ekspres ( 1972-2001 )
Suske en Wiske weekblad ( 1993-2003 )
Tros Kompas ( 2005-heden )
Hierna verschenen de verhalen in albumvorm in de volgende reeksen :
Rode reeks
Vlaamse ongekleurde reeks ( 1946-1959 )
Hollandse ongekleurde reeks ( 1953-1959 )
Vlaamse tweekleurenreeks ( 1959-1964 )
Hollandse tweekleurenreeks ( 1959-1964 )
Gezamenlijke tweekleurenreeks ( 1964-1966 )
Vierkleurenreeks ( 1967-heden )
Blauwe reeks ( 1952-1957 )
Luxe reeks ( 1991-heden )
Later zijn de verhalen nog op tal van andere manieren uitgegeven , zoals :
Liefhebbersuitgaven ( 1958-heden )
Reclame uitgaven ( 1965-heden )
Diverse bundelingen ( 1972-heden )
Vakantie-uitgaven ( 1973-heden )
Luxe uitgaven ( 1977-heden )
Suske en Wiske Klassiek ( 1993-1999 )
Suske en Wiske zijn ook verschenen in vele andere talen ( van Afrikaans tot Zweeds , en van Latijn tot Esperanto ) en streektalen ( Fries , Gronings , Drents , Twents , Limburgs en Brabants ) .
De volgende namen worden in andere talen gebruikt :
Frans : Bob & Bobette
Grieks : Bobi & Lou
Indonesisch : Bobby dan Wanda
Italiaans : Bob e Bobette
Japans : Susuka tó Wisuka
Latijn : Lucius et Lucia
Noors : Finn & Fiffi
Portugees : Bibi & Baba
Portugees ( Brazilië ) : Zé & Maria
Spaans : Bob y Bobette , Bob y Bobet
Afrikaans : Neelsie & Miemsie
Swahili : Bob na Bobette
Tamil : Bayankaap & Bayanam
Tibetaans : Baga & Basang
IJslands : Siggi og Vigga
Zweeds : Finn & Fiffi
Brabants : Suske & Wieske
Chinees ( Taiwanese versie ) : Dada & Beibei
Chinees ( Versie vasteland ) : Bo bu & Bo be te
Deens : Finn & Fiffi ( later : Bob & Bobette )
Esperanto : Cisko kaj Vinjo
Engels ( UK ) : Spike & Suzy
Engels ( USA ) : Willy & Wanda
Fins : Anu ja Antti
Personages
Spin-offs
Spin-off strips
Van Suske en Wiske zijn in de loop der jaren verschillende spin-offs gestart .
De bekendste hiervan zijn :
De grappen van Lambik ( oude reeks ) ( 1955-1962 , nieuwe reeks vanaf 2004 )
Jerom , de gouden stuntman ( 1962-1991 )
Schanulleke ( 1986-1987 )
Klein Suske en Wiske ( vanaf 2002 )
Tv-serie
Al in 1955 waren er avonturen van Suske en Wiske op de Nederlandse televisie te zien .
Pats Poppenspel bracht ze op de buis .
In 1973 werd besloten om een nieuwe televisiepoppenserie te maken , gebaseerd op speciaal voor die serie te schrijven verhalen .
Later werden ze in albums uitgebracht .
Het ging om « De minilotten van Kokonera » , « De Gouden Locomotief » , « De Zingende Kaars » , « De Windbrekers » , « De Regenboogprinses » en « Het Laatste Dwaallicht » .
Elk verhaal bestond uit vijf afleveringen van 22 minuten .
De poppen waren vervaardigd door het atelier Creatuur .
Er werd voor elk figuur een aantal koppen met verschillende gezichtsuitdrukkingen gemaakt .
Opvallend was dat Jerom als pop zijn ogen open had , daar waar hij in de albums altijd met gesloten ogen loopt .
De decors en rekwisieten kwamen op basis van gedetailleerde ontwerpen van Studio Vandersteen tot stand .
De stemmen waren van Paula Majoor ( Suske ) , Helen Huisman ( Wiske ) , Henk Molenberg ( Lambik ) , Trudy Libosan als Trudi de Kat ( Sidonia ) , Wim Wama ( Jerom ) en Cees van Oyen ( Prof. Barabas en overige stemmen ) .
Wim Povel die de scenario's schreef , had op de later verschenen lp de rol van verteller , ofschoon in de tv-serie de verhalen door Lambik aan elkaar gepraat werden .
De serie werd geregisseerd door Patrick Lebon en de muziek was geschreven door Piet Souer .
In Nederland zond de TROS de serie uit van oktober 1975 tot en met december 1976 .
Hoofdpersonages
In België werd de serie door de BRT uitgezonden in de periode oktober 1976 tot en met februari 1977 .
In 1984 en in de zomermaanden van 1990 werden de afleveringen herhaald .
De serie werd een groot succes , evenals de merchandising .
Musical
In juli 2002 ging een musical in première , gebaseerd op het verhaal « De spokenjagers » .
De rolverdeling was :
Suske : Sébastien De Smet
Wiske : Femke Stoop
Lambik : Ronald Van Rillaer
Sidonia : Jeroen Maes , vervangen door Frank De Peuter
Jerom : Ivan Pecnik
De barones : Gerdy Swennen
Broer van de barones : Door Van Boeckel
De musical is zowel in België als in Nederland opgevoerd .
De laatste voorstelling was in februari 2003 .
Speelfilm
In 2004 verscheen « De duistere diamant » als speelfilm , naar het gelijknamige verhaal .
60-jaar viering
Op 19 december 2005 was het precies 60 jaar geleden , dat het eerste verhaal van Suske en Wiske , « Op het eiland Amoras » van start ging in De Standaard .
Ter gelegenheid hiervan waren er in 2005 diverse feestelijkheden .
Suske en Wiske zijn kinderen ( van onbepaalde leeftijd ) die leven in een gezin dat geen gezin is ; naast tante Sidonia vormen de pompeuze Lambik , de krachtige Jerom en de geleerde professor Barabas de vaste volwassenen in de strip .
Het enige familieverband tussen de personages is de relatie tussen Wiske en tante Sidonia : Tante Sidonia is écht de tante van Wiske .
De nieuwe albumuitgaven uit 2005 ( « De flierende fluiter » , « De formidabele fantast » , « Het slapende goud » en « De kaduke klonen » ) zijn alle voorzien van een speciaal 60-jaar-logo .
Op 19 december verschijnt tevens een trilogie , getiteld « Vrienden voor het leven » , met hierin drie verhalen waarin het draait om vriendschap .
In het Stedelijk Museum te Zwolle was er een tentoonstelling ter gelegenheid van 60 jaar Suske en Wiske .
Op zondag 24 juli 2005 werd de 60ste verjaardag van de serie gevierd in Bokrijk , waar alle personages present waren .
Er is ook een website geopend ter gelegenheid van het jubileum : 60 jaar Suske en Wiske .
Tenslotte is er een jubileum-album uitgebracht getiteld Suske en Wiske 60 jaar ! .
Hierin staat onder meer de geschiedenis van Suske & Wiske , interviews met striptekenaars en het korte verhaal « Het mopperende masker » .
Hitparade
Op de website van Suske en Wiske op het WWW wordt bijgehouden hoe de albums worden gewaardeerd .
Vanaf het begin van de metingen staat « De schat van Beersel » ( nr 111 , voor het eerst in 1954 verschenen ) op de eerste plaats .
Alle acht verhalen uit de Blauwe reeks ( 1952-1957 ) staan in de top 30 .
Opvallend is dat alle 32 verhalen die in de periode juni 1978 - april 1984 verschenen relatief laag scoren .
De albums van Willy Vandersteen worden het hoogst gewaardeerd , die van zijn opvolgers beduidend lager .
Externe links
Suske en Wiske op het WWW
Provinciaal Suske en Wiske - Kindermuseum te Kalmthout
Foto's van Suske en Wiske album kaften
4 kleuren
De Klankentapper
Studio Vandersteen
Oorspronkelijk , in het eerste album , waren het Wiske en haar oudere broer Rikki die avonturen beleefden .
Vanaf het tweede album , « Op het eiland Amoras » , verdwijnt Rikki uit beeld en komt Suske , die ongeveer even oud is als Wiske , in de plaats .
Rikki keert nog wel kort terug in « De gevangene van Prisonov » , een verhaal van de hand van Marc Verhaegen .
De eerste verhalen werden gepubliceerd in wat de Rode reeks wordt genoemd ( zo genoemd omdat de albums een helrode omslag hadden , die de reeks zeer herkenbaar maakte ) .
Een aparte plaats neemt Schanulleke , de lappenpop van Wiske , in .
Bekende nevenpersonages
Krimson -
Hij is een persoon zonder geweten en probeert Suske en Wiske vaak dwars te zitten .
Theofiel Boemerang - De zakelijk ingestelde buurman die van alles probeert aan te smeren .
Tobias -
Hond die vaak Suske en Wiske in hun avonturen bijstaat .
Sus Antigoon - Bet-bet-bet-bet-betovergrootvader van Suske en de ontdekker van het eiland Amoras .
Arthur -
Vliegende broer van Lambik .
