100-tysięcznym Grudziądzem rządzi lewica .
102 lata obchodziła wczoraj Stanisława Przybyła , rodowita mieszkanka Łaz .
11-latek przyniósł do szkoły w Studziankach granat .
19-letnia mieszkanka Koszalina przekonała kolegów , aby pomogli jej oszukać bank .
20 osób ewakuowano w nocy z czwartku na piątek z domu przy ul. Wawrzyniaka .
20-letni żołnierz z jednej z kołobrzeskich jednostek wojskowych zastrzelił się na warcie w nocy z soboty na niedzielę .
200 z nich chronionych jest jako zabytki architektury ogrodniczej .
21-latek ostrzelał z broni ostrej mieszkanie w centrum Skarżyska .
23--letni rolnik jechał ciągnikiem z rozdrabniarką do gałęzi .
25 lat temu zaginął w Bieszczadach w tajemniczych okolicznościach Witold Gontaszewski .
3-letnia Joasia wybierała się z dziadkiem na weekend .
3 . Unikaj dudniących , hałaśliwych kolumn .
30 metrów od niego rosną krzaki .
31-letnia Karina Hoffman - Birkhead rozwiodła się w ubiegłym roku .
3mamy ! !
43-letni młodszy brygadier dmuchnął w alkomat .
48 zakładów mięsnych z całego kraju zgłosiło do konkursu 213 swoich produktów .
- 5 dni obradowała w Warszawie konferencja Stowarzyszenia Prawa Międzynarodowego .
6 lat temu jej dziecko zamordowano .
A Bóg jest Prawdomówny .
– A chciała ś poczuć porządnie ?
- A chciał by ś mnie nieść ?
A chodzi o niebagatelne sumy .
A ci ostatni w większości uważają , że taki układ to i tak mniejsze zło .
A ciebie tak pieprzyli śmy .
A co czyta teraz minister edukacji ?
- A co jest specjalnością IV LO ?
a co jest w tych słoikach ?
A co ma być jej spoiwem i siłą napędową ?
- A co pana najbardziej stresuje ?
a co tam było ?
– a co tam kombinujesz z tym rondelkiem ?
- A co to było w nocy ?
– a co to jest to ?
- A CO TO ZNACZY NAPRAWDĘ ?
A co w sercu nosił ten pan możny ? . . .
A czemu pytasz ?
a czemu ty nie robisz ?
- A czemu śmy ich nie ochrzcili ?
– a czy jakaś historia łączy się z tą sową ?
- A czy słyszał pan o Witoldzie Michałowskim ?
A człowiek musi o siebie zadbać .
A dał Kaliszowi Niderlandy .
A diabeł siedział w panu .
A dlaczego małżeństwo z Szymonem miało by kolidować z tymi planami ?
A dlaczego miał pojechać ?
– a dlaczego to jest takie ważne ?
A do Azji Polski przenieść się nie da .
– a do Dusznik jedziecie ?
A dobra rzadsze są tym cenniejsze .
- A dokąd szedł ?
– a dokładnie podawała mi .
– a Dorotka pracuje w banku dalej ?
- A dołączyć możemy .
– a dużo osób ma odrobiony piątek . .
A dzisiaj nie można nic poza aspiryną zażyć bez wiedzy sportowego lekarza .
A dziś jest osiągalna ?
A dziś już siwieje .
– a długo się piecze ?
– a dźwigała ś coś ?
- A gdzie leżą ci , którzy pójdą do piekła ?
A gdzie szukać szamponu , który myje ?
– a gdzie to było ?
- A gdzie to jest ?
- A gdzie wy garnki trzymacie ?
A i totolotek się zmienił .
A ile naprawdę wyniesie ?
a ile płacicie ?
– a ile to kosztuje miesięcznie ?
A imię jego było Przekora .
A ja bardzo bardzo chciała by m mieć we brwi . .
A ja chcę pomagać kobietom .
A ja gotuję lunch .
A ja jestem w środku .
A ja musiała m koce prac .
- A ja myślał em , że niosę jej pocieszenie . . .
- A ja mówię panu profesorowi , że nie pójdę .
A ja nie umiem z tym sobie kompletnie poradzić , dlaczego on mi to robi ?
– a ja oblała m matmę .
A ja odciągnę ich od ciebie .
A ja oddaję za sześćdziesiąt pięć .
A ja odpowiedział em Tobie .
- A ja się nigdy nie przyzwyczaję do tego barbarzyństwa .
- A ja się uczę .
– a ja się w życiu nie odchudzała m . .
- A ja w to nie wierzę .
- A ja wam mówię , że jesteście na bańce .
A ja wciąż pamiętam jej stopy .
- A ja widział em .
A ja z Armenami świetnie się po rosyjsku dogaduję .
A ja zadzieram głowę wysoko .
A jak było z Tobą ?
- A jak głosowali inni sarajewscy Serbowie ?
A jak jest w moim , twoim życiu ?
- A jak pani chciała by umrzeć ?
A jak to wygląda w Stalowej Woli ?
A jak wycenić straty na zdrowiu ?
- A jaka to rola ?
– a jaki on jest ?
A jaki się ukazywał Annaliese Micheal ?
- A jakie przylatują , żeby spędzić z nami zimę ?
A Jan Rokita bardzo panu zaszkodził ?
A jeden mówi , że najlepiej było za Stalina .
A jednak się żegnam .
- A jednak to prawda .
A jednak w końcówce nie zabrakło emocji .
A jemu nie wierzą .
- A jeszcze niedawno mówił eś o pani Gronkiewicz tak ciepło .
A jeszcze wczoraj zdawało mu się , że rozpozna każdą sztachetę w płocie .
- A kalosze pan nosi ?
– a Kaśka ma tę kartę ?
- A kiedy mogę przyjść ?
A kiedy tak się stało , powstał problem ze zdobyciem odpowiednich dowodów .
A kobiecie Polce we Łzach i w czerni jest najlepiej .
- A ksiądz żyje ?
- A kto by tam mierzył kawałki ? . . .
- A kto ci o nich powiedział ?
– a kto może tu mieszkać ?
A kto mu każe tam żreć ? !
- A kto powie ?
A któż z Was nie czuje się pokrzywdzony ?
A Kwaśniewski poparł system parlamentarno - gabinetowy .
- A latem jak mnie kochasz ?
A leki kosztują .
- A ludzie jak reagują ?
A mnie kocha i niczego mi nie broni .
A może boi się , że ją wydam ?
A może były gdzieś błędy ?
A może chodzi o coś innego ?
A może da się go jeszcze uprościć ?
A może i my się zabawimy ?
A może ją radykalnie zmieniono od czasów , kiedy chodziła m na religię ? .
A może ktoś im taką licencję dał w prezencie ?
A może mi to tylko opowiadali .
A może nikt tego nie zauważył ?
A może pan chciał by recytować ?
- A może podać kieliszki ?
A może przesadzam ?
A może się mylę ?
A może w grę też wchodził rak ?
A może , gdyby m się przemógł , potłumił by m jej zaklęcia ?
A musi z ZSSR i z Polską .
- A my mówimy , że jesteśmy w zupełnem porządku .
A my nic nie robimy .
" A my potrafimy rozpoznać , co drzemie w człowieku .
– a my siedziały śmy w pierwszej ławce .
A myśl ukryła się w tłumie .
- A mój czas jest cenny .
A mówiło się tam o wszystkim .
A na czym polega wasza działalność gospodarcza ?
a na ile masz . .
A najlepiej lubię w supermarketach oglądać bajki .
A nerwowe ruchy nikomu nie wyszły by na dobre .
- A niby czemu przeczę ?
– a nie było wakacji ?
A nie jest tak ?
– a nie macie starej kasety jakiejś ?
– a nie zaczął się wtedy ten proces ?
- A nie zapomnij wypisać mnie z czytelni , abonament zapłacony do dwudziestego .
A niech ją trzęsie .
– a niech se ma .
A o czym szepczesz ?
- A obywatelka skąd o tym wie ?
A odkąd Kaziński wydał wojnę właścicielom psów , jest jeszcze trudniej .
( A odpisze mi koleżanka na priva jeszcze ? )
A ogrzewania wyłączyć nie możemy , bo to zaszkodzi świeżo zakonserwowanym freskom w obu synagogach .
A on jest najstarszy .
a on na kolana weźmie . .
A on przez parę lat pracował w piekarni . . .
A on tak spał na dworze .
A ona nie doczeka się pochwały i może popadać w kolejne frustracje .
a ona słodkie lubi tak . .
– a oni jutro będą wracać .
A oni padają .
A oni wyglądają na kompletnie nieprzytomnych . . .
– A pamiętasz swoje pierwsze wrażenie , kiedy zobaczył eś gołą dziewczynę w naturze ?
A pan ma ?
A pan nigdy się z nimi nie zetknął ?
A panowie maja w tej kwestii bardzo duże naczenie . . .
- A po co to malował eś ?
A po kebabie wracam do domu .
A po ocknięciu się z kamienia osiągnął em jeszcze dwie , straszne w swej prostocie , myśli .
A polityka jest obecna .
A potem będę składać apelację .
A potem dwupłatowiec wniknął w nasz bombowiec niczym duch .
A potem po jakimś czasie zaczęło się nawet przyzywanie szatana .
A potem się roześmiał .
A potem uciekł em do Warszawy .
A potem zaczęło się . . .
A potem zgłoś się do księcia po nagrodę .
A powiem ci , że to czeskie bydlę jest wyjątkowo nieapetyczne .
- A powiesz o tym na społeczności ?
A przecież parę razy podrabiano mi przecież dokumenty i jakąś współpracę .
A przegrali .
A przez długi okres mój OE działał wybiórczo .
A przyjrzyj się treści katechezy w Polsce międzywojennej .
A przynajmniej choćby na jakiś czas powstrzymać zalewający kraj rewolucyjny potop .
- A przyszedł em o czwartej .
- A rozmawiał eś choć raz z jego żoną ?
- A ruskie są ?
A Rychtarski i Ziemiak uzyskali rezultaty lepsze niż trzeci senior .
A sama jakoś sobie poradzi .
A seks jest przymusem .
- A skąd bierze adresy tych pań ?
- A skąd mam mieć .
A sprawa nie jest błaha .
A stopy mocno stoją na twardym , świętym gruncie .
- A szkoda .
– a są pozamykane ?
A tak nazywały się serwowane tam alkohole .
- A te szacunki były publikowane ?
A tego nie zrobił .
A ten głupi Rzymianin powiedział , że go tam odeśle . . .
– A ten nie był odpowiedni ?
A teraz by m opluła .
A teraz już nie wiem .
A teraz ma krowę piwoszkę .
A teraz oddajemy głos naszej drogiej doktor Bernie .
A teraz posłuchaj , co ci powiem .
A teraz , przez tę ciążę , jesteśmy uziemieni .
– a to jest kolos . .
A to jest najważniejsze .
A to może uratować od śmierci , bo początek choroby zostanie w porę wykryty .
A to pewnie był akurat chwyt zamierzony przez autora i głęboko uzasadniony .
A to się raczej w drugą stronę bierze .
– a to starsza babka jakaś ?
a to są zdjęcia o !
A to zawsze bardzo poprawia humor .
A tobie nie powiedział nic o niej ?
- A trafisz ?
A tragarzy nie słuchaj .
A tu leży Agryppa , Paracelsus i Albertus Magnus .
A tu mi ktoś podrzucił opaskę .
A tu osobisty kontakt mógł zaważyć . . .
A tutaj muszę się zgodzić .
– a ty będziesz się przeprowadzać . .
A ty mogła by ś prowadzić program .
A ty przecież zwykły nie jesteś .
- A ty się zamknij !
A ty , Adam , nic nie kombinuj .
A Tyrmand taki nie był .
a u nas jest ciężko . .
A ustawa nadal jest martwa .
A w wakacje niech pojedzie na kolonie lub się szkoli , żeby awansować .
– a Waldka nie widział em dawno . .
- A wiesz , czym zajmuje się tutaj ?
- A wiesz , czym zajmuje się tutaj ?
A wieś szaleje z radości .
A więc chroniła i tuliła .
A więc jest o co walczyć . . .
- A więc Leszek Balcerowicz odniósł już zwycięstwo ?
A więc może nieświadomie wyrządza mu krzywdę .
A więc można zacząć źle myśleć o Barbarze .
- A więc niedługo będziemy pisali o aferach korupcyjnych rządu Olszewskiego ?
- A więc poznał mnie w tych łachmanach , pomimo zarostu na gębie .
A więc teraz szczodrze wynagrodzi mu niedosyt !
A więc umarła .
A wtedy to była liczba magiczna .
A wtedy zaczął decydować za nią .
A wy nie zdążyli ście !
- A wyglądam na takiego ?
A władze Kielc nawet nie myślą pomagać . . .
A właściwie umiera .
A za drzwiami czekali bandyci .
A za trzecim razem wpadnie .
A Zakopane było zapyziałe .
A zatem o co chodzi ?
A zatem światło jest zawsze wewnętrzne .
A znamy i dawniejsze .
A znał arytmetykę ?
A zresztą nie mam czasu na czytanie .
A zupełnie już nie mogła sobie wyobrazić , co będzie potem .
A żona się gniewa , bardzo się gniewa . . .
A320 jest prekursorem wśród odrzutowców liniowych .
Abakanowicz pracuje seriami .
Aby mieć z czego żyć , zatrudniła się w firmie swoich przyjaciół .
Aby pozbyć się niespokojnego ducha z Apulii , Onufry wysłał Roberta do Kalabrii .
Aby wywieźć je do Niemiec , nie używał wobec nich ani podstępu , ani przemocy .
Aby właściwie odebrać myśli autora , wskazane jest odpowiednie przygotowanie matematyczne .
Aby zarabiać pieniądze !
- Ach , błagam cię !
– Ach , mówisz o pomarańczowej !
Ach , od dawna to m już czuł !
Adam Bylina chciwie popatrzył na plan .
Adam już wyszedł .
Adam przyjechał natychmiast .
Adam szukał do nowego domu parkietu .
Adam wygrał ostatni etap , w lutym .
– Adam , powinien eś zostać .
Adamek nie zdążył skomentować .
Adiunkt notuje uwagi z kontroli , następuje krótka konsultacja naukowa .
Administrator nic nie powiedział .
Adres niech dobrodziej spisze z dowodu osobistego .
Adrian lubi sie uczyć .
Adwent ma dla Pasierba szczególne znaczenie .
Adwokat jest od tego , żeby bronić .
Afgańczycy nie uznawali ani wiecznych wrogów , ani wiecznych przyjaciół .
- Agatka mówiła , że to ją strasznie bolało , ale nie mogła nawet pisnąć . . .
Agencja chce pozbyć się ogierów , bo są schorowane .
Agencja poinformowała , że Masud zmarł w Afganistanie .
Agent Pawłow nieustannie wodził wzrokiem za kapitanem , pilnie nadstawiał ucha .
Agis uniósł rękę .
Agnieszka jest odurzona szczęściem .
Agnieszka ma jakieś Twoje cechy ?
Agnieszka Strumiłowska opowiedziała mi historię z jej czasów studenckich .
Agnieszka też ma matkę narkomankę .
Agnus wyjaśnił , że czeka na jej ojca .
Aj , czyżby się porozumieli ? !
Ajataka wzruszyła ramionami i pociągnęła mnie do windy .
Akceptacja wyraża obiektywną prawdę o człowieku , a nie tylko subiektywne przeżycia jednostki .
Akcja propagująca eutanazję rozkręca się .
Akcja ratunkowa trwa .
Akcja zostanie wznowiona we wtorek rano .
Akcje funduszy jak najszybciej mają być wprowadzane na giełdę .
Akcji przyglądały się władze powiatu i gminy .
Akredytacja państwowa jest obowiązkowa i powszechna .
Aktorstwo bardzo pochłania i to przenosi się na życie prywatne .
Aktualnie nieczynny teleporter zostanie adaptowany na kolejny sklep spożywczy .
— Aktualnie ta ściana jest w bardzo złym stanie .
– akurat będę musiała .
Akurat dzwoni telefon .
– akurat Kasi pasowała .
- Akurat nie miała m przy sobie pieniędzy .
Alarmującym problemem jest narkomania wśród młodzieży .
Albo chociaż wziąć szalik .
Albo nie chce egzekwować tego zarządzenia .
Albo sami z ochotą wplątywali się w lokalne wojenki i rebelie .
Albo ubić faceta z wiecznie zadartym ornamencikiem w rozporku .
Albo zesłać mu śmierć , zanim się zestarzeje .
Albowiem stale dotykali śmy się cudownie we wszystkich pozostałych sprawach .
Ale ambasada nie słyszała , by kasy stanowiły zagrożenie dla finansów państwa .
Ale ambicja kazała mu natychmiast odrzucać obrzydzenie i opory .
Ale armia niemiecka nie została stworzona przez Hitlera .
Ale babka nie chciała wcale zauważyć tej poufności .
Ale bombę w nos dostał em .
Ale byli śmy o parę klas lepsi i wygrali śmy zdecydowanie .
Ale były także bardzo realne .
Ale będzie dobrze .
Ale cały czas marzył , żeby zobaczyć Samarkandę .
Ale centroprawica powinna być siłą całkowicie autonomiczną .
Ale chciała by czasem przyjechać was odwiedzić .
ale chciała m powiedzieć .
- Ale chyba nie uchylił się od pojedynku ?
Ale ci politycy z kolei nie gwarantują przeprowadzenia koniecznych reform gospodarczych .
Ale ciągle trzymał ich dom i meble .
- Ale co się stało , Mruk ?
Ale co to jest fakt ?
- Ale coś się dzieje .
Ale czasza szamocze się , nie ulega .
– ale czemu stracił pracę ?
- Ale czy ma on rzeczywisty wymiar ?
Ale czy naprawdę jest już pani przekonana o tym , że tak było .
Ale czy się uda ?
Ale czy to było skuteczne ?
Ale czy u nas wylewa się kogoś z roboty za chlanie ?
- Ale czy warto stawiać tak grube ściany ?
Ale córka bała się skoczyć .
Ale cóż było robić ?
Ale dała się zabrać .
Ale dla Serbów Kosowo ma olbrzymią wartość emocjonalną , to kolebka ich państwowości .
– Ale dlaczego nie pasuje teraz ?
Ale dlaczego to się jeszcze nazywa kawą ?
Ale do pracy stawiają się wszyscy .
- Ale dom gdzie pan ma ?
Ale działy się inne rzeczy .
Ale Dzidzia mordowała mnie wczoraj o Olka . . .
- Ale dzieci lubiły się tam bawić .
Ale dzieciaki i tak odbijają piłki o ściany pod oknami .
Ale dzięki temu można uratować komuś życie !
- Ale ginu pan się napije ?
Ale granica jest tylko na mapie .
Ale góry się nie poddawały .
Ale głową muru nie przebijesz . . .
Ale Hanka tylko się odwróciła .
Ale hodowcy stworzyli nowe , bardziej atrakcyjne odmiany o cechach uniwersalnych .
Ale Hristina nie drgnęła .
– ale Hubertus po Niemiecku będzie prowadził ?
Ale i to nie pomogło .
Ale i wiem , że teraz kłamiesz .
Ale Ika potrząsnęła przecząco głową .
Ale ja był em starszy od Mawki o dwa lata .
- Ale ja chciał em ten wniosek złożyć , panie marszałku .
Ale ja go rozumiem i wszystkich dziennikarzy proszę o to samo .
– Ale ja jeszcze nie chcę .
Ale ja nie będę się mścił . . .
Ale ja nie mogł em .
Ale ja nie uważam Cię za wieloryba .
– ale ja się urodził em w Gorlicach . .
- Ale jak będzie z meldowaniem w hotelu ?
Ale jak istnieje świat ?
Ale jak mogł em tak się pomylić .
Ale jak można było dopuścić do takiego mezaliansu ? ? ? ?
- Ale jak rozwijać produkcję , skoro nie warto brać kredytów , bo się ich nie spłaci ?
- Ale jak to osiągnąć na szerszą skalę ?
Ale jak wybrać tych najlepszych ?
Ale jak zinterpretować pojawienie się kolędników w finałowej scenie , kiedy rozjadą się już Konrad i ksiądz Piotr ?
- Ale jego stan się polepszył .
Ale jest dzień i pogoda przygniata świat ciężkim tłokiem .
- Ale jest tego cena .
Ale jest to sztuka niema .
– ale już jest szczęśliwa tak naprawdę . .
– ale już jesteśmy za połową .
Ale już nie zdążyli , na pozostałym kawałku lądowały niemieckie dywizje pancerne .
- Ale już niedługo zniknie .
– ale już to działa ?
Ale każdy powinien zachowywać się przyzwoicie !
Ale kiedy wymagało by to przekroczenia granic prawa , Bill powstrzymał się z pomocą .
Ale kobiety nie mają siły .
– ale kolację zaraz będziemy szykować .
Ale konia i wóz oddasz ?
Ale kto chciał by żyć wiecznie ?
- Ale kto decyduje , czy działanie jest wymierzone przeciwko ustrojowi ?
Ale kłamstwa się wydały .
Ale listy nadal pisał .
Ale los wtedy o winę nie pytał . . .
Ale ma jeszcze szansę na kolejne nagrody .
Ale Marcin zdawał się tego wszystkiego nie widzieć .
Ale matka nie zgadza się na szpital .
– Ale mecz przesunęli ście na następny dzień . . .
Ale menażer klubu z Mannheim nalegał , aby do transferu doszło już teraz .
Ale miało by to sens , jeśli owoce trafiły by do niego jeszcze dzisiaj .
Ale mogą służyć do celów rekreacyjnych .
- Ale mogę zostawić swoje nauszniki .
Ale motylem tym też ja sam był em .
Ale może wrócę .
Ale możemy przecież za nią podziękować .
– ale możesz być pracownikiem fizycznym . .
– ale musi być kapitał .
Ale myśli nabyte od ikon pozostały .
Ale myślisz tu teraz o sobie .
Ale mówię .
Ale młodzież nie chce się ruszyć ze wsi , bo mieszkania są albo niedostępne , albo bardzo drogie .
Ale na moim posłaniu ktoś siedział .
Ale na pewno powiększy się opóźnienie w jego urzeczywistnianiu .
Ale na ryby nie jest dobry .
Ale na to pewnie sam wpadł eś .
Ale na wasze żądanie zatrzymam go .
Ale nadjechał chłop na rowerze .
Ale najbardziej cieszę się z tego , że Aga mnie nie ustawia .
Ale natychmiast nadbiega myśl , która wszystko burzy .
Ale nawet najwięksi krytycy Rutkowskiego chwalą jego zdolności autoreklamiarskie .
Ale nic nie powiedział em .
Ale nie boi się śmierci .
Ale nie chciała chodzić , udawała , że nic nie rozumie .
- Ale nie dopadła .
Ale nie lubię jubileuszy i nie czuję się zramolałym jubilatem .
Ale nie ma nieszczęścia .
Ale nie mam pieniędzy .
Ale nie mogę przestać mówić .
Ale nie musimy się aż tak spieszyć .
Ale nie mógł jeszcze chodzić .
Ale nie mógł za mną nadążyć .
- Ale nie mówisz mu , co czujesz .
Ale nie mówmy o tym teraz .
Ale nie obawiaj się .
Ale nie pamiętam pierwszego seksu .
Ale nie pokazał em tego .
Ale nie pozbędziemy się problemu .
– ale nie proponowali mu ?
Ale nie robimy mu łaski .
- Ale nie ty go będziesz zatrzymywał .
Ale nie tylko same ulice irytują .
Ale nie ujawni !
- Ale nie zważała na moje słowa .
Ale niech się pan tym zbytnio nie przejmuje .
Ale niedługo potem dyrektor widzi Karola na mszy .
Ale nieprzyjaciel nie następował na nią .
Ale niestety wyobraźnia działa i już powoli wyobrażała m sobie siebie z wózkiem za 9 miesięcy . .
Ale nigdy nie pokazała by m wszystkiego .
Ale nikt nie powiedział , że te pumy nie mają młodych ?
Ale o fali emigracyjnej PiS już nie wspomina . . .
Ale obiecał kupić obraz .
Ale od tego dnia Bardoch nie chciał ich widzieć w lesie .
Ale odmówiono wszczęcia sprawy .
Ale okoliczności rehabilitują największe banały .
Ale okłamała ś mnie .
Ale on już nie mógł powstrzymać się od mówienia .
– ale on wrócił dopiero .
Ale ona tylko skinęła na okrwawionego fenomulata .
– ale oni ci to mówią ?
Ale oni szybko domyślają się prawdy .
Ale oni są mi za drodzy , żeby m im to sprawiła .
- Ale opłaciło się .
- Ale ostateczne słowo należy do mnie .
Ale pani Barbarze to znowu nie dogadzało .
Ale pani poseł nie dopuściła do niewygodnej debaty na temat tych zarzutów .
Ale pani wyznacza kierunek .
Ale pech przyniósł im szczęście .
Ale pięć lat temu tryumfował Aleksander Kwaśniewski .
Ale po pierwsze czuł się głęboko skompromitowany , a po drugie wydawało się wątpliwe , żeby mógł jeszcze coś w tamtym środowisku osiągnąć .
Ale powiem ci , że w dużej mierze poznał em siebie dopiero podczas pisania .
Ale powstają rzeczy wspaniałe . . .
– ale proszę cię .
Ale przecież Nietzsche wywarł na niego ogromny wpływ .
Ale przecież stał pod olchami .
Ale przecież tym razem Isa nie był na wojnie .
Ale przedtem wyceń mnie .
Ale przynajmniej będzie to jakiś gest .
Ale próbować warto .
Ale pytanie jest retoryczne .
Ale później kazali mu odejść .
Ale później , w latach sześćdziesiątych , wywiązała się intensywna publiczna debata na temat stosunków polsko - niemieckich . . .
- Ale płacicie wy .
Ale płód nie jest dzieckiem .
Ale rozumiem , że do ślubu , prędzej czy później , dojdzie ?
Ale Rzeczpospolita jej nie potrzebuje . . .
Ale sam Gordon też się zmienił .
Ale sam pomysł z nagrodą uważam za dobry .
Ale Saszkę to wzruszyło .
Ale Semena nie znał em .
Ale się mylił .
Ale się rozmyśliła .
Ale skąd się ona wzięła na kursie Ziemi ?
Ale skąd wziąć na to pieniądze ?
– ale smażysz cebulkę ? . .
Ale stało się .
Ale szanse na to mają znikome .
- Ale szkoda , że nie ma tamtej .
Ale szybki zysk bywa celem nawet najpotężniejszych magnatów finansowych , bo rynki są wolatylne .
Ale ta idylla wspomnień będzie trwała krótko .
Ale tak się nasz naród rozprasza . . .
Ale taka większość powstanie .
Ale taki film został nakręcony .
Ale takiej nikt nie złapie !
Ale tego mieszkańcy nie widzą , bo kto chodzi na sesję czy komisję .
Ale ten argument opozycji nie przekonuje .
– ale ten system się na początku nie zajmował artystami .
– ale teraz brzydki jest ten śnieg . .
– Ale teraz chcę . . .
Ale teraz noc zakrywała te figury .
Ale teraz zgadza się z pomysłem .
Ale też nie przytula .
Ale to był węgiel , brunatny węgiel .
– ale to były tereny polskie w okresie międzywojennym . .
Ale to chyba ostatnia okazja .
Ale to już niczego nie zmieni .
Ale to mój świadomy wybór .
Ale to nie było to życie .
Ale to nie jest dno .
– ale to nie jest takie proste . .
Ale to nie tylko zadanie związku , bo kolosalne znaczenie ma też jakość hal .
Ale to nie tłumaczy wszystkiego .
Ale to nie wszystkie reperkusje .
Ale to nie wszystko .
Ale to nie znaczy , że świat stanął w miejscu .
Ale to nieprawda , nie ciążymy ku Rosji .
– ale to powiedział eś .
Ale to się zmieniło .
ale to taka naprawdę kiepska . .
Ale to tylko faza wstępna .
Ale to tylko moje skromne zdanie . . .
Ale to zaraz przeszło .
Ale to zdanie odnosi się do kobiety , nie do zwierząt .
– ale to śmieszne było bardzo . .
Ale trzeba je stąd wynieść .
Ale trzeba mieć cierpliwość .
Ale trzeba na niego zapracować , zwłaszcza przed stresującym dniem .
Ale trzej bracia nie zważali na przeszkody .
– ale ty tak robiła ś ?
- Ale ty w Boga nie wierzysz .
Ale ty wrócisz .
Ale tylko dla nas jest to kryterium , intuicyjnie przynajmniej , w miarę jasne .
Ale ujęli sporo .
Ale umiarkowani zmądrzeli .
Ale uważaj .
– ale w jednym budynku to jest ?
Ale w Niemczech wrze .
Ale w takim razie cóż by to oznaczało ?
- Ale w tej chwili karmi miesięczne dziecko .
Ale w tym momencie nie należało przeciągać struny .
Ale w więzieniu to było straszne .
Ale wczoraj przegrała m .
Ale we wtorek przyniosę do Jurka .
Ale według mnie teraz artykuł wygląda bardzo licho , może podopisywał by ś trochę jego biografi .
Ale widzisz , mnie chodzi o coś innego .
- Ale widzę , że tu , w Bibliotece , ksiądz nad czymś pracuje .
Ale wiecie .
Ale wiedział , że niebawem zacznie się dziać .
– ale wiesz co ?
– ale wiesz co ?
Ale wiesz co ?
- Ale wiesz .
Ale wino jest także rzeczą powszednią .
Ale wszak nie dla mnie nim był eś .
Ale wtedy czeka ich Straszyn .
Ale wtedy doszło do rzeczy niesłychanej .
Ale wtedy naprawdę trzeba się liczyć ze zdaniem dzieci .
- Ale wybieramy .
Ale wydaje mi się , że Lech , Czech i Rus musieli bardzo długo pędzić za jeleniem , dzikiem i niedźwiedziem .
Ale wyrażał się niejasno .
Ale wyrzucał Pana za drzwi za bikiniarstwo .
Ale z drugiej strony nie chciał em , żeby moja przyjaciółka uznała mnie za wariata .
Ale za to bił .
Ale zaprzyjaźnił em się z nim dopiero w 1956 .
Ale zapytany , dlaczego lubi szachy , znudzony zsuwa się z kanapy .
Ale zarobić każdy chce " .
Ale zdążymy się jeszcze spotkać wieczorem .
Ale zgodziła się pani na wywiad .
ale żal ci tamtych chwil tych intymnych ?
Ale , Yennefer , wydaj te polecenia szybko .
Aleksander odstawił szklankę i uważnie obserwował syna .
- Ależ ja czekam od czterech lat !
– ależ nie przesadzaj . .
— Ależ on umrze !
- Ależ wybacz .
Ali Agca przebywa w więzieniu już 18 lat .
Alibi było , ale przy okazji sfotografowano tego wysokiego , przystojnego mężczyznę .
Alicja milczy .
Alicja przestała się wahać .
- Alicja zarumieniła się lekko .
Alkohol przestaje działać i ten czy ów zaczyna ziewać .
Alkoholu jeszcze nie podano , popielniczki błyszczały czyste i nie skażone .
Alona wybierała produkty ze straganów , a pan Jeffrey nosił za nią koszyk .
Ambasada amerykańska w Moskwie kategorycznie odmówiła komentarzy do tej sprawy .
Ambicje polityków coraz mocniej ciągną nas na dno .
Ameryka nie marzy o czymś jeszcze trudniejszym niż Irak i Afganistan .
Amerykanie patrząc zza Oceanu na Europę myślą niemal wyłącznie kategoriami strategicznymi i gospodarczymi .
Amerykanie rzeczywiście zrobili śliczny manewr pancerny .
Amerykanie wzięli La Haie du Puy .
Amerykanie zajęli Carantan .
Amerykańską ambasadę reprezentował konsul Knitte .
- Analfabetyzmowi wydali śmy zdecydowaną walkę , spodziewamy się niebawem zlikwidować go całkowicie .
Analogiczny obraz zróżnicowań społecznych ukazują dane o wieku menarchy dziewcząt .
Anatom Worobjew i biochemik Zbarski mieli ten zamysł wcielić w życie .
Andrew dodatkowo zażyczył sobie jajecznicę na boczku , bo stwierdził , że po tak cienkim śniadanku nie dotrwał by do obiadu .
Andrew wiedział , że taki ruch w szachach nie istnieje i że chodzi tu o panią premier .
Andrew wolał by , aby Elizabeth pożegnali tylko najbliżsi .
Andrew wszedł do budynku konsulatu .
Andrew zauważył , że przykuto go za nogę do ściany , żelazna obręcz obejmowała kostkę .
Andrzej długą chwilę milczał .
Andrzej Kowerski pozostawał w jej cieniu i nie wiadomo , jak to znosił .
Andrzej Lepper miał zamówić wiersze podczas swoich urodzin .
Andrzej Micewski zrobił to dopiero w roku 1956 .
Andrzej Michaluk wybiegł na dach z kocem .
Andrzej poczerwieniał .
Andrzej podjął nagłą decyzję .
- Andrzej poszedł do dyżurki lekarskiej .
Aneta pochodzi z domu byłych gospodarzy .
Angażowały też prywatnych przewoźników .
Angażują się w niezwykłym stopniu .
Angelika przystąpi do komunii w kościele w Dytmarowie .
Anglicy tego samego pragną , lecz interes widzą w zwycięstwie Niemców .
Anglosasi sądzą , że czas jest ich sprzymierzeńcem .
Angus powtarzał to wszystko , nawet , jeżeli sam w coś nie wierzył .
Ani esesmani , ani Ukraińcy nie mogą nic wyczuć z naszego zachowania .
- Ani ja , ani moi koledzy nie potwierdzają takich zarzutów .
Ani kobieta , ani policjanci nie zastanawiali się długo .
Ani mu się śniło opowiadać o słonecznej wiośnie .
Ani my ciebie nie pobudzamy , ani ty się nie dzielisz .
Ani złotówka nie trafia do stoczniowców .
Ania jest . .
Anioł zadowolony śmieje się z diabła .
Antena powinna być skierowana na południowy wschód .
Antybiotyki to związki chemiczne wytwarzane w naturze przez same drobnoustroje .
– antykoncepcje też jest zabroniona ?
Antyterroryści spuścili się po linach ze śmigłowca wprost pod drzwi gangstera .
Aparaturę filmową obsługuje instruktor terenowy PDK Czesław Fudala .
Apfelbaum szedł przed siebie , nie zwracając na niego uwagi .
- Apteka zachowała się niedobrze .
Architekci opracowujący rysunki robocze są zazwyczaj wieloletnimi praktykami .
Arek Lajer ma 27 lat , studiuje zaocznie prawo .
Aresztowanego na 48 godzin mistrza zwolniono po poręczeniu majątkowym .
Armia izraelska odwołała ćwiczenia i manewry .
Arnim von Colbatz przyjechał do was .
Artur nigdy nie pije .
Artysta odleciał do Egiptu , gdzie wystąpi na dwóch koncertach .
Artystka zażądała czarnej kotary i profesjonalnego oświetlenia .
Artyści poprowadzą biesiadę śląsko - bawarską .
Arytmetyka jest nieubłagana .
asai to jest ta borówka amerykańska ?
Ashram w Magliano Sabina to ośrodek dla małych dzieci Sahaja Yoginów .
Aspirant przerzucił kilka kartek w notesie .
Astma trapi ludzkość od zarania dziejów .
Asystent już podawał chirurgowi fartuch .
Atrakcją dworca są także prostytutki .
Aubigne nienawidzi Paryża , choć stolica Francji jest dla niego zarazem miastem świętym .
Auderska opowiadała plotki .
Aureliusz słuchał kątem ucha , odbierając teczkę z depozytu .
Austria i carska Rosja niszczyły je dalej systematycznie .
Auto prowadzi się pewnie , a zawieszenie pracuje komfortowo .
Auto szybko rusza .
Auto z czterema młodymi mężczyznami wpadło do Wisły .
Avallac'h milczał przez chwilę .
Azaliż wątpili ście w to ?
Aż 192 z nich to nieletni .
Aż króla angielskiego z flotą wysuwa !
– Aż miło się robi .
Aż siedem kraks spowodowali motocykliści .
Aż tu dobiegał potężny głos dziedzica .
Aż u bram Rzymu stanęli barbarzyńcy .
Badał em ten teren kilka razy .
Balkon był pusty .
Baltazar obojętnie naciągnął mu spodnie .
Banał wywoła krwawe powstanie ?
Bandyci odjeżdżają .
Bandyci pobili Rosjanina i wyrzucili z samochodu na Pradze .
Bandyta wpadł o świcie w swoim mieszkaniu .
Bandytów nie złapano .
Bandzior wynajmował posła do niszczenia konkurencji .
Bar powoli zaczął się zapełniać .
Bar , rozległą antresolę , poręcze i schody zrobiono z wypolerowanej stali .
Bardziej znamienne są liczby w poszczególnych gałęziach przemysłu .
Bardzo chciała m udowodnić nam naszą niezależność .
- Bardzo chcę .
Bardzo cię proszę . . .
Bardzo często , kiedy był em wściekły i napięty , wypijał em na rozluźnienie piwko czy setkę .
Bardzo dobrze rozpoczął się także dla Towarzystwa 1999 rok .
Bardzo dobrze się śni .
Bardzo dobrze zaprezentował się Tomasz Robaczewski .
Bardzo dziękuję .
Bardzo mi się spodobał .
Bardzo mi Twoja opinia odpowiada .
Bardzo mnie bawił , ale zasnęła m .
Bardzo mocno wierzę .
Bardzo prosimy , Pani Minister .
Bardzo proszę , jeśli można . "
Bardzo proszę , pan poseł Janusz Korwin - Mikke .
Bardzo proszę , panie pośle .
Bardzo przeżył śmierć matki .
Bardzo przydało by się nazwisko leśniczego .
Bardzo się tym wzruszył .
Bardzo się wstydzę .
Bardzo się wówczas cieszyła z tego kostiumu .
Bardzo tego żałuję .
Bardzo zachęcam do wizyty w ICM i stałego korzystania z jej usług .
Bardzo żałuje , że robił dotąd .
Bartoch zapalał się coraz bardziej i zdawało się , że o Franoszkach zapomniał .
Bartodziej kładzie się na leżance .
Baryshnikov automatycznie skorzystał z Rangera .
Basia nie dostała dziś nic na targu .
Baszmaczkina sam niegdyś postawił em w dzienniku obok kopisty Bartleby z noweli Melville'a .
Batcherol nie słuchał .
Batura poczerwieniał z upokorzenia i gniewu .
Batura przygryzł wargi .
Batura wciągnął się na rękach za nim .
Batura zerwał się z łóżka .
Bawi mnie to w jakiś ponury sposób .
Bawi się Pan w kolejnego kundelka UPR-u ?
„ Bawi się ze mną .
Bawiąc się chwastami swojej simlah Manahem mrużył coraz podstępniej oczy .
Bawiąc się w salonie z Jurkiem Łobzowskim , zaczepił em kiedyś rękawicą bokserską o lep na muchy .
Bawić się !
Bał się i chodził .
Bał się samego siebie .
- Bał się ?
Bała się mnie .
Bała się , aby nie ponieść kolejnej porażki .
Bała się .
Bała m się , że już nic mi w życiu nie wyjdzie .
Bałamucić słowem i myślą .
- Bał by m się popadania w nastroje mesjanistyczne .
– Bał em się , że nie będą mnie chciały .
Bał em się , że pożar przejdzie też na moją stodołę .
Beacie towarzyszył mój starszy kuzyn , inżynier Wacław Straszyński .
Beata miała wtedy 18 lat .
Beczała .
Beczkę kładzie się na stojak i tak się ją zostawia .
Beczący głos uciszył sprzysiężonych .
Beknie .
Ben Menasse porwał straszydło za ramię , ale przybysz nie zdawał się zważać na ponaglanie .
Berlińczykom spodobała się ta otwartość .
Berliński adwokat miał pracować w telekomunikacji .
Bessona Joannę d'Arc również ogląda się jak film bez dialogów .
Betonowe fundamenty zostały wykonane już wcześniej .
Bez ceregieli zostawiła go na korytarzu i odeszła z obojętną miną .
Bez Chrystusa było by to niemożliwe .
Bez dowództwa , bez rozkazów , nasze chłopaki zaczęły uciekać .
Bez niego cisza staje się martwa , sieroca .
Bez pardonu wpychały rzeczy do kieszeni i toreb .
Bez przesady , nie jestem już tym , co wycierał się na Mazurach w pomarańczowy ręcznik .
Bez tabletki nie zasnę .
Bez trudu odnajdziesz ją też w teatrze , powieści , malarstwie .
- Bezgranicznie jej ufał em .
Bezmyślnie zdeptał eś po drodze wszystko i wszystkich .
Bezpowrotnie stracił piękne synowskie uczucie i mocno poranił wrażliwą duszę młodego człowieka .
Biadoli , że Trzęsionka doniesie im o naszym pijaństwie .
Białe policyjne motocykle są doskonale oznakowane .
Białoruś wie , czym była Bereza .
Biblioteka liczy około 950 tomów i ma charakter przeważnie naukowy .
Biblioteki kościelne zostały także obdarowane kolekcjami .
Bieda nigdy nie przychodzi sama .
- Biedna Sally znów czuje się gorzej !
Biedny Drossos , sami analfabeci głosowali na niego …
Biedny ptak , z szeroko otwartym dziobem , zwisał głową w dół , niby ułamana z krzewu kiść .
Biedny Wojtek wysługuje się .
- Biegał po domu , obszukiwał szafy .
- Biegnij , Jaskier !
Biernacki może liczyć na poparcie polityków koalicji .
Bierz !
- Bierzemy hotel .
Bijesz !
Biją z całego frontu przed nami .
Bilet kosztuje siedem złotych dwadzieścia groszy .
Billa martwi co innego .
Biorę torbę i wychodzę .
Biznesmena Roku wybierano na Pomorzu już po raz szósty .
Biznesmeni pakistańscy to ciągle pendżabscy latyfundyści .
Bił tak mocno , że złamał kij bejsbolowy .
Blady strach na wieś padał , kiedy Hanke pojawiał się z tym aparatem .
Blask gwiazdy uciekał od oka .
Blish jest przede wszystkim marzycielem- propagandzistą .
Blok ten jest na ukończeniu .
Blondyn powoli zbliża się do niego .
Blondyny nie było , sam stał za ladą .
BMW wspomaga Rolls-Royce'a .
– bo był pożyczony . .
– bo chciała m do Marty .
Bo chciały uratować zaskrońca , ale teraz są w kropce .
Bo chcą sobie zrekompensować samotne dzieciństwo .
– Bo chyba pana Macierewicza trzymają się żarty .
Bo ciągle jeszcze żywił nadzieję w swym sercu .
Bo do pogadania mamy .
Bo ja dawno tak nie czekała m na coś w tv .
– bo ja mam zieloną kuchnię no .
– bo ja tylko pamiętam uniwersal . .
bo jedziesz przez most w Dęblinie . .
Bo jest byłym gliną ?
Bo jest tylko czas na zarabianie pieniędzy i klepanie biedy .
Bo jesteś moją siostrą .
Bo koledzy starsi o rok , dwa mogli stracić dziewictwo jeszcze w komunizmie .
Bo krzyż zdążono już umieścić na ścianie katedry górującej nad miastem .
- Bo masz tu skrzynie z muzeum .
Bo możesz mnie zabić .
- Bo mu tu Raszewski taki wieniec plecie .
Bo my za to płacimy .
Bo na nic nie ma czasu .
Bo najwyraźniej w tej dziedzinie mu nie idzie .
- Bo nasz kot dezerterem okazał sia . . .
Bo niby premier coś mówi , ale przecież wiadomo , że on jest w coś uwikłany .
Bo nie budzi zaufania .
Bo nie jesteśmy partią strachu .
Bo nie ma czasu iść na pocztę . . .
- Bo nie ma zgody .
- Bo nie mam dwóch przodów .
Bo nie potrafi usiąść normalnie na sedesie .
Bo nie przemija miłość do słów wypowiadających prawdę stałą , wieczną .
- Bo nie robią .
- Bo odpowiadają na listy .
– bo on tak się zwraca do kolegów i koleżanek . .
Bo on wiedział , kto mu zaszkodził .
bo ona też jest u Wilczyńskiego . .
– bo oni na wieś dzwonią . .
- Bo oni nie chcą .
- Bo oni nie są katolikami .
Bo przecież ci , co przeciągnęli druty , zabili ich brata .
Bo rodzice będą wymyślać kary za złe stopnie .
Bo same warunki nie wystarczą .
- Bo się pierdolą .
– bo się spytała m .
Bo skrzydłami macha ?
Bo staram się nie grzeszyć i zasłużyć na niebo ?
Bo szczerze mówiąc takie ciekawostki mnie interesują .
- Bo są też , panie Gustawie , dziki inteligentne .
Bo ta kobieta na pewno to przed nim ukryła .
bo tak zaczęła m robić .
Bo tak żyję ?
– bo tam nie jest mięso zamrożone .
Bo tego oczekują .
Bo teraz mogę swoją ideę realizować wszędzie .
- Bo to była suknia Dejaniry !
- Bo to chyba pomylona panienka .
– bo to jest sympatyczna impreza . .
Bo to nie moja powieść tak naprawdę .
Bo to pasuje .
Bo tobie tak się podoba .
– bo ty był eś na feragosto ?
– bo ty musisz być przy mnie .
Bo tylko on pracuje w całym przedsiębiorstwie .
Bo wam sfajczę forsę !
– bo wtedy ty będziesz miała okazję już tego swojego pomijając . .
Bo zawsze nowy papież to sięgnięcie po nową talię .
Bo zemsta , którą mu zapowiedziała , właśnie stawała się ciałem .
Bo znacznie mniejszy grzyb jest .
Bobu zadać !
Bogdan Borusewicz jest marszałkiem Senatu RP .
Bogoria miał czas wyłożyć swoją koncepcję .
Bogu zawierzam i w Bogu pokładam nadzieję .
Boguś to gentleman !
Bohaterem powieści Paźniewskiego jest miasto , Krzemieniec .
Bohaterki filmu reprezentują różne odmiany kultury śródziemnomorskiej .
– Boi się zaufać komukolwiek .
Boi się . . .
Boisz się , że wyrzucą cię z lokomotywy ?
Boją się go politycy , urzędnicy i dziennikarze .
Boję się miast , boję się luksusu eleganckich metropolii .
- Boję się zginąć bez sensu .
Boli mnie dupa , bo spotkał em arcybiskupa .
Bolko nie posiadał się z radości .
Bordowe volvo jest zarejestrowane na nazwisko Jana Burackiego .
Borys Conrad , syn znakomitego pisarza Józefa Conrada - Korzeniowskiego przybył do Warszawy .
- Bo ście moje kury w sąsieku zamknęli .
- Boże , jak ja się kiedyś bawiła m po balach !
Bożena też nie ma z czego zwrócić pożyczki .
Bożenka zauważyła ją pierwsza .
Bracia Kaczyńscy chcą w tej chwili albo koalicji na swoich warunkach , albo przyspieszonych wyborów .
Bracie Gęgaczu , rozchmurz swą fizys !
Brak bandaży elastycznych .
- Brak nam jeszcze wielu umów z gospodarzami indywidualnymi . . .
Brakowało jakiegoś rysu dawnego Jeffa .
Brakowało też kapelana .
Brakuje nie tylko na inwestycje , ale również na remonty .
Brakuje w nich . . .
Braków wtenczas nawet poeci nie wypuszczali .
Brat śmiał się z niego , że nie ma dziewczyny .
Browar żywiecki , książęcy , ma ponad sto lat .
- Broń będzie .
Broń cię , Panie Boże .
Brygada ma w trzy dni usunąć wszystkie usterki .
Brzegi chodników były zastawione ławkami .
Brzmi nieźle .
Brzęcząc pustymi kuflami , weszła do środka .
Budapeszteńska giełda ma i inne poważne problemy .
Budowa jest w stanie surowym .
Budowlaniec z zawodu , przez kilkadziesiąt lat pił na umór .
Buduję , mając zaufanie w Bogu i mając miłość do ludzi .
Budynek będzie miał elewację w tonacji pistacjowo - kremowej .
Budynek ma być niebawem remontowany , dlatego lokatorzy go opuścili .
Budynek podpalono .
Budynek Ratusza Staromiejskiego wymaga ogromnych nakładów inwestycyjnych .
Budzisz nerwowo skinął głową .
Budzisz się .
Bunt dojrzewał w całej Arabii .
Burmistrz Wiesław Śniecikowski gwarantuje , że w tym roku fajerwerki będą bardzo efektowne .
Burmistrz , Zbigniew Grzesiak , wyjaśnił , że są trudności w porozumieniu się z Urzędem Rejonowym .
Burza szalała ponad dwie godziny .
buty też zmienił eś ?
Bydgoszczanin ogłosił w prasie , że poszukuje panienek do pracy w Niemczech .
Byli chłopi zwiezieni autobusami .
Byli następni w kolejce .
Byli ożywieni .
- Byli tacy , co całą noc tam siedzieli i widzieli .
Byli to bracia Borkowscy .
Byli zbyt zmęczeni , aby roztrząsać przestrogę pana Bazylego .
Byli śmy bezradni .
Bywa jednak , że ja pytam , aby przedłużyć jej obecność .
- Bywa , że czuję się w teatrze obco .
Bywa , że dzieci ulegają nam , podporządkowują się naszej woli .
– Bywa , że rolnicy jeszcze przynoszą pisma .
- Bywają .
Bywało bardzo różnie .
Bywało , że już nawet policjanci przeganiali go do domu .
Bywało , że musiała ich odpędzać policja .
Być lojalnym .
- Być może .
Był bardzo spokojny .
- Był cichym patriotą ?
– był czy jest jeszcze ?
Był człowiekiem o wielkiej kulturze osobistej .
Był jakimś dyrektorem .
Był już dzień .
Był już w piżamie .
Był ledwo żywy ze strachu .
Był mój protest na Konwencie Seniorów .
Był na ostatnich derbach .
Był naprawdę duży .
- Był nieodzowny .
Był pan tam kiedyś .
Był przy tym osobą wrażliwą .
Był również profesorem uniwersytetów w Jenie i Berlinie .
Był sam .
Był sparaliżowany , stracił mowę i pamięć .
Był Szulkin .
Był służbowo .
Był to jego debiut w tak wysokich rozgrywkach ligowych .
Był to ostatni ze zgłoszonych mówców .
Był to rzeczywiście niezwykle wielki głaz .
Był to straszliwy bląd polityczny .
Był to szybki i emocjonujący mecz .
Był to słuszny protest ?
- Był to trójnożny garnek z brązu .
Był to wyraźny przytyk .
Był tu jakimś …
Był tylko z mamą .
Był ujmujący w obejściu , bez przerwy się uśmiechał .
Był w kufajce .
Był wiarygodny .
Był wzywany do Seneki . . .
Był z żoną , Wandą .
- Był zabezpieczony .
Był zmieszany .
Był zza Buga .
Była Marusia .
- Była naprawdę zła , a rozzłoszczeni ludzie zwykle używają ojczystego języka .
Była nawet ładna .
Była niedziela .
Była nietykalna , bo chroniła ją karta nauczyciela .
Była piękna .
Była przy żonie Andrzeja , dopóki nie urodziło się dziecko .
była taka dynamika przecież .
Była tam nagrana jakaś muzyka .
Była to Angielka w średnim wieku .
Była to jakaś specjalna lampka .
Była to sprawa górna i patetyczna .
Była to wieś Dolsko .
Była to Zośka Buraczyńska .
Była typową polską postępową inteligentką czyli agnostyczką , i wzmianek o chodzeniu do kościoła u niej nie upatrzysz .
Była w deszczowym płaszczu i w obcisłej , skórzanej czapeczce .
Była zawsze taka posłuszna .
Była zniszczona również przez żołnierzy napoleońskich .
Była by piękna .
Była by to kosztowna operacja .
Była m dziewicą .
Była m nad morzem .
Była m przerażona .
Była m w archiwum , przeglądała m gazety .
Była m w Izraelu dwukrotnie .
Był by to trzeci z rzędu rok , kiedy Francja nie sprostała wymaganiom UE .
Był by upadł .
Był by znakomitym pedagogiem uwielbianym przez studentów .
Był by m bardziej autentyczny .
Był by m siódmy lub ósmy w kolejce .
Był by m zapomniał !
– był em na sali .
Był em tam po południu .
Był em tam .
Był em tym zachwycony i chodził em po Akademii dumny jak paw .
Był em w mieście , w górach ceglastych .
– Był eś u niego .
Był eś w Izraelu ?
był eś w Meksyku ?
Było ciche niedzielne popołudnie .
Było cicho , spokojnie i sennie .
Było cicho .
Było ciemno , płonęły znicze .
Było ich czterech .
Było ich dwóch .
Było jej ciężko samej we Francji .
Było jeszcze w tym grubym tomie wiele uczonych spekulacji .
Było jeszcze wtedy w granicach typowych dla Tadzia .
Było już jasno , ale słońce nie świeciło jeszcze .
Było już południe , kiedy skończyli kręcić .
Było już późno i ciemno .
Było już zupełnie ciemno .
Było mi go żal .
Było nas sześciu .
Było piękne przedpołudnie , śnieg .
Było przestronnie , panowała spokojna , sympatyczna atmosfera .
Było szaro .
Było tak zmasakrowane , że myśliwi z trudem ustalili jego płeć .
Było też paru oficerów z polskiej jednostki w Legnicy .
Było to bardzo pracochłonne .
Było to największe w dziejach III RP oddłużenie .
Było to szczególne uczucie .
Było to umycie rąk .
– było trochę seksu ?
- Było za późno .
Były drugi trener lubelskich szczypiornistek nie zdołał poprowadzić jeleniogórzanek do sukcesu .
Były dyrektor żąda przywrócenia do pracy .
Były już trzy kółka ze starszych robotników .
Były najdłuższe dni roku .
Były napisane tak , jakby świadomość społeczna w ogóle nie istniała .
– były też komisy .
– były też te duże .
Były to imiona , daty , incipit jakiejś antyfony .
– Były to nasze pierwsze mistrzostwa .
Bzykali śmy się na boczku , na kogutka , na suczkę , na peryskop .
Bóg dał , Bóg wziął .
Bóg go wysłuchał , wróciła szczęśliwie .
Bóg mnie opuścił ?
Bóg nigdy nie karał sam występujących przeciwko niemu .
Bóg pragnie rozwoju i postępu dla ludzkości .
Bóg raczy wiedzieć .
Bóg umieścił ludzi w Raju .
Bóg ustrzegł .
Ból był straszliwy .
Ból mnie obudził .
Ból rósł .
Ból ustępuje powolutku , niechętnie .
Bądź czujna .
- Bądź ostrożny ; bądź zawsze .
Bądź wdzięczny , okazuj wdzięczność wszystkiemu , co żyje .
Bąk uniósł się na łokciach , podparł pięściami brodę .
- Będzie biegł od zatoczki autobusowej przy Sandomierskiej do budynku Urzędu Gminy .
będzie brendy . .
Będzie dostępna około czternastej .
Będzie hit i kolejne nagrody .
Będzie je wypłacał .
Będzie kierował on towarzystwem do 2007 roku .
Będzie musiał kupić na bazarze jakieś najprawdziwsze świadectwo maturalne .
– Będzie pan rozmawiał z doktorem Kazniczem .
- Będzie realizowana jedna polityka uzgodniona na posiedzeniach Rady Ministrów .
- Będzie rosół z piachem .
- Będzie się Pan opierał na betonie ?
Będzie szybciej ?
Będzie to film szerokoekranowy , składający się z dwóch części .
Będzie z czego wybierać .
Będzie z niego dobry trener ?
Będzie zabawa lepsza od wszelkich interwencji .
Będziecie rozdawać kasę ?
Będziemy go obserwować .
Będziemy ją miło wspominać .
– będziemy sobie leżeć . .
Będziemy to miejsce polecać naszym dzieciom .
- Będziemy udawali , że śpimy .
Będziesz miał wtedy dwa kroki .
Będziesz musiał dyżo czytać .
– będziesz sikał w nocy .
- Będziesz szukać pracy ?
Będą nas budzić ?
Będą posłowie .
Będą potrzebne ?
Będą pracować w Wilczycach i w rejonie Ćmielowa .
Będą tak krążyć , dopóki się nie poprzewracają .
Będą także mogli bezpłatnie zamawiać zdjęcia nagich modelek .
Będą to wybory samorządowe .
Będę bawił się przesypywaniem go z ręki do ręki .
- Będę czekał z niecierpliwością .
– Będę gdzieś około jedenastej tym razem .
– będę jej plażę przenosiła na drugi koniec pokoju .
- Będę musiał już iść , jeszcze nie mam biletu .
- Będę musiał kupić nowe buty .
- Będę musiał poprosić panów o dokumenty .
Będę pracować , żyć jak dawniej .
Będę pracować , żyć jak dawniej .
Będę przekonująca .
Będę się starał o inne rozwiązanie , a jestem uparty .
Błagam !
Błagam , nie chorujcie i żadnych kłopotów nie miejcie !
- Błagała mnie o łaskę .
Błogosławieństwa nowożeńcom udzielił ks. kanonik Wesołowski .
Błogosławię jej , na ile mogę .
Błyskotliwy wykładowca - matematyk o mrocznej urodzie zafascynował młodą studentkę .
Błędek może domyślał się tego niedoszłego dalszego ciągu .
Cagliostro krzyknął z bólu .
Cała armia wyszła wtedy na ulice .
Cała budżetówka leży , a oni dyskutują , jak wzbogacić fundusze kościelne .
Cała opera huczy od sprzecznych komentarzy .
Całe starostwo spiskie od 1591 do 1745 roku należało do Lubomirskich .
- Całkowicie zgadzam się z odkryciami naukowców .
Całowała go drobnymi , szybkimi pocałunkami .
Całość w formie tekstowej zostanie opublikowana po autoryzacji .
Całuje błękitne oczy i wolno wspina się po schodach .
Całujemy twoje lodowe stopy .
Cały Babel na to patrzył !
Cały Boguszów trzęsie się z oburzenia .
- Cały czas było spokojnie .
Cały czas grała m z tobą .
cały czas mieli śmy Rafała ten tapczan .
Cały czas sprawdzana jest ich skuteczność .
Cały kraj był zdławiony tym okropnym cieniem .
Cały kurs nadany będzie w Łodzi .
Cały nakład rozszedł się błyskawicznie .
Cały prawy błotnik wraz ze światłami został na haku .
Cały ten materiał mam w małym palcu .
Cały teren splantowano , a niedługo zostanie wykonane nowe ogrodzenie .
Cały świat czekał na tę decyzję .
Całą energię i myśli oddaję pracy .
Całą sobą obrażać zasady , które wyznaje prosty tutejszy lud .
CBŚ zarządziło na poniedziałek obławę .
Cebulę i zasmażkę dodać do gotowanej wody i gotować razem 15 minut .
Cebulę obrać , pokroić w krążki .
Cela była wesoła , to byli komuniści przyzwyczajeni do defensywy .
Celestyna wraca na górę i siada w milczeniu .
Celnicy podejmują decyzje o bardzo dużych kwotach .
Celnikom wyjaśniła , że muszlę kupiła w Acapulco za 20 dolarów .
Celowo wyrażał em także inne wątpliwości .
Celuj dobrze . . .
Cena była tak korzystna , że nabywca szybko się trafił .
Cena nie gra roli .
Cenimy Pana za honor .
Ceną za to opóźnienie okazał się udział w rynku francuskim .
Chaim został stracony .
Chaos bezdźwięczny pokrył wreszcie harmonię .
Chart nie raczył nawet mnie obwąchać .
– Chce pan napisać o tym artykuł ?
– Chce pani powiedzieć , że Pająkowski by sprawdził ?
Chce tylko walczyć z korupcją .
Chce uruchomić przewozy w Raciborzu-Markowicach i Nieborowicach .
Chce w Bohatyrowiczach zrobić biznes .
Chce , by powstał na nich ośrodek sportów wodnych .
Chcemy definitywnie rozwiązać ten problem .
- Chcemy odsprzedać te wałachy .
Chcemy odwiedzić kolegów .
- Chcemy również upowszechnić ten rodzaj sportu wśród osób niepełnosprawnych .
Chcemy szacunku .
Chcemy też , by nasi gracze wzorowali się na najniebezpieczniejszej odmianie raptorsów - globoraptorach .
Chcemy , by byli wybierani przez radnych .
Chcesz coś udowodnić ?
Chcesz kawy ?
Chcesz kilka przykładów ?
Chcesz mi pomóc ?
Chcesz mi w głowie przewrócić ?
– chcesz mieć swoją kancelarię ?
- Chcesz nas w to wrobić ?
Chcesz pogadać czy tylko postawić warunki ?
- Chcesz poprowadzić ?
– chcesz porysować .
Chcesz przez to powiedzieć , że Mendelejew musiał udowodnić , że istnieją nieznane pierwiastki .
– chcesz się przejść ?
Chcesz spróbować ?
– chcesz to ?
Chcesz zobaczyć orła ?
– Chcesz żyć z zabójcą ?
Chcesz ?
Chciał iść do szkoły lotniczej .
Chciał się zemścić za to , że zwierzę załatwia się na jego korytarzu .
Chciał spać , ale nie pozwolono mu .
– Chciał tylko wiedzieć , czy pan tu mieszka .
Chciał z nim porozmawiać .
Chciał za to remontować ciężarówkę .
– chciała przepchnąć przez parlament .
Chciała by się spotkać raz jeszcze .
Chciała by m dopuścić do głosu pana senatora Romaszewskiego .
– Chciała by m pisać felietony .
Chciała by m tego posłuchać .
- Chciała by m was odwiedzić .
chciała by ś ?
- Chciała m ci pokazać coś dziwnego w lesie .
Chciała m go objąć , ale mnie odsunął .
Chciała m powiedzieć . . .
Chciała m się zrewanżować , ale jak zwykle nie wypadło to dobrze .
- Chciała m sprawdzić , czy ten nóż pochodzi z Wenecji .
Chciała m umrzeć !
Chciała m usiąść , ale nie starczyło mi sił .
- Chciała m z panem zamienić jeszcze parę słów .
Chciał by być teraz w namiocie , oddzielony od wszystkiego .
Chciał by pan pewnie wrócić do Polski .
Chciał by m ofiarować je Sally .
Chciał by m podzielić się kilkoma przemyśleniami z Mikołajem Szymańskim .
Chciał by m poznać osobiście człowieka o tak niesamowitej wyobraźni .
Chciał by m skierować pytanie do pani posłanki sprawozdawcy .
Chciał by m , aby w Czeczenii był pokój .
Chciał em gonić Łesia .
Chciał em mu przerwać , ale nie pozwolił mi dojść do słowa .
Chciał em należeć do harcerstwa , a w mojej szkole drużynę prowadzili akurat ci ludzie .
Chciał em odespać tę noc w czasie postoju .
- Chciał em porozmawiać z panem Luboratem .
Chciał em to zostawić na koniec .
Chciał em wejść na chwilę do dyrektora .
Chciał em zeznawać w jego sprawie , ale sąd nie był ciekaw .
Chciał em zrobić ośrodek zimowy z prawdziwego zdarzenia .
Chciał em , żeby skomentował , coś odpowiedział .
Chciało jej się płakać .
Chcieli ich reanimować , ale okazało się to zbędne .
Chcieli powiadomić rodzinę o samobójczej śmierci mężczyzny .
- Chcieli by śmy , żeby było u nas jakieś fajne miejsce .
Chcieli śmy tam się zamienić .
Chcą nam obciąć 200 ton i dać gorszy .
Chcą tworzyć , konstruować .
Chcą zaoszczędzić połowę z tej kwoty .
Chcę ci coś opowiedzieć .
Chcę ich tu mieć za rok .
Chcę im pokazać ale nie mam jeszcze z czym ” .
Chcę umrzeć !
Chcę zobaczyć , czy w mojej skrzynce coś jest .
Chirurg milczał .
Chińczycy jednak wkrótce poparli interwencję na Węgrzech , bo tam już lała się krew .
Chmury rozsunęły się na moment , odsłaniając wytarty miedziak słońca .
Chociaż faktem jest , że Hubal okropnie przeżył te zdarzenia .
Chociaż i tym zdarza się nie przestrzegać niektórych paragrafów prawa pracy .
Chociaż pamiętał ją , jak w ubiegłym roku jeszcze brała się za kosę .
– chociaż powiedziała no . .
Chociaż wcale sie do tego nie przyznają . .
Chociaż zimą też można się świetnie bawić .
Chociaż , rzecz jasna , miała m rację .
Chodorkowski podpadł władzom , bo krytykował prezydenta Putina i nie krył swoich politycznych ambicji .
Chodzi konkretnie o te miejscowości ?
Chodzi mi o gotowanie jaja .
Chodzi o kolejarzy .
Chodzi o moralność w polityce .
Chodzi o przedsiębiorstwo z tradycjami , założone jeszcze przez ojca pana Piotra .
- Chodzi o sieci wewnętrzne .
Chodzi o to , by dobrze rozumieć Chopina .
Chodzi o wymienialność częściową .
Chodzi prawdopodobnie o Burkina Faso .
Chodzimy dwa razy w tygodniu do kina , do teatru .
Chodził i bał się .
Chodził em tak , aż zatrzymał em się przed domem .
- Chodził eś po powierzchni wody !
Chodziło o to , aby wyciągnąć z katastrofy mądre i dobre wnioski .
Chodziło o unieszkodliwienie całej bandy .
Chodziło oczywiście o kontakty ściśle naukowe , ale umożliwiły one później wysłanie jezuity , astronoma , do Chin .
Chodzę w czarnych okularach nawet w pochmurne dni .
Chodzę , chodzę .
– chodź tu .
- Chodź tutaj .
Chodź zobaczyć .
- Chodź , chodź , pomogę ci .
Chodź , Hari , podrzucę cię do domu .
Chodź , Kazik !
- Chodź , Kazik , nikt nie będzie wiedział .
Chodź , poszukamy czegoś na Trzynachę .
Chodź , wyskoczymy na chwilę .
– chodź .
- Chodź .
Chodźcie za mną .
- Chodźmy tam !
- Chodźmy , siostry .
Chodźmy .
Choinka mieni się różnobarwnie , z bożonarodzeniowego bierwiona w kominku bije przytulne ciepło .
Choroba Ani zaczęła się niewinnie .
Chorują na sepsę .
Chorwacja jest w szoku .
- Chory ożywił się i odłożył różaniec .
Chorąży Nałęcz - Komornicki wydawał swoim moździerzystom komendy spokojnie i prawie beznamiętnie .
Chowa się w małej wioskowej świątyni .
Choć dziecko złożyło na policji zeznania , sprawców nie zatrzymano .
Choć ja też znam dekalog .
Choć ja też znam dekalog .
Choć , jak słyszę , oderwał em się od swej przeszłości i zgoła o niej zapomniał em .
- Chrapie .
Chryzantemy idą w górę .
Chrząknął .
Chrząknął em skromnie .
Chwali .
Chwalili , a sala była spokojna .
chwalmy pana przez Maryję .
Chwieją się pod ciężarem .
Chwilami ogarniały głucha złość i bunt .
Chwilę manipulował przełącznikami i nagle w głośniku odezwał się wysoki , dźwięczny ton .
Chwycił walizkę i pędem dopadł drzwi wyjściowych .
Chwycił em teczkę i pobiegł em do sekretariatu .
Chyba było .
- Chyba ci odbiło . . .
- Chyba ci te czary na głowę zaszkodziły .
Chyba dam radę .
- Chyba jakieś mam .
chyba jestem głodna .
– chyba jestem głodna .
– Chyba już nam dzisiaj wystarczy .
Chyba mi się udało .
Chyba mnie jeszcze zaprosisz , bo mi leczo bardzo smakowało ?
– Chyba mu się nie oddała ś ?
Chyba najmądrzej było by wyrwać ten nieszczęsny ząb .
Chyba nie bardzo mi ufa .
Chyba nie masz racji .
Chyba nie rozumiem ?
- Chyba nie sięgną .
– Chyba pan na tym nie poprzestanie ?
Chyba przyznasz , że przyjemniej obcuje się z osobami myślącymi i sympatycznymi .
Chyba schodziły z niego te ostatnie kreski .
Chyba trafił em .
Chyba warto ? ? ?
- Chyba widzisz .
Chyba zasnął em i chyba mi się śniła .
Chód ich był jak muzyka .
Chętnie nawiążę znajomość z taką osobą .
Chętnie pomogę .
– chętnie posłucham jeszcze raz . .
Chłodna i metodyczna , troszczysz się bardzo o wypełnianie swych obowiązków .
Chłop odezwał się znów .
Chłopak milczał .
Chłopak trafia do szpitala .
Chłopak umilkł .
Chłopak zawahał się .
Chłopak zerwał się z miejsca , złapał posążek i ścisnął mocno w dłoni .
- Chłopaka w beznadziejnym stanie przywieziono do Zabrza .
- Chłopaki z lubelskiego zespołu hiphopowego noszą takie krawaty .
– chłopaki zaśpiewają jakąś ckliwą melodię . .
Chłopcy darli zelówki bez opamiętania .
Chłopcy kręcili głowami .
Chłopcy wahali się .
Chłopcy zrobili swoje .
Chłopczyk z miejsca się budzi .
Chłopi nie obsiali wiosną pól .
Chłopiec nalewa do drugiego kieliszka .
Chłopiec nie odpowiada .
Chłopiec nie odpowiadał na wołania .
Chłopiec posłusznie ukląkł i mełł pacierz obok żarliwie modlącej się i popłakującej matki .
Chłopiec przebywa w greckim przytułku prowadzonym przez organizację o złej reputacji .
Chłopiec wstał i szurnął nogami .
Chłopiec wyraźnie się tego przestraszył .
Chłopiec wzruszył ramionami .
Ci faceci mogą ich zabrać .
Ci ostatni liczyli na głosy Lecanueta w drugiej turze .
Ci strzelali .
Ci tego nafabrykowali .
ci tłumaczę .
Ciastoń odpowiada teraz sam , bo Płatek jest chory .
Ciała 7 turystów nie zostały jeszcze zidentyfikowane .
Ciałem szarpią suche torsje .
Ciało Gwieździka znaleziono przypadkiem .
Ciało znalazło nareszcie dla siebie miejsce .
Cichoń znów poczuł się bezpieczniej , komisarz przestał pytać o niego .
Ciebie to nie dotyczy .
– ciemne włosy ma ?
Ciemne włosy , spięte w koczek , podtrzymywała złocista spinka .
Ciemność odgrodziła ich od sąsiedztwa niepożądanych oczów .
- Cierpienie pana uszlachetnia ?
Cierpliwie wycisnął numer .
Cieszymy się , że ojciec przybył , brakuje nam ludzi .
Cieszył em się z tego .
Cieszę się , że nic nie posłała m .
- Cieszę się , że wreszcie doszło do pielgrzymki w waszym kraju .
Cieszę się , że wystąpili teraz .
Cieszę się , że mogł em się do niego przyczynić .
Cieszę się .
Cień ojca rysował się na szybie .
Ciocia Ala wzięła mnie za rękę i prowadzi .
– ciocia twoja przyszła . .
– Ciocia , jest taka sprawa .
Ciotka nie przysyłała dolarów , ciotka brodatego syna Cybucha rozwijała świadomość .
Ciotka odpycha go łokciem .
Ciotka tymczasem już krzątała się w kuchni .
Cipkę sygnowała dodatkowo autografem .
Ciągle chwytam się pozorów .
Ciągle jeszcze wybieramy naszych bohaterów i ich losy z miarką społeczną .
Ciągle ktoś przychodził .
Ciągle milczeli .
- Ciągle nasłuchujesz ?
Ciągle popijali kawę .
- Ciągle siedzę .
Ciągle też nie wiadomo , jaki będzie pełny skład rady PRKCh .
Ciągnąc go za rękaw , zmusiła do obrócenia się wśród otaczającego ich korowodu .
Ciągnął je ukryty wewnątrz drewnianego pudła muł .
Ciągnęła monolog , w którym celnie uwypukliła nieludzkie cechy jego matki .
Ciągnęło mnie do Grażyny .
Ciął .
Ciężarówka wpadła między rosnące na skarpie drzewa .
Ciężarówki zwiozły młodzież z najdalszych krańców województwa .
Ciężki , kleisty lęk wypełnił jej serce .
Ciężkie działa przeciw abolicji wytoczył Leszek Miller .
Ciężkie straty ponoszą Amerykanie również w Wietnamie południowym .
Ciężko dyskutować z przekonaniami .
Ciężko poranili kilkunastu policjantów .
Ciężko westchnął .
Cmentarz przecina już kilka alejek z kostki betonowej .
Co - to wiedzą Aleksander Kwaśniewski i Krzysztof Janik .
Co by się stało , gdyby m nie uciekł z Wilna ?
Co było dalej , wiemy .
- Co by ś zrobił , jak by m zapomniał hasła ?
Co będzie z Emilką ?
– co chcesz ?
– co chesz ?
Co chwila dzwonili towarzysze z różnych instancji i coś Pomianowiczowi delikatnie sugerowali .
Co chwila oblizywał sobie pysk .
Co chwila łapał em się za rękę , zakrywając zegarek .
- Co ci się wydaje ?
– Co ci się śni ?
Co Cię w nich pociąga ?
Co czynię dla Chrystusa ?
Co do zapłaty , dogadamy się .
Co docierało do ludzi ?
Co dokonali ?
Co dzień , wychodząc ze szkoły , oglądał się jeszcze , jakby już jutro nie miał jej zobaczyć .
Co dziś robią ludzie z GTW ?
Co innego zaprzątało jej już główkę .
co ja mam ?
Co ja mówię .
Co ja mówię ?
Co ja pieprzę ?
– co ja robię !
Co ja znów słyszę ?
– co ja zrobiła m z tymi udkami ?
Co jakiś czas muszę jeździć na badania kontrolne .
Co jakiś czas wydawało mi się , że teraz już mogę coś wydrukować albo że już mi wolno wyjechać .
– co jedli ście ?
Co jest za tym murem ?
- Co jest ?
Co jest ? !
Co ją tak zmieniło ?
Co lubią maturzyści ?
- Co miał mi oddać ?
Co mnie jeszcze śmieszyło ?
- Co mnie tu czeka ?
Co mogło spowodować agresję u ryby ?
Co mu odpowiesz , królowo ?
Co mówią lekarze ?
Co nas wprawia w dobry nastrój ?
Co nie zostawia śladu ?
Co o tym sądzicie ?
Co odpowie na to dominikanin ?
– Co ojciec wie o miłości ?
- Co oni krzyczą ?
Co oni w rządzie robią ?
Co oni wiedzą o Leninie ? ”
- Co Pan mówi .
Co pan proponuje ?
- Co pan tu pieprzy .
- Co pan wiezie ?
– Co Pani jeszcze wie o rodzinie Wielgusa ?
– co pani mówi . .
Co panią łączy z panem prezydentem Kaczyńskim ?
Co panu dokucza najdotkliwiej ?
- Co polski Kościół wniesie do Europy narodów ?
Co pomyślała Danka ?
- Co powie twój mąż ?
– Co powiedział eś ?
- Co powiedzieć ?
- Co powiedzą robotnicy ?
- Co robicie , by w tak świetnej kondycji dotańczyć do finału ?
– co robisz w tej chwili ?
Co robisz !
Co robisz , kiedy chcesz ją przeprosić ?
- Co robisz ?
Co robić ?
Co roku ustalane są nowe listy .
Co się roi w twoim szalonym ruskim łbie ?
- Co się stało , Mruk ?
Co się stało ?
Co się z panem działo ?
Co sprawiło , że ocaleli śmy ?
Co sprawiło , że zaangażował się pan w ten ruch i tę ideologię ?
Co stanie się dalej ?
Co słychać w Ameryce ?
Co tam jest ?
Co tam się dzieje konkretnie ?
co tam wyczytała ś ?
Co ten Christophe wyprawia !
Co to był COP ?
Co to jest Agon Shu ?
- Co to jest brew Breżniewa ?
Co to jest Pięcioksiąg ?
CO TO JEST REIKI ?
Co to jest wstawka antyspamowa ?
- Co to jest ?
- Co to jest ?
co to jest ?
Co to jest ? "
- Co to kułacy ?
Co to wszystko obchodzi polskich klientów firm ubezpieczeniowych ?
Co to znaczy ?
- Co to ?
Co tracisz , co zyskujesz ?
– co tu jest napisane ?
– Co tu się dzieje ?
- Co ty chcesz ?
Co ty możesz wiedzieć o głodzie , chłodzie i bezdomności ?
– co ty mówisz . .
- Co ty mówisz ?
– co ty opowiadasz ?
- Co ty tam masz ?
co ty tam robisz ?
- Co ty wygadujesz ?
– co u ciebie słychać ?
Co uznają śledczy , pokaże czas .
Co w takim razie robić z takimi nadliczbowymi zarodkami ?
Co wam wpadło do głowy ?
– co widać ?
Co wolisz ?
Co wykręcasz ?
Co z nimi robić ?
Co z tego wyjdzie ?
Co z tym zrobić ?
- Co zechcesz .
Co zlikwidować , co ograniczyć ?
Co znów wyrwało z kręgu tej kultury wielu intelektualistów .
– co zrobili ście z tym drugim telewizorem ?
Co zrobili śmy komu ? . . .
Co zrobili śmy ?
Co zrobić z ukrytym bezrobociem na wsi ?
Co zrobiła ?
– co zrobiła ś ?
Codziennie dowożą jej jedzenie i wodę .
Codziennie na polickich drogach dochodzi do około 180 wypadków .
Codziennie nakładam nawilżający krem na całe ciało .
Codziennie przybywa nowych terenów .
cofam .
Cofnął nogę ze sprzęgła , silnik zaskoczył .
Cofnął się jak oparzony , gdy fala obmyła mu łapy .
Commercial Union od 1991 roku działa również na rynku naszych ubezpieczeń życiowych .
Coraz bardziej boję się nocy w tym pokoju .
Coraz bardziej koncentrował władzę w swoich rękach .
Coraz częściej kobiety próbują robić coś dla siebie , swojego zdrowia i lepszego samopoczucia .
Coraz częściej spotykamy się z tragedią samobójstw .
Coraz mniej się dziwię , że tylu ludzi nas nie cierpi .
Coraz większym zainteresowaniem cieszą się fundusze inwestycyjne działające na terenie Szwecji .
– coś by m chrupnęła . .
- Coś ci powiem .
– Coś ci się nie podoba , brandzlu jeden !
- Coś mi się w motorze zepsuło .
– coś mi tu nie pasuje .
Coś notowali , robili fotografie .
Coś poruszyło się z tyłu , za ramieniem dziesiętnika .
- Coś robię nie tak ?
Coś się między nimi zawiązywało .
Coś się poruszyło .
Coś się tam zepsuło , a części wymiennych nie ma .
Coś się we mnie zacięło .
Co ś uczynił ? . . .
Coś zachrzęściło na poduszce , ale poruszył się .
Co ś zrobił z babcią i Czerwonym Kapturkiem ?
Coś ściska za gardło .
Co śmy jeszcze zaniedbali , czymże śmy zgrzeszyli ?
Cudem przeżyła 9-letnia dziewczynka .
Cukier puder podać w osobnym naczyniu .
cukier stoi tam . .
Cyfry nas nie interesują , tylko zdobywamy rynek .
Cygan bokiem się przesuwa .
Cygan brzdąknął palcami po strunach .
- Cytryny nie ma .
Cywil skrzywił się .
Czarna suka posapuje .
Czarne mają znaczną przewagę , a Biały Hetman jest atakowany .
Czarny , wilgotny otwór jamy przerażał ich .
Czarodziejka usiadła , wracając do przerwanej czynności .
Czas biegł nieubłaganie .
- Czas koronowanych głów minął .
Czas na diagnozę .
Czas okrutnie ścieśnił tę rodzinę .
Czas spać .
Czas w miejscu stanął , my też .
Czasami przypali zupę , czasami stłucze talerz z pomidorówką .
Czasami zapominała o wielu istotnych rzeczach .
Czasem cisnę spust , a ten diabeł uprze się i nie wystrzeli .
Czasem krzyżowały się statki .
Czasem mam takie straszne myśli .
Czasem okazuje się , że reklama choć efektowna nie działa .
Czasem przychodzi rysować . "
Czasem przyglądam się swoim kolegom .
Czasem przyjeżdżają do Nataszy z Polski rodzice .
Czasem schodzisz na ziemię .
Czasem starczyło wstać i wskazać palcem , inni natychmiast chwytali za drągi .
Czasem ta rzeczywistość była bardzo barwna .
Czasem wraca jakieś niezłe szyderstwo Wojtasa .
Czasy się zmieniają .
Czasy są takie niepewne .
Czego jeszcze należy się bać ?
Czego oni chcą od nas , Niemców ?
Czego pan chce ?
- Czego pani chce od tego chłopca ?
Czego się napijesz ?
– czego się nie robi dla zmylenia przeciwnika .
Czego się spodziewać ?
- Czego stękasz ?
Czegoś długo , długo szukał .
- Czegoś podobnego jeszcze nie przeżył em .
Czegoś szukają , może tylko obserwują .
Czeka go polityczna śmierć ?
Czeka go powtórny proces .
Czeka koń z furą .
Czeka mnie jeszcze większa niespodzianka .
Czeka mnie nowa rozprawa .
- Czeka na ciebie ?
Czeka na nią na dworcu .
Czeka na właściciela .
Czeka nas jeszcze kilka zimnych dni .
Czekaj przed bramą .
– czekaj .
Czekają nagrody .
Czekają nas ciężkie czasy " .
Czekają .
- Czekają .
Czekali śmy wszyscy na odpowiedź Bradleya .
- Czekam na pana przy wyjściu .
- Czekam na pana w biurze w najbliższy poniedziałek .
Czekam na propozycje " .
Czekam od kilku chwil .
Czekam usilnie .
CZEKAM !
Czekam .
- Czekam .
- Czekać w korytarzu .
Czekać świtu .
Czekał na nią i trochę się bał , zupełnie niepotrzebnie .
Czekał tam na mnie Holeksa .
Czekała mnie długa noc .
Czemu akurat wtedy szwankowała łączność ?
Czemu godzę się na tortury pod obojętnym światłem wielkiej lampy ?
Czemu jest taka ?
Czemu mi ją obrzydzacie ?
Czemu są nieruchliwi niczym drewniane posągi ?
Czemu uderzyli ście pięścią w stół , rzucili ście taką ładną misę ?
Czerwoną paprykę pokroić w kostkę .
Czerń , ulubiona barwa , ostro podkreślała niezwykłą , niemal ascetyczną bladość oblicza emira .
Czostek ma autorytet .
czterdzieści jeden będzie miał . .
– czterdzieści pięć minut starczy . .
Czterech ludzi nie żyło prawie na pewno .
Cztery kowane wozy pojechały za siostrami .
Cztery osoby zginęły .
- Czuje się Pan dostatecznie silny , żeby takie decyzje podejmować ?
Czujesz bluesa ?
– czujesz tą śmieszność chyba ?
Czujesz ?
Czujka jest zasadniczo nieuzbrojona .
Czuł jej piersi przez delikatną bawełnę .
Czuł się fatalnie .
Czuł się słaby i nędzny .
Czuł się wypoczęty .
Czuł by m się tam źle .
Czuł em jego mięśnie napięte pod skórą , twarde jak drewno .
Czuł em wonny zapach po uchyleniu wieka skrzynki .
Czuł em , że patrzy , choć miał em zamknięte oczy .
Czuło się tę wielowiekową bliskość pokrewnych narodów .
Czy bardzo cię boli ?
Czy bardzo się pan zmienił w ciągu 90 lat ?
Czy bez Marka Pola w rządzie miał by pan pełnomocnika do spraw kobiet albo pomysły autostradowo - winietowe ?
CZY BRZECHWA ZNAŁ TOKARSKIEGO ?
- Czy byli śmy inwigilowani ?
Czy bywasz czasami tygryskiem ?
Czy był oralny i analny ?
czy był prościutki ?
- Czy chce otrzymać azyl w Danii ?
- Czy chce otrzymać azyl w Danii ?
Czy chce pan skorzystać z tej możliwości ?
Czy coś takiego może być lotniskiem ?
Czy coś w klubie się zmieniło ? .
Czy czasami nie zapłacono dwa razy za to samo ?
Czy czujesz się samodzielnym człowiekiem ?
czy czynnik czasowy jest znaczący ?
Czy czynniki religijne nie ograniczają wolności wyborów politycznych obecnego rządu ?
Czy do wszystkich potraw używa się sztućców ?
Czy dokumenty stanowią dowód ?
Czy dowiozą ?
Czy dożyje podobnej chwili ?
Czy dziennikarze powinni się bać ?
Czy dziwi pana ten wynik ?
Czy ekonomiści liczą , że Balcerowicz będzie korzystał z ich rad ?
Czy Energa mogła by się zainteresować swoim majątkiem ?
- Czy firmy chętnie się godzą na podział budżetu ?
Czy gdzieś było gniazdko elektryczne ?
Czy gdzieś już w Polsce modlono się do telewizora ? ? ?
Czy ghule biją się lepiej od maruderów ?
Czy godnie przystępuję .
- Czy grozi nam czarny scenariusz rozwoju sytuacji gospodarczej ?
Czy ich gospodynie nie prasują im na starość bielizny ?
Czy im nie wstyd ? "
Czy Islam też ma wydać świętych ?
Czy istnieje coś takiego jak miłość partnerska ?
- Czy ja dobrze słyszę ?
Czy ja powiedziała m , że nie ufam Jezusowi ?
– Czy ja wiem ?
- Czy ja zawsze muszę dostać najtrudniejszą robotę ?
Czy jednak nie za drogo kupili ście marszałka ?
Czy jednak orzeczenie sądu położy kres plotkom . . . ?
Czy jednak to przejdzie ?
Czy jej go nie żal ?
- Czy jest ciepło ?
– Czy jest osiągalna , słuchaj . . .
- Czy jest pan anarchistą ?
Czy jest pan poseł Gabriel Janowski ?
Czy jest taka jak jej głos ?
Czy jest to realne ?
Czy jestem takim jabłkiem ?
Czy jesteś prawdziwą Wagą ?
Czy jeszcze kiedyś spotkam Anię ?
Czy jeszcze ktoś chciał by się zapisać do zadania pytania ?
Czy już kiedyś były w siłowni ? . . .
Czy ją kiedyś spotkała m ?
Czy każdy zmarły tak wygląda ?
Czy kiedykolwiek rozmawiał eś o tym z twoimi przyjaciółmi ?
Czy kobiety biorą u was udział w ruchu związkowym ?
Czy kolega czytuje wcześniejsze posty ?
Czy komornik będzie chciał zająć jeszcze coś innego ?
- Czy krzyczał eś ?
Czy ksiądz ponosi jakieś konsekwencje ?
- Czy księdzu wolno publicznie krytykować przełożonych ?
- Czy ktoś jeszcze pragnie zabrać głos ?
- Czy ktoś ma tic-taki ?
Czy ktoś spotkał się z tym problemem ?
Czy ktoś to sprawdził ?
– Czy ktoś z państwa też prowadził siedemnastkę ?
Czy lekarz może leczyć pacjenta wbrew jego woli ?
Czy Lepper się zmienił ?
- Czy liście są jeszcze zielone ?
- Czy ma Pan poczucie porażki ?
- Czy ma Pan sportowego idola ?
Czy ma pani jakiś szczególny stosunek do Izraela ?
Czy macierzyństwo bardzo odmieniło Twoje życie ?
Czy mają rację ?
Czy malował je kiedyś dla sprawdzenia samego siebie ?
Czy miał obowiązek aż tak mocno ryzykować ?
Czy miał by m przyjść do ciebie ?
Czy Milon zdecyduje się na powrót ?
Czy mogą mi uwierzyć ?
Czy mogę mu nie pożyczyć książki ?
Czy mogę prosić ?
Czy mogę spocząć na ganeczku ?
Czy mogę zapalić światło ?
Czy mogę złożyć wspólne zeznanie z byłą żoną ?
Czy mogł em odjechać bez Syrenki ?
Czy monde jest jeszcze urażony ?
- Czy może pan Lehmann ma dzisiaj urodziny ?
Czy można było drożej ? "
– Czy można cię prosić do tańca ?
- Czy można dojść do czegoś na tym padole ?
- Czy można ?
Czy musiały śmy tu przyjechać z tą wstrętną Grochulską ?
Czy muszę ?
CZY MUSZĘ ? ! ! ! ! !
Czy my wszyscy zasługujemy na życie w państwie rządzonym przez państwa Kaczyńskich ?
Czy my żyjemy w jakimś kompletnie dzikim kraju ?
– Czy myśli pani , że jeszcze kiedyś mogła by pani się spotkać z moim ojcem ?
Czy mógł by Pan powiedzieć kilka słów o tej kampanii ?
czy mógł by m sobie na coś takiego pozwolić .
Czy mózg jest w stanie zrozumieć mózg ?
Czy na to go dzisiaj plecy swędziały ?
- Czy należą do moich poddanych ?
Czy naprawdę był by m jej coś zrobił za Zucha ?
Czy naprawdę Dior nie robi nic droższego ?
Czy naprawdę seks jest taki długowieczny ?
Czy nasze indywidualne cele pokrywają się z celem grupy jako całości ?
Czy nauki empiryczne są istotnie na takim doświadczeniu zbudowane , jeśli ono istnieje ?
Czy niczego nie jada się palcami ?
Czy nie brzmi nazbyt trywialnie ?
Czy nie było by lepiej , gdyby on rozwijał naukę , kształcił uczniów , a uczelnią zajmował się specjalista od zarządzania ?
Czy nie było by prościej , gdyby śmy należeli do Tuplic ?
Czy nie ingeruje Pan w niezawisłość tego sądu ?
Czy nie mógł by m okazać się pomocny ?
Czy nie mógł by ś czegoś zrobić , żeby m wyglądała dobrze ?
Czy nie obawia się pani odpływu dewiz z banków krajowych ?
Czy nie szkoda czasu na depresje ?
Czy nie widział domów na mapach ?
- Czy nie widziała pani nigdy takiego pajacyka ?
- Czy nie zabrakło woli politycznej do osądzenia komunistycznych zbrodniarzy ?
Czy nikt nie zagrozi złodziejowi .
Czy nowa białoruska elita intelektualna jest już ukształtowana ?
Czy on nie był Mazurem ?
- Czy on się domyśla ?
– Czy oni znają jakąś prawdę , czy mogą znać jakąś prawdę ?
Czy pamiętała jakiś wiersz ?
Czy pan hrabia ceni jego wyroby ?
Czy pan minister Hausner chce uzupełnić swoją odpowiedź ?
- Czy pan minister zakończył ?
Czy pan poseł Chmielewski chce zadać pytanie ?
Czy pan poseł Kazimierz Wilk chce zadać pytanie ?
Czy pan zna inżyniera Jarzęckiego ?
- Czy Pana zdaniem istnieje coś takiego jak przyjaźń polityczna ?
- Czy pani musi obejrzeć każdą sztukę ?
Czy pieniędzy zabraknie dla wszystkich potrzebujących ?
Czy po uchwaleniu Konstytucji zostanę zgładzony ?
Czy posługuje się poduszką ?
Czy potrafię być silniejszy od jej rozpaczy i gniewu ?
Czy powinna m powiadomić syna tego pana , że ona ich okrada ?
Czy prowadzi nas jeszcze Orfeusz , czy Hermes , a może od dawna już idziemy sami ?
Czy PSL mocno hamuje negocjacje z Unią ?
Czy raczej chodzi o monoteizm ?
- Czy reżyser z pewnym sukcesem , taki jak pan , może sobie w Polsce jakoś zaplanować karierę ?
– czy rodzina ma siłę redagować taki tekst ?
- Czy różnice interesów w koalicji nie przeszkodzą w kontynuowaniu reform ?
Czy Saszka robi coś niegodziwego ?
Czy seks cię wtedy interesował ?
Czy senator rzuci rękawicę wszechwładnemu przewodniczącemu ?
Czy się tam wprowadził ?
Czy się zmienili ?
Czy stacja o takim profilu ma szansę przetrwać na rynku ?
Czy stać jakąś powszedniość , by stała się rzeczą wielką ?
Czy Stoss używa prezerwatyw ?
Czy strony zrozumiały wyrok ?
Czy Szanowni grupowicze mogli by mi pomóc .
Czy są jeszcze jakieś pytania ?
- Czy są już jakieś wyniki ?
- Czy są pytania ?
Czy sądzisz , że teraz , po tych wszystkich latach , rzucę dom , dzieci i pójdę za tobą ?
Czy sędziowie w programie są stronniczy ?
Czy sędziowie w programie są stronniczy ?
Czy ta wasza przyjaźń została nazwana , wyznana ?
Czy tak się dzieje ?
Czy tak zachowuje się dżentelmen ?
Czy takie stanowisko jest uzasadnione ?
Czy tamci mogli oczekiwać takiego kataklizmu ?
- Czy to był by dobry interes dla Polski ?
Czy to błąd ?
Czy to może być port lotniczy ?
Czy to może pseudo ?
Czy to nie jest stawianie wozu przed koniem ?
Czy to pierwszy taki wypadek przy ważnym politycznym głosowaniu ?
- Czy to prawda , że ty , Manahemie , posiadasz miecz Hyrkana ?
Czy to prawda ?
Czy to się jakoś leczy ?
Czy to ta niemoc grzybowa zwiastowała ?
Czy to wam nie przeszkadza ?
Czy to wpłynie na treść raportu ?
Czy to zemsta ?
Czy to znaczy , że Odessa podda się zukrainizowaniu ?
Czy transgeniczna żywność jest bezpieczna ?
Czy trzeba się z tym godzić ?
- Czy twój bóg zapewnił cię o tym ?
Czy ty kogokolwiek naprawdę kochał eś ?
Czy ty masz duszę i sumienie ?
- Czy ty myślisz o mnie , kiedy się nie widzimy ?
- Czy ty nie rozumiesz ?
czy ty wierzysz w świat radykalnie wegetariański ?
CZY UMIESZ CELEBROWAĆ SUKCESY ?
Czy unici też zamierzają obradować do uzgodnienia kandydata ?
Czy uważa Pan , że dzisiejsi studenci już się nie buntują ?
– Czy używasz prezerwatyw ?
Czy w prywatnym życiu spotkała pani swojego mistrza ?
- Czy w Sejmie powstaje koalicja wszystkich partii przeciw Prawu i Sprawiedliwości ?
- Czy w szkołach pobliskich pracują nauczyciele z mniejszości ?
- Czy w zaświatach dalej puszczasz się z żydowskimi demonami ?
Czy warto kochać ?
CZY WARTO PISAC O INGEMARZE STENMARKU ?
Czy warto ?
Czy wiecie coś na ten temat ?
Czy wiedzieli coś o sobie ?
Czy wszyscy mają karty ?
Czy wszystkie drabiny należą do drabów ?
- Czy z inną kobietą można przeżyć coś naprawdę nowego ?
Czy zamienił by ś wszystkie swoje osiągnięcia na olimpijski medal ?
- Czy zatrzymają pana strefy ochronne wokół siedzib władzy ?
Czy zdajesz sobie sprawę z tego , że nie jesteś ochrzczony ?
Czy zdarzy się cud ?
– Czy zdarzyło ci się kiedykolwiek tańczyć w windzie zawieszonej między piętrami ?
Czy zdąży ?
Czy zdążymy przed deszczem pochować pana Sierożę ?
Czy znam kogoś podobnego ?
- Czy świadomie wybrała pani rzeźbę , przecież to taki niekobiecy zawód ?
- Czy źle się czujesz ?
Czyj ja jestem ?
Czykier został ukarany za niesportowy tryb życia , zaś Gierejkiewicz stracił zaufanie szkoleniowca .
- Czyli grozi nam rozłam w Kościele ?
– czyli nie chciała by pani tutaj mieszkać ?
czyli osiągnęła ś sukces .
Czyli oszukujesz prawowitą władzę .
Czyli płaci się za to , żeby nic nie robili .
– czyli rozpraszasz ?
– czyli to jest minus ?
– czym jechali ście ?
Czym jest lewicowość ?
Czym jest miłość według kardiologa ?
Czym jest mój czas teraźniejszy , myślę .
Czym jest SEN ?
Czym latają nasze VIP-y ?
Czym pan to tłumaczy ?
— Czym pani to tłumaczy ?
- Czym przyciągnąć gości ?
Czym się bawi dziecko na wycieczce autokarowej ?
Czym się różni wyznanie polsko - katolickie ?
Czym te kontrakty się różnią poza wielkością dostaw ?
Czym teraz się zajmuje ?
Czym to uzasadnisz ?
Czym zapełnić dziurę w budżecie ?
Czym żywi się przepiórka ?
Czynią tak wspomniani starościna i starosta .
Czynię to .
Czynił to tak niezręcznie , że pani Lichoniowa spostrzegła jego manewry .
Czyta w nich ?
Czytaj !
Czytanie jest u kalwinów powinnością religijną , obowiązkiem wierzącego .
Czytasz je , prawda ?
Czytasz te słowa .
- Czytała ś dzisiejsze Życie ?
Czytała ś ?
- Czytał em w gazecie .
- Czytał em , choć czuł em się coraz mocniej poniżony .
Czytał em .
- Czytał eś ?
Czy ś ty nie brał kluczy ? . . . "
Czyż mogły nie denerwować ?
Czyż ton wypowiedzi Zdziechowskiego i Courtenaya nie jest podobny ?
Czyżby był jakimś misjonarzem ? ?
Czyżby chodziło o nich ?
Czyżby jakieś złe moce zawisły nie tylko nad publicznymi mediami , ale również nad Warszawiakami ?
Czyżby mniejszy mózg nie był wcale gorszy ? !
Czyżby muzyka w nim nie wzbierała , nie domagała się ujścia ?
Czyżby nie doliczyli się ?
Czyżby oni wszyscy ulegli zbiorowej halucynacji , skoro po powrocie z kina mówią , że im się podobało ?
czyżby prawda aż tak bolała ?
Czyżby tam zabrnął Barski ?
Czyżby teraz przepuściła okazję , mając tuż obok przystojnego młodego mężczyznę ?
Czyżby umarła ? . . .
Często były lepsze .
Często chodzili do pubu , pili piwo , rozmawiali .
Często jednak dociekliwość pracowników straży powoduje , że za kratki trafiają groźni przestępcy .
Często karani kielczanie raz za razem grali w osłabieniu .
Często kiksował .
Często mdlała i padała na podłogę , płacząc histerycznie .
Często wykorzystujemy znajomości i dojścia zaprzyjaźnionych osób .
Często śniło się jej , że biegnie za oderwaną ręką i nie może jej dogonić .
Częściej chodzi do fryzjera .
Częściowo zdewastowano też chodnik na ulicy Młyńskiej .
Część młodych osób chce pracować w państwowej firmie , bo to daje zabezpieczenie socjalne .
Część nie wróciła .
Część z nich była wypełniona cieczą .
Część z nich wyjechała z nagrodami .
Członkowie nakielskiego stowarzyszenia podczas spotkania omówili główne cele swojej działalności .
Człowiek był nagi i nieruchomy .
Człowiek czuje się jak niewidzialny . . .
- Człowiek jest omylny , ale dusza jest nieomylna .
Człowiek jest omylny .
Człowiek mógł babę zignorować .
Człowiek posiada mieszkanie .
Człowiek powinien być jednością ?
Człowiek przecie nie będzie całą dobę siedział i poprawiał .
Człowiek staje się wyleniałym tygrysem .
Człowiek uczy się jednak przez całe życie .
Człowiek wpakuje się w jakąś historię .
- Człowieku , ten nowy też już zdążył się zestarzeć .
Córka studiuje , jest na bezrobotnym .
Córki stały przy Starości .
Cóż robić , zgoda .
Cóż robić ?
cóż to znaczy ?
Cóż tu jest ?
Cóż znaczyło ośmiu ludzi wobec zbrojnych i groźnych tysięcy ?
Cóż zostało ?
Da ktoś więcej ?
Dach przypomina fale morskie , które często zdobią japońskie drzeworyty .
Daj przepis na faworki .
" Daj spokój , gdzie będziesz mieszkać ? "
– Daj !
- Daj , podpiszę .
Dajcie mi broń !
Daje mi dużą satysfakcję .
Daje to 210 głosów .
- Dajemy sygnał organizacjom terrorystycznym .
Daję dzieciom wiele swobody w naszym domku pod Warszawą .
Dalej jest granica .
Dalej możemy iść tylko po gruzach monarchii , innej drogi nie ma .
Dalej za płotem ciągnął się sad .
Daleko na czarnym niebie leżała jaśniejsza smuga .
Dali wzgardę i zdradę , zapłacili zwykłą swą monetą .
Dali ście zły przykład , sprowokowali ście do grzechu !
- Dali śmy Kwaśniewskiemu szansę , bo mówił dużo o prostych ludziach .
- Dam sobie radę .
– Dam sobie radę .
Dama klozetowa łagodnieje .
Daniel dobrze pamiętał najstarszego .
- Daniel uśmiechnął się .
- Danka odwróciła się wyniośle i pobiegła na piętro .
Dankowski objął Bełchatów na początku sezonu , a pierwszej porażki doznał dopiero w siódmej kolejce .
Dante miał wzrok utkwiony w jego usta .
Dante raczył zajmować się przede wszystkim potępionymi .
Dantego nie było .
Darmosz wymknął się za nimi .
Darmosz zgasił papierosa , ruszył za nimi .
Darowizny przekazane na jej rzecz podlegają odpisowi podatkowemu .
Dawaj opończę .
Dawaj , bo zarzygasz .
Dawali śmy mu złoto . . .
Dawniej nie wyglądał na Żyda .
Dawno już widziała m , że tu stoisz .
dawno nie był eś .
Dawno tak nie pił em .
dało by radę ?
Dba sie o ludzi .
De Berle wątpił .
De Gaulle jest stary .
De Gaulle w tych dniach pozyskał Francję .
Debren udał , że nie zrozumiał .
Decyzja należy do ciebie .
Decyzja zapadnie dzisiaj rano .
Decyzja zapadła , mimo że szefowie tajnych służb ostrzegli , iż Palestyńczycy wyjdą na ulice .
Decyzje personalne , które trudno odwrócić .
Decyzje w tej sprawie podjęły Mostostal Warszawa , Elektrim , Polifarb i Okocim .
Definitywnych ustaleń jeszcze nie ma , ale strony osiągnęły znaczne zbliżenie .
– dej spokój .
Deklaracja została natychmiast nadana przez rozgłośnię bagdadzką .
Delegacja polska stanowczo odrzuciła nową propozycję .
Demokracja nie gwarantuje sukcesu i nawet nie gwarantuje sama siebie .
Demon wchodzi bez pukania . . .
Denat nie miał przy sobie dokumentów .
Deportacje wkrótce przetrzebiły Polaków .
Deser zostanie podany po sprzątnięciu talerza głównego .
Deska jest szeroka .
Deski nosić !
Deszcz omal nie doprowadził do tragedii .
Deszcz podzwaniał o szyby , a wiatr zdzierał z drzew pożółkłe , zwiędłe liście .
Deszcze spowodowały znaczne zakłócenia w komunikacji kolejowej i lotniczej na południu kraju .
Deszczowe pauzy wypełniał opowieściami z dawnych lat .
Detektyw precyzyjnym sztychem przeszył jego prawe ramię .
Dewotka nawet sznurowadło oskarży o rozwiązłość .
Dialog właściwie nie istnieje !
Dietrich butnie wchodził do oberży .
DigiPath przykładowo pozwala na zarządzanie drukowaniem dokumentów w sieci korporacyjnej .
Dino spojrzał na mnie z głęboką wdzięcznością .
Disco polo to piosenki .
Dla cięższej gramatury gastronomicznej trzykrotnie polskości się wyparł em .
Dla mnie dobro jest formą inteligencji .
Dla mnie jest to cud !
Dla mnie to bujda na resorach .
– dla mnie to jest budyń . .
Dla nich także karabin to kolba i lufa .
Dla niej był em jedynym chłopcem .
Dla siebie zamówiła eskalopki cielęce .
Dla stolicy to chyba nieszczególna wizytówka .
Dla trzeźwego jest to tylko bełkot .
Dla uczczenia tego zdarzenia przynoszę filiżanki .
Dla wielu Polaków Hiszpania miała być tą ziemią obiecaną .
Dla wraka nie starczyło miejsca .
Dla zachęty wspomniała by m , że dostanie czekoladę .
Dla zdrowia psychicznego i fizycznego trzeba wówczas chwilowo panią uśpić .
Dla zdławienia partyzantów działających w górach rząd mobilizuje poważne siły zbrojne .
Dlaczego babiarze udają nababów ?
Dlaczego Bóg pogroził palcem ?
Dlaczego chrześcijanie mają być popierani przez państwo ?
Dlaczego coś w rodzaju balonika wkładasz mi na głowę ?
Dlaczego dała m sobie wmówić ciemnotę i sobą poniewierać ?
Dlaczego euro przez ostatnie trzy miesiące wbrew prognozom osłabło ?
- Dlaczego fundusz ma dwie rady nadzorcze i dwa zarządy ?
Dlaczego ja jestem dziewczyną ?
– dlaczego ja siedzę tyłem do telewizora ?
Dlaczego jednak Wałęsa przeszedł tę drogę teraz ?
- Dlaczego jej pomagasz ?
Dlaczego jesteś przeciwko wszystkim ?
- Dlaczego jesteś taka niegrzeczna ?
Dlaczego jeszcze nie śpisz ?
Dlaczego kobiety miały by nie podnosić ciężarów ?
- Dlaczego krzyczał ?
Dlaczego marszałek Małachowski milczy wobec antyreligijnych wypowiedzi niektórych posłów ?
Dlaczego miała by m się go wystrzegać ?
Dlaczego mrozimy mięso ?
Dlaczego na Niego krzyczę ?
Dlaczego nie bywa z głowami sardynek ?
Dlaczego nie działa ?
Dlaczego nie mogę włożyć swetra Anki ?
— Dlaczego nie osądzono komunistów ?
Dlaczego nie pojechał ?
Dlaczego nie potrafię tego rozegrać ?
- Dlaczego nie wrócił eś ?
- Dlaczego nie wycierasz buzi chusteczką ?
– Dlaczego nie złożył pan doniesienia na sprawców o czynną napaść ?
Dlaczego on to nosi ?
Dlaczego pacjent zasypia ?
Dlaczego posłowie nie powinni płacić mandatów w postępowaniu mandatowym ?
Dlaczego projekt zatrzymuje się na gminach ?
Dlaczego przestajemy słuchać muzyki klasycznej ?
- Dlaczego pytasz ?
Dlaczego się na to godził em ?
Dlaczego się przestraszyła ?
Dlaczego się zatrzymał ?
Dlaczego tak go wciągały ?
Dlaczego tak jej zależało ?
Dlaczego tak jest ?
Dlaczego tak na mnie krzyczysz ?
Dlaczego tak się dzieje ?
– dlaczego tego już nie produkują ?
Dlaczego tego nie zrobiła m ?
Dlaczego to zrobił eś ?
Dlaczego uważacie , że księża to złodzieje ? ?
Dlaczego w banku za bohaterów uważają hitlerowców ?
Dlaczego wpadł ?
Dlaczego wrócił eś ?
Dlaczego współcześnie muzułmanie muszą być męczennikami za pokój ?
Dlaczego wymyśliła to nieślubne dziecko ?
Dlaczego z nami nie jedzie ?
- Dlaczego z nimi jeździsz ?
Dlaczego z tego nie skorzystał ?
– Dlaczego zaczął eś opowiadanie od tej najstarszej ?
- Dlaczego zamknęła ś oczy ?
Dlaczego został w Osiedlu ?
Dlaczego ZUS nie zrobił tego za jednym razem ?
Dlaczego życie musi być aż tak banalne ?
– dlatego bardzo tak jej się podoba .
Dlatego ceni się sumienność , odpowiedzialność , perspektywiczne myślenie .
Dlatego chciał się jej oświadczyć w niezwykłym miejscu .
Dlatego demokracja musi być podbudowana aksjologią , bo bez tego jest groźniejsza niż dobra dyktatura .
Dlatego jest jasny .
Dlatego językiem oficjalnym stał się arabski , a dąży się , by stał się językiem ogólnonarodowym .
Dlatego Marek z kartonem stał teraz na poboczu , czekając na Grzesia i jego półciężarówkę .
- Dlatego nie mogę się doczekać pięknej słonecznej pogody .
Dlatego nie mogę wkraczać .
- Dlatego nie mogł em rozmawiać z interesującymi mnie bokserami .
Dlatego podwyższa oprocentowanie udzielanych kredytów .
Dlatego postanowił em nie dociekać pobudek .
Dlatego publiczność posypała się do teatru , jak na odpust .
Dlatego samorządy starają się to jakoś zrekompensować wiejskim społecznościom .
Dlatego skończył polonistykę i dziennikarstwo .
Dlatego solidnie się zmęcz .
Dlatego też dojrzewanie w Chrystusie nie jest łatwe .
Dlatego też uważam , że najwłaściwsze były by gwarancje udzielone przez premiera .
Dlatego ukrył się i przedostał w środek nieprzyjacielskiego oddziału .
Dlatego umówił em się z nim w restauracji i zawiadomił em policję .
Dlatego uniknęli śmy krwawej dyzenterii lub tyfusu .
Dlatego w lutym wyprowadził się z domu .
Dlatego w minionym roku zdecydowali się tylko na prowadzenie prac remontowych .
Dlatego wiosenna pogoda decyduje o wielkości zbiorów .
Dlatego zdecydowano się go rozebrać .
Dlatego zjawisko to jest niekorzystne .
Do 13 tygodni to nie dziecko , tylko płód .
Do 1995 roku francuscy przedsiębiorcy mogli legalnie dotować partie polityczne .
Do akcji plebiscytowej włączają się działy sportowe poszczególnych gazet .
Do atrakcyjnej pani bosman podchodzi zniecierpliwiony wczasowicz .
Do centrum miasta jedzie jakieś 40 minut .
Do czwartku droga ma być przejezdna .
Do domu przyjechał em zupełnie głodny .
Do domu pójdą na święta .
Do domu weszli przez pomieszczenia gospodarcze , po wyjęciu z futryn okna .
Do drugiego wypadku doszło wieczorem na przejściu dla pieszych koło poczty .
Do dziennikarki Beaty Igielskiej zatelefonowała któregoś dnia krewna , bardzo zresztą daleka .
Do dzisiaj pamięta tamte myśli .
Do dziś w sądownictwie pracują osoby , które rozpoczynały swoją karierę w latach stalinowskich .
Do Foggi wyjechał z kilkudziesięcioma Polakami .
Do gabinetu weszła panna Wunsch i położyła na biurku Trentscha niebieski skoroszyt .
Do Gdyni dotarła wczoraj oczekiwana od kilku dni amerykańska koszykarka Edna Campbell .
Do godziny drugiej po południu wszystko toczyło się normalnie .
Do groźnego przestępstwa doszło na ul. Dołuszyckiej .
Do gwałtu się bierze .
Do głosowania nad projektem dojdzie prawdopodobnie w sobotę .
Do głosowania nad uchwałą Senatu przystąpimy jutro rano .
- Do głosowania nad uchwałą Senatu przystąpimy jutro rano .
Do głosowania przystąpimy jutro rano .
Do głównych ich upraw należy rzepak .
- Do jakich jeszcze wspomnień chętnie Pan wraca ?
Do jego grona należała także jedna dziewczyna .
Do jej udzielenia namawiał wiceprezydent Ciechanowa Jacek Kaczorowski .
Do Kamienia nie pójdzie .
Do kas przyszli w sobotę wszyscy .
Do kogo należy odgarnianie śniegu i posypywanie płytek piaskiem lub żużlem ?
Do komendy policji w Olsztynie zgłosiła się matka aktorki .
Do konkursu stanęło piętnastu traktorzystów .
Do końca nie wydała żadnego ze swych wspólników .
Do kraju powróciły uprowadzone Polki .
- Do Krakowa jechać nie mogę , bo tajemnica wydała by się przedwcześnie .
– Do którego gniazdka włączył eś ?
Do mieszkania Desselbergerów trafiają ptaki z połamanymi skrzydłami , przemarznięte , wyczerpane .
Do minionej środy takie pismo do starostwa w Bytowie nie nadeszło .
Do najciekawszych należą parki w Wierzonce i Owińskach .
Do najważniejszej pracy przystąpiono w farbiarni .
Do naszej salki wszedł teraz łysy facet w ciemnooprawnych okularach .
Do nich należeli niewątpliwie Mannerheim , Paasikivi i Tanner .
Do niczego nie przyznała się podczas badań .
Do niego , oczywiście , nawiązuje francuski barbier .
Do nowotarskiej tradycji weszły organizowane przez burmistrza spotkania noworoczne .
Do obozu pozostało jeszcze parę kilometrów .
Do obserwatorium waszyngtońskiego ściągały tłumy ciekawych .
Do odgruzowania ulic nie brak ochotników .
Do oficjalnych transportów robotnicy dorzucali swoje ładunki .
Do pierwsze kolizji doszło przy ulicy Kolejowej w Szydłowcu .
Do podlewania sadzonek wyśmienicie nadają się filtrowane ścieki .
Do pomocy nie miał nikogo .
Do poradni chirurgicznej i pogotowia ratunkowego napływali poszkodowani piesi .
Do programu zgłosiły się cztery powiaty .
Do przechodzącego ulicą 28-letniego mieszkańca Ostrowca Świętokrzyskiego oddał dwa strzały .
Do przyczyn nawet nie sięgną !
Do pupy polecam maść robioną w aptece .
Do roli premiera nie dorastał .
Do sali zjechali śmy godnie , windę znarowioną już naprawili .
Do skomplikowanych wzorów używamy deski przywiązanej do sznurka .
Do smutasów należy również minister rolnictwa Krzysztof Jurgiel .
Do sotni przemawia pułkownik .
Do spraw o pobicia i gwałty doszedł pozew rozwodowy żony .
- Do stryja pojadę .
Do sześciu głodujących w Poznaniu dołączyło w piątek trzech związkowców ze Śremu .
Do szkoły poszedł , żeby go do koleżków nie ciągnęło .
Do Tczewa przyjechały głównie najbardziej popularne koty rasowe .
Do tego czasu kierowcy muszą liczyć się z poważnymi utrudnieniami w ruchu .
Do tego dochodzą rachunki za telefon , wydatki na materiały piśmienne , na znaczki .
Do tego doszła rada od organizatora Wiesława Szczygielskiego .
Do tego momentu Polak miał wyraźną przewagę .
Do tego momentu Zasada zajmował bardzo dobre trzecie miejsce .
Do tego NBP dał mu jeszcze pamiątkową monetę .
Do tej pory ani kurator oświaty , ani powiat nie przekazywali pieniędzy na to zadanie .
Do tej pory dostał 91 esemesów .
Do tej pory urząd gminy odebrał 160 wniosków .
Do tej pory w Polsce około tysiąc aut ma zamontowany system tej amerykańskiej firmy .
Do tej pory wyjechało już ponad 100 dzieci .
Do tej pory zebrali około 50 sztuk .
Do Warszawy dotarli już o gęstym zmroku .
Do wyboru jest również kilka sposobów parzenia .
Do wypadku doszło na drodze z Gilwy do Prabut .
Do wytworzenia pary i utrzymywania ognia we właściwej temperaturze służy oddzielny palnik gazowy .
Do zadania pytania zapisało się 53 posłów .
Do zbrodni przyznał się 22-letni mieszkaniec tego miasta .
Do zdarzenia doszło na dość oblodzonej ulicy .
Do zdarzenia doszło przed jednym z bloków przy ul. Łąkowej .
Do zdarzenia doszło w niedzielę .
Do zdarzenia doszło w sobotę wieczorem .
Do zdarzenia doszło w środę około godziny 20 .
Do zebranych przemówił premier Fidel Castro .
Dobiegł do pierwszych drzew i zniknął w gęstwinie .
Dobiszewski nie pamięta .
Dobre imię dano ci na chrzcie , nasz drogi radco .
- Dobre prognozy są trudniejsze do sformułowania ?
Dobroczynne działanie wina potwierdzają plantatorzy .
Dobry Allach uratował honor naszego państwa !
– dobrze co macie na aukcję ?
– dobrze napij się limoniady .
Dobrze po północy Morawski wrócił do mieszkania .
Dobrze spisała się młodzież w Sterdyni , Ceranowie , Skrzeszynie , Czerwonce i Wężach .
Dobrze spisała się młodzież w Sterdyni , Ceranowie , Skrzeszynie , Czerwonce i Wężach .
Dobrze zbudowana , na starość otyła , poruszała się szybko i zręcznie .
Dobrze znosi warunki miejskie .
– Dobrze , możemy się umówić .
- Dobrze , panie pośle , rozumiem .
- Dobrze , zaraz będziemy jechać .
- Dobrze , zostawmy to .
Dobył go z ukrytej pod kaftanem pochwy .
Doceniała to .
Dochodzi 5-ta i zaległa cisza .
Dociekał , czy lubi seks , bo on w tym względzie ma duże doświadczenie .
Docierają pracodawcy .
- dodaje gen. Biel .
Dodaje , że nie rzucił obrazem o podłogę .
Dodaje , że szczęśliwie podczas wypadku nie uszkodził sobie kręgosłupa , nie połamał rąk czy nóg .
Dodany został nowy § 3 .
Dodatkowe połączenia D dopełniają charakter układu .
Dodatkowym zabezpieczeniem będzie unikanie kwiatowych deseni .
Dodawał też , że korzystał z jawnych źródeł .
Dodać majonez , przyprawić do smaku i dokładnie wymieszać .
Dogadał się z NATO i Bushem .
Dogonili go dopiero na pobliskim parkingu .
Dojrzał do decyzji .
Dokonało tego dwóch młodzieńców .
Dokonują wstrząsającej ekspertyzy zniszczeń .
Doktor Roman Szymański od 30 lat pracuje w ośrodku zdrowia .
Doktor Słodkowski zapewnia , że przynajmniej raz na kwartał będzie odwiedzał Zakopane .
Doktryna Trumana ma oblicze wyraźnie polityczne .
Dokumentacja ta z góry obezwładnia krytykę .
- Dokumenty dotyczące wyroku białostockiego sądu jeszcze nie trafiły do ministerstwa .
- Dokąd idziesz ?
Dokąd poszli ?
- Dokąd się panowie wybierają ?
Dokąd zdąża i czego pragnie ?
Dokładne dane już są przygotowane .
– dokładnie ci powiem .
Dom aż pachnie od farby i mydła .
Dom jest własnością pewnej rodziny mieszkającej na stałe w Ameryce .
Dom liczy czterdzieści cztery dobrze wyposażone mieszkania .
dom odpada z kilku względów .
Dominika zauważyła chłopców i przyglądała się im prowokująco .
Dominować będą piosenki do tekstów Edwarda Stachury .
– domki ro jednorodzinne i ogródki działkowe tam są .
- Domyślam się , że to był dowcip ?
Don Esteban krzyknął .
Donald Tusk umiejętnie punktował ogólnikowe wypowiedzi swych konkurentów .
Doniesienie o możliwych nieprawidłowościach wpłynęło do tucholskiej prokuratury w gorącym przedwyborczym okresie na początku października .
Dopakowuje torbę .
Dopiero dzisiaj w trędowatej kaplicy rozdzielili się na kata i ofiarę .
Dopiero go zbadają .
Dopiero następnego dnia wieczorem ruszył w powrotną drogę .
Dopiero oni wciągnęli kobietę do łodzi .
Dopiero po 5 minutach zamieszanie zostało opanowane przez policję .
Dopiero po ich zakończeniu będzie wiadomo , co zabiło ryby .
Dopiero po miesiącu mógł założyć specjalny procesor i uczyć się nowych dźwięków .
Dopiero po otrzymaniu ustawy będzie można przygotować potrzebny pakiet .
Dopiero po paru minutach powiedziała m cichym głosem .
Dopiero po północy sam w parku został em .
Dopiero teraz ją zauważył .
- Dopiero teraz uśmiechnęła się blado .
Dopiero w ubiegłym roku mieli pierwsze efekty .
Dopiero waląc ramieniem o ziemię , poczuł strach .
Dopiero wtedy Dorcia zobaczyła , że od ostatniego widzenia bardzo się zmienił em .
Dopiero za trzy tygodnie ludowcy zdecydują , kogo wystawią do prezydenckiego wyścigu .
Dopiero ze składów rozwozić go będą wozacy .
Dopisała pogoda .
Dopomogą w twojej biedzie . "
Dopuszczenie do takiego podziału jest porażką .
Dopóki nie miała m opiekunki , sypiała m po trzy godziny .
Dorobił on do niej akompaniament gitarowy .
Doroczny Bal Mody w salonach Hotelu Europejskiego zgromadził najpiękniejsze panie stolicy .
Doron drgnął .
Doron skoczył do przodu .
Dorota ma żółtą skórę i ostre łokcie .
Dorożki i kabriolety turkotały po wyboistym bruku .
Dosiadł się do nich , napełnił talerz zupą pomidorową .
Doskonale zagrał u nas Krzysztof Zych .
Doskonała cisza stoi w kotlinie .
Dostaję klucz i biegnę do swojego pokoju .
Dostał oklaski od zebranych , ale odpowiedzi oficjalnej nie otrzymał .
Dostał przeprosiny .
Dostała 500-złotowy mandat .
Dostała półroczny kontrakt w Ameryce Południowej .
- Dostała m twój list , przyjedź , jeśli chcesz . . .
Dostał eś ostatnio piątkę z algebry ?
Dostojny gość zwiedzi ponadto stolicę , Kraków oraz Gdańsk .
Dostrzegają je twoje oczy , słyszą je twoje uszy .
Dostrzegł drzwi .
Dostrzegł podporucznika Kowalika , skinął mu porozumiewawczo głową .
Dostrzegł pędzącego byka .
Dostrzegła m , że patrzą na mnie ze współczuciem .
Dosyć przeżył .
- Dosyć się napatrzyła m .
Doszli do orbisowskiej restauracji i przy wejściu przestali rozmawiać .
Doszło do kraksy .
Dotarli śmy wreszcie pod szczyt Mnicha .
Dotarł do zabudowań Ilii .
Dotknięta wojennymi ciężarami buntowała się i odmawiała odrabiania pańszczyzny .
Dotknął drewnianej poręczy .
Dotknęła brudnego bandaża , którym owijała opornik .
Dotychczas nie miał em żadnych dokumentów .
Dotychczas nie ośmielał się poruszać z matką tych spraw .
Dotychczas odwołujący się mogą pozostawać w Niemczech przez wiele miesięcy .
Dotychczas za kratkami znalazło się sześciu egzaminatorów i pośredników .
Dotyczy ta ballada przygody filozoficznej chłopka-roztropka .
Dotyczy to tylko pracowników na kontraktach , a nie na etacie .
Dotyczyło to zresztą wyłącznie ubioru .
Dotyczą one przeszłości .
Dotąd Mattei nie interesował się polityką .
Dowiedziała m się , że mój rozmówca z powodu swojego wzrostu pracował na budowie .
- Dowiedziała m się , że pan spotyka się od pewnego czasu z Renią .
Dowiedzieli śmy się , że Biernacki oglądał już swój przyszły gabinet .
Downar wyjął papierośnicę i w zamyśleniu począł obracać ją w palcach .
Dowodów nie mam .
Dowódca sił amerykańskich w Afganistanie generał Tommy Franks zapowiedział kolejne operacje lądowe .
Doznały jedynie stłuczeń kończyn i po opatrzeniu ran w szpitalu w Broumovie zostały zwolnione .
Dozorca strzyknął brunatną śliną .
Dołączył nawet bezpłatny krążek w tym formacie oraz firmowy , programowy odtwarzacz .
Dołączył em do niego parę zdjęć .
Doświadczenia laboratoryjne wykazały , że gąsienice motyli monarchów , karmione transgeniczną żywnością , miały kłopoty ze zdrowiem .
Doświadczenie zawodowe zdobyła pracując w teatrze i telewizji w Polsce i na Ukrainie .
Doświadczył tego na sobie mecenas Jan Murasz .
Dość powiedzieć , że włoscy copywriterzy należą do najlepszych na świecie .
Dość !
Dramatem zakończyła się nocna kąpiel dwóch mieszkańców Białegostoku .
Drgnął .
Drgnęła na głos Mory .
Drobna dziewczyna waży zaledwie 39 kg .
Drobne , zaradne i opiekuńcze szatynki zawsze miały u niego powodzenie .
– Druga część będzie w Afganistanie ?
Druga faza stanowi część quizową .
Druga kwestia zajmowała Sinego jeszcze bardziej .
Druga patrząc wymownie na panią Zielińską zaśmiała się wesoło .
Druga wiodła wprost do zamku .
Drugi zaplanowano na 2006 r.
Drugiej , rozładowanej do połowy w Pruszkowie , rabusie nie tknęli .
Drużyna polska będzie walczyła w następującym zestawieniu .
Drwale ściągali już z roboty do swoich rzeczy leżących przy drodze .
Drwią .
Drzewa z wolna znikają .
Drzewo wydusza z siebie soki , pracuje .
Drzwi były zamknięte .
Drzwi do łazienki , wyjęte z zawiasów , stały oparte o ścianę .
Drzwi uchyliły się z lekkim skrzypieniem nie naoliwionych zawiasów .
Drzymałowie mieszkali w bocznej , zacisznej uliczce , w nowo zbudowanym domu .
Dręczą go też różne niemężne pokusy .
Drżeli i bledli , z ust oratorów dobywał się bełkot .
Drżące dłonie opadły .
Duduś jest ulubieńcem mężczyzn .
Duduś wymusza rzucanie , dopominając się o nie przeraźliwym miauczeniem .
Dunlong zamachał rękoma .
Durnia znalazł em .
Durny przodem idzie .
Dusiła się w domu .
Duszy nie ma , ale Kotliński nienawidzi Kościoła z całej duszy .
Duże urozmaicenie wprowadzają do tegorocznej wystawy fotomontaże .
- Dużo o tym pisał Antoni Słonimski , mój stryj .
Dużo od nas starszy , miał więcej doświadczenia , ogromną charyzmę i dystans do siebie .
Dużo wnoszą młodzi zawodnicy , którzy niespodziewanie świetnie wkomponowali się w zespół .
Dużo zrobił przez ten rok .
Dużym zainteresowaniem cieszą się barwne szklane witraże jako prace ozdobne .
Dwa duże statki zostały zatopione przez powstańców .
Dwa lata temu kilkudziesięciu okolicznych rolników demonstrowało swoje niezadowolenie przed mławską Temidą .
Dwa osobowe samochody zderzyły się dachami .
Dwa pozostałe budynki mają być gotowe we wrześniu .
Dwa samochody zderzyły się dachami .
Dwa tygodnie temu oddano do użytku salę gimnastyczną przy II Liceum Ogólnokształcącym .
Dwa tygodnie temu prezydent podpisał znowelizowaną ustawę .
Dwaj mężczyźni zatrzymali się .
Dwaj wędkarze wpadli do wody , gdy wieloryb zaatakował ich łódź u południowo - wschodnich wybrzeży Australii .
Dwie dziewczynki siedzą na podwórzu i zakładają kolorowe wrotki .
Dwie osoby zmarły przed szpitalem .
Dwie ranne osoby trafiły do szpitala .
Dwukrotnie SKO przyznało im rację .
Dwukrotnie występował na mistrzostwach świata .
Dwunastościan foremny miał symbolizować ład kosmiczny .
Dwóch głosów do odwołania ministra zabrakło .
Dwóch rannych żołnierzy jest w stanie krytycznym .
Dygoce na całym ciele .
Dym i kurz dławił , ale jeszcze bardziej dławił strach .
Dymek w tym czasie ekspanderem przymocował otwartą klapę .
Dymkę oczyścić i pokroić na kawałki .
Dyna nie wydawał się obrażony .
Dynamicznie pije się także wódkę .
Dynamiczny spektakl przyciągnął uwagę przechodniów .
Dyrektor archiwum na Łubiance przekazał te materiały synowi Stanisława Głąbińskiego .
Dyrektor Sender niepokoi się , czy to nie jest jakaś Solidarność .
Dyrektor szpitala nie staje po żadnej stronie i nie podejmuje żadnej decyzji .
Dyrektor wymienia imprezy , które zorganizował .
Dyrektor zapoznał Grodzickiego z katechetą , potem pożegnał się i wyszedł .
Dyrektorzy szpitali tłumaczą , że nie mają pieniędzy dla lekarzy .
Dyskusje utykały na poziomie kosztorysów .
Dysponują one stu czterdziestu trzema traktorami , osiemdziesięcioma snopowiązałkami .
Dystychy , analizowane dotąd oddzielnie , złóżmy obecnie w całość , bo przecież w Dusiołku tworzą one taką całość .
Dyżurna siostra niemiłosiernie długo sprawdzała w rejestrach .
( dzia ? ! ? )
Dziadek kupił sobie cukrownię , automobil i wielki dom .
– Dziadek mi kazał .
Dziadek szybko przeżegnał się .
– Dziadek zagrzmiał swoim głosem basowym .
Dziadek zamknął drzwi i przesunął korbę .
Dziadem był eś , dziadem będziesz !
Dziadka na pewno nie ma .
Dziadkowie kochali bardzo wnuki i synową , ale ich majątek , Wysokie , gonił resztkami .
Działacze liczą , że związek nie będzie ścigany z całą surowością .
Działajmy nocą , najlepiej na kolanach .
Działać będzie gastronomia .
Działo się to po południu .
Działo się to podczas dochodzenia do nabrzeża w Ystad .
Dzicy plakaciarze zaśmiecający miasto są bezkarni .
Dzieci były zachwycone prezentami od Michała .
Dzieci i niektórzy renciści byli by zwolnieni z opłaty .
Dzieci jeszcze się uczą .
Dzieci leżą w oddziale noworodków , ale mamy mogą je odwiedzać .
Dzieci muszą doskonalić ważne społeczne i szkolne sprawności .
Dzieci pracują ?
Dzieci się uczą na pamięć długości rzek , głębokości jezior . . .
Dzieci są okaleczone na całe życie .
Dzieci wiedzą , że te samoloty niosą wolność , ale dzieci nie mogą spać na nagich , gołych pryczach .
Dzieci wpadły w rozpacz .
Dzieci zaczepiali na katowickim dworcu PKP .
Dzieci zgodnym chórem twierdzą , że nawet mama nigdy nie gotowała lepiej .
- Dzieci , co mówicie .
Dzieciak długo spał .
Dzieciak wymazał litery .
Dzieciak zaczął drzeć się wniebogłosy .
Dziecko ma przerąbane .
Dziecko niespodziewanie wsiadło do czekającej na piętrze windy .
Dziecko przejechało w ten sposób aż 6 pięter .
Dziecko przez kilka godzin było w śpiączce .
Dziecko się zrobiło nerwowe po tych przejściach .
Dziecko utopiło się w żwirowisku w okolicach Wrocławia .
Dziecko znalazło by się w niebezpieczeństwie , gdyby motłoch je odkrył .
Dziecko , gdzie jest dziecko ? !
Dzielili się obaj z księdzem zgodnie .
Dzielnicy centralnej nie powstydziła by się żadna ze stolic europejskich .
Dziennik kończy artykuł niezamaskowaną pogróżką .
– Dziennikarze wmówili sądowi i ludziom , że Róża musi wrócić do biologicznych rodziców .
Dziesięciu jeźdźców pokonuje trasę z Torunia do Pucka .
Dziewczyna głośniej zachlipała w progu .
Dziewczyna obracająca się kusząco na parkiecie wydała mu się wyjątkowo wyjątkowa .
Dziewczyna po raz kolejny nie stawiła się na rozprawę , choć osobiście odebrała wezwanie .
Dziewczyna podziękowała .
Dziewczyna szła jednak uparcie w pewnej odległości za wozem .
Dziewczyna wyraźnie wpadła mu w oko .
Dziewczyna wysupłała zza dekoltu banknoty dziesięciomarkowe .
Dziewczynka jest w coraz gorszym stanie .
Dziewczynka nie zgodziła się i zaczęła płakać .
Dziewczynka opuściła już intensywną terapię i razem z rodzicami przeniosła się na zwykły oddział .
Dziewczynka prawidłowo szła poboczem .
Dziewczyny konkurują tylko przed publicznością , w garderobie sobie pomagają .
Dziewczyny spotkały się w programie .
Dziewczyny są zachwycone .
Dziewczyny za kontuarem kafejki zbiły się w gromadkę .
Dziewczynę bolało kolano .
Dziewczęta wybuchnęły śmiechem .
Dziewięciu górników odniosło obrażenia .
Dziewięć lat temu rzucił wódkę .
Dzieło skradziono przedwczoraj z Biblioteki Polskiej Akademii Nauk w Krakowie .
- Dzień dobry pani , podobno dzisiaj spadł pocisk na tamten dom ?
Dzień później trener Bogdan Pamuła zabrał swoich podopiecznych , tym razem pod sztandarem juniorskim , na mecz do Przemyśla .
Dzień wstał szary i niemrawy .
Dzisiaj Filipowe sadzawki zarastają zielskiem .
– dzisiaj jest wiosenna normalnie pogoda . .
Dzisiaj jeszcze nie może , niestety , zaproponować kontraktu , ale następnym razem będę miał pełną jasność .
Dzisiaj już go inaczej widział em .
Dzisiaj lubi organizować spotkania poetyckie swoim przyjaciołom i znajomym .
Dzisiaj robotnicy zaczną frezować nawierzchnię .
Dzisiaj telefon mnie wyprzedził , zaczął terkotać głośno .
Dzisiaj widzę wszystko !
- Dziwi to pana ?
Dziwnej kompanii , ośmielę się zauważyć .
Dziwnie to wyglądało .
Dziwnym trafem niezależne spółki węglowe zaproponowały bardzo podobne podwyżki .
Dzięki afirmowaniu niewinności pozostajesz w niewinności .
Dzięki archiwum zachowały się kopie .
Dzięki filmowi album sprzedał się w milionowym nakładzie w Ameryce i w Niemczech , miał szanse na złoto także w Polsce .
Dzięki ich ofiarnej postawie las został uratowany .
Dzięki niej komuniści z PKK mogą działać właściwie bez przeszkód .
Dzięki nim pojazd może pracować przy każdej pogodzie przez 24 godziny na dobę .
Dzięki podświetleniu widać też nasz kościołek z Traktu Brzeskiego .
Dzięki poradnikowi dowiadujemy się , że roczną deklarację oznaczają cyfry 01 .
Dzięki temu kaci mogą zostać skazani nawet na dożywocie !
Dzięki temu mogł em dotrwać kilka lat do emerytury bez zmieniania pracy .
Dzięki temu Mostostal - Met może dziś konkurować z innymi firmami także ceną .
Dzięki temu po wyjęciu dwóch foteli uzyskamy dodatkową powierzchnię bagażową .
Dzięki temu wyszło szydło z worka , ale czy ktoś za to odpowie głową ? ? ?
Dzięki wysiłkowi lekarzy udało się uratować mu życie .
Dziękowali .
Dziękujemy panu , panie komisarzu .
Dziękujemy w imieniu Agnieszki Kulig .
Dziękujemy za zrozumienie !
Dziękujemy .
- Dziękuję bardzo , pani minister .
- Dziękuję bardzo , Pani Minister .
- Dziękuję bardzo , Pani Senator .
- Dziękuję bardzo , panie marszałku .
- Dziękuję bardzo , panie pośle .
- Dziękuję bardzo , Panie Senatorze .
- Dziękuję bardzo .
Dziękuję bardzo .
Dziękuję Ci , Agnieszko .
- Dziękuję pani poseł .
– dziękuję pani serdecznie .
- Dziękuję pani !
– Dziękuję pani .
Dziękuję panu ministrowi .
- Dziękuję panu posłowi Eugeniuszowi Janule .
- Dziękuję panu posłowi .
- Dziękuję panu posłowi .
Dziękuję panu .
- Dziękuję panu .
Dziękuję uprzejmie .
Dziękuję za Pani cenne porady .
- Dziękuję za rozmowę .
Dziękuję za uwagę .
- Dziękuję za uznanie .
- Dziękuję !
Dziękuję !
Dziękuję , naprawdę dziękuję .
- Dziękuję , nie piję kawy o tak późnej porze .
Dziękuję , Panie Inspektorze .
- Dziękuję , Panie Marszałku .
Dziękuję , panie marszałku .
Dziękuję , Panie Marszałku .
- Dziękuję , panie pośle .
Dziękuję , w taką paranoję jeszcze nie popadł em .
- Dziękuję .
Dziękuję .
Dziś centrum nosi jego imię .
DZIŚ idę płakać nad moim losem , rozumiesz ?
Dziś Jacek kupił i zainstalował telefon bezprzewodowy .
Dziś leżeli śmy na piasku .
Dziś liczy piętnastu członków .
Dziś mieszka w Arkansas .
Dziś posłowie zadecydują o powstaniu biura .
Dziś stąd wyruszamy , może jeszcze zdążę ucałować jego stygnącą rękę .
Dziś to się uciszyło .
Dziś w biznesowej działalności wspiera młodzieńca mamusia .
Dziś zgromadzili śmy się tu , zwabieni staropolską gościnnością twoją , ażeby uczcić dzień twego imienia .
Dziś znów ubecja krąży po osiedlu .
Dziś zostanie rozegrana ostatnia kolejka ekstraklasy .
Dziś żyje z kobietą .
Dziś , patrząc na Koło Polskie w Dumie , jesteśmy raczej bezradni .
Dzwoni zawzięcie i nie wygląda na to , by miał dać za wygraną .
Dzwonią do drzwi niespokojnie , nerwowo .
Dzwonił Adam Kropecki .
– Dzwonił jakiś Kluba , pytał się , czy wiesz , że Zając nie żyje .
– dzwonił ?
Dębski rozejrzał się po kabinie .
Dębski z przyjemnością zapadł w kąt kanapy .
Długi ograniczył się do spojrzenia .
Długiego stażu małżeńskiego gratulował poseł Tadeusz Cymański .
Długo machali rękami zostającemu na peronie Staszkowi Kuli .
Długo nie mogł em zasnąć .
Długo nosił ten sweter .
Długo oczekiwana wiosna przyjdzie do nas już jutro !
Długo się nie widzieli śmy , chyba ze dwa tygodnie .
Długo szukał po kieszeniach , lecz wyjął z nich tylko zapałki .
Dźwignął się z podłogi i usiadł na kanapie .
Dżabie chrupnęło w kościach .
Dżabie odbiło się walerianą .
– e chyba nie wiesz ?
- E , dobry już jest .
- E , pójdzie .
- E , zdawało ci się .
Echo zadzwoniło we wnętrzu złomobusu .
Edek odmówił , nie chciał zostawić Mali .
– Edek wydął z pogardą wargi , a ja natychmiast pożałował em , że to tylko kuzyn .
Edison z trudem uspokoił przyjaciela i pomocnika .
– edwansa ma zrobionego ?
Edwarda potem złapali .
– eee czy czujesz się dojrzały ?
– Ehm , nie wiem tak naprawdę , Komediancie .
Ekolodzy zaopatrzyli młodszych kolegów w worki na śmieci i rękawiczki .
Ekonomiści dodają , że motorem owego progresu jest , mimo wysokiego kursu złotego , eksport .
Ekspertyza potwierdziła podpalenie .
Eksperyment powtarzali śmy wielokrotnie .
Ekspozycja zawiera kilkaset zdjęć przedstawiających życie codzienne ludzi w NRD .
El szła za nim .
– Ela chciała Sabę . .
Ela łyka powietrze głębiej , głębiej . . .
Elegancko się ubiera .
Elektryczność najwięcej kosztuje w Warszawie i na Śląsku .
Elizabeth cofnęła się , może lepiej , żeby jej tu nikt nie widział .
Elizabeth nie wiedziała , jak jej powiedzieć , że przywiozła chore dziecko .
Elizabeth uśmiechnęła się do kobiet , a one uśmiechnęły się do niej .
Elizabeth została do rana .
Elton John dał pierwszy po operacji serca koncert .
Elżbieta rozstaje się z mężem , zabiera synka i ze Śląska przenosi się do Tarnowa .
Emil Drejtser urodził się w Odessie , wyemigrował do USA w 1974 roku .
Emilka milczała chwilę .
Emma pomyślała w tej chwili , że nie jest to spostrzeżenie specjalnie odkrywcze .
Energia ta może być sublimowana , przekształcana .
Eskadra bierze kurs na cel .
Ewa i Ania chodziły z Agnieszką do jednej klasy trzeci rok .
Ewa ma 50 lat , krótką sukienkę w kwiatki i złote serce .
Ewa ma klucze .
Ewa nigdy takich nie widziała .
- Ewa , posłuchaj , to na pewno minie . . .
Ewakuowano 200 gości hotelowych .
Ewakuujcie się na drugą stronę rzeki .
Ewakuuje się ludzi z kolejnych miejscowości .
– Ewelinka , zamknęła ś się od środka ? !
- Ewelinko , czy pamiętasz jakiś wiersz ?
Eweliny nigdzie nie było widać .
Fabrykę zaplombowano , konfiskując także podejrzane materiały .
Faceci są dyskryminowani !
Faceci wyglądają na prawdziwych twardzieli .
Facet był skruszony .
Facet musiał wyłączyć silnik .
– fajna jest Zuzia . .
fajnie jest w Gruzji ?
– fajnie wygląda .
– fajnie wyglądają . .
Fajny jest Pętal .
Faktem jest również starcie na schodach i sieni .
Faktem jest , że nawet Hitler nie oczekiwał aż takiej reakcji Stalina .
Fale uspokajały się .
Fascynują mnie także ludzie , z którymi współpracuję .
Fascynująca jest też rola badań kosmicznych w tej dyscyplinie .
Fałszywego księdza przewieziono do więzienia w Rawiczu .
Federaliści przegrali wybory .
Felek jakiś niepewny siedzi na linach i przeciera oczy .
Feliks wtedy wyłączał się .
Festiwal zorganizował WOAK i Podlaskie Kuratorium Oświaty w Białymstoku .
Finansowo wspiera Trutnia Gminny Ośrodek Kultury w Rabie Wyżnej , a także skawiańscy biznesmeni z Polski i Chicago .
Fiokła spała w sąsiednim pokoju .
Firma Connex świadczy usługi transportowe w Polsce od roku 1998 .
Firma należy do Ondera Uzela i jego rodziny .
Firma ponosiła duże straty .
Firma skontaktowała się ze mną , przedstawiając opinię rzeczoznawcy .
Firma świętowała w ten sposób swoje 85-lecie .
Firmy nominowano w pięciu kategoriach , w zależności od wielkości zatrudnienia .
Firmy reklamowe czasem robią taki numer .
Firmy zagraniczne wyssały nam najlepszych specjalistów .
Fizycznie i psychicznie znęcał się też nad konkubiną .
Flacha tylko pokiwał głową .
Florek wzruszył ramionami .
– fotografia nie jest twoją mocną stroną .
Frajer odjedzie .
Frajerów kroić !
Franciszek Aromiński zawiadomił o wszystkim prokuraturę .
- Franciszek spojrzał z politowaniem na obie .
Franciszek wychodząc z cmentarza dojrzał samotnego Wilhelma .
Francja nie zdołała by zapłacić kontrybucji i odbudować kraju bez tej pomocy .
Francuski akcent stanowi niewątpliwie muzyka .
Francuz jest jak ślimak .
Franek spał już od dawna , pochrapując przez sen .
Franka , czterdziestoletniego chłopa , te rzeczy nie obchodzą wcale .
- Franosz telefonował , że już są .
- Fred przeczuwał kłopoty .
Frenoplast , to inwestor produkujący okładziny hamulcowe .
Frik bez słowa zatrzasnął drzwi taksówki .
Front w nocy przesunął się .
Funkcjonariusze apelują do mieszkanek Kwidzyna , aby w najbliższym czasie unikały ciemnych miejsc .
Funkcjonariusze policji przypuszczają , że ofiara zasnęła .
Furorę robili sygnaliści z Tucholi .
Furtka skrzypi , Dostojewski wystaje z pyska psa .
Gabor został przydzielony do grupy sturmbannführera Zeliga .
Gadaj zaraz !
- Gadaj .
Gadamy .
Gagosian nadal milczał , siedząc za biurkiem na swój sztywny sposób .
Gajowy mu do gardła przystawił dwururkę .
Galerii handlowych świadomie nie bojkotowali , bo z nich nadal czerpali kasę .
– gazety gdzie powstały ?
Gazety o nim piszą .
Gdy Cahirowi czupryna nieco mocniej przyschnie do czerepu , powędrujemy ku Toussaint .
Gdy Dominika przyjechała po matkę , Babel dożywał swych dni .
Gdy goście opuścili jego dom i pozostał jedynie 63-letni emeryt , doszło między nimi do sprzeczki .
Gdy myśleli ście o swoim rodzicielstwie , obiecywali ście sobie nie popełnić ich błędów .
Gdy na miejscu zjawili się policjanci z komisariatu kolejowego policji , schronisko znajdowało się w opłakanym stanie .
Gdy nikt nie reagował na dzwonek , włączyli syrenę .
Gdy rozległ się krzyk , Guilielmo zakryl twarz rękami .
Gdy rozpędzał je kamień , uciekały w krzaki z pyskami wbitymi w puszki po konserwach .
Gdy wróciła , usiadła obok niego na tapczanie .
Gdy zahamowała tuż obok , chłopak otworzył bagażnik .
Gdyby Antoni był jej dzieckiem ale Antoni jej dzieckiem nie był .
Gdyby był Pawlak i jeszcze jeden poseł SLD . . .
Gdyby było dłuższe , nie przebrnął by m .
Gdyby było odrobinę głębiej , zanurzyła by się z głową .
Gdyby Celina Szulc pozostała na stanowisku , związkowcy zamierzali ogłosić wczoraj strajk okupacyjny w łomżyńskich wodociągach .
- Gdyby leżał , cierpiał by mniej ?
Gdyby mógł wtedy dopaść Szamila , niechybnie by go zabił .
- Gdyby nie zwilżać gardła , można by zdechnąć w ten upał .
Gdyby Nina Terentiew ciągle rządziła Dwójką , krzywdy pani zrobić by nie dała ?
- Gdyby pozwolił , nie bawiła by m się w fałszerza .
Gdyby producenci podpatrywali świat oczami artystów , mieli by ciekawą ofertę handlową .
Gdyby się poznali , mogli by zostać przyjaciółmi .
Gdyby się wyśliznęły , wyglądało by to całkiem naturalnie .
Gdyby wybory ukraińskie odbywały się w Polsce , zdecydowanie wygrał by Juszczenko .
Gdyby z takiego nierozsądnego myślenia wyrastało się jak z dziecięcych ubrań , nie było by większego problemu .
Gdyby m chciał cię okraść , zrobił by m to już dawno .
- Gdyby m jeszcze raz miał objąć funkcję prezesa , na pewno wiele rzeczy zrobił by m inaczej .
Gdyby m umiała płakać , Mat , gdyby m umiała płakać .
Gdyby m znał motyw !
Gdyby ś był prawdziwym moim przyjacielem , zgodził by ś się umrzeć razem ze mną .
gdyby ście byli słowni .
Gdyby śmy wobec tych przeciwności zareagowali negatywnym myśleniem lub działaniem , pomnożymy tylko złe siły , a te zrealizują się w naszym życiu .
Gdzie był eś ?
Gdzie diabeł nie może ?
Gdzie ich trzymają ?
Gdzie jest fabryka ?
Gdzie jest Paula ?
– gdzie jest pralka ?
Gdzie jest szkoła , jak wyglądają zajęcia ?
Gdzie jest Zuza ?
Gdzie pisał em , że ma jakieś cudowne środki ?
Gdzie podział się mój przyjaciel ?
- Gdzie przed nocą przybiję .
Gdzie się podział ?
Gdzie się podzieje ?
Gdzie się rozgrywa pierwowzór ?
Gdzie to masz ?
" Gdzie ty masz rozum ?
Gdzieś daleko leniwie poszczekiwał pies .
Gdzieś daleko warczał motor niewidzialnego samolotu .
Gdzieś na dole trzasnęła brama .
gdzieś tam ktoś coś powiedział . .
Gdzieś tam w toalecie cicho zaskrzypiały drzwi , a na dużej sali czyjeś kroki szybko zdążały w tę stronę .
Gdzieś zadzwonił dzwon .
Gdzież ja tyle zarobię .
Geday wymyślił depilator , cudeńko .
Geje robią wokół siebie szum , żeby tylko się wypromować .
Generalnie jestem optymistą .
Generalnie znacznie lepiej wypadły kąpieliska w województwie zachodniopomorskim .
Generał dobrze zrobił .
Generał za swoje publikowane w prasie artykuły nie przyjmuje honorariów .
Geniusia przeżyła naprawdę ciężki szok .
Georges Mathieux w kostiumie szermierza dźga płótno pędzlem umieszczonym na szpadzie .
- Geralt odebrał pieniądze z rąk Przegrzybka .
Gertruda nie miała pewnie licencji a zaczęła wykorzystywać komercyjnie .
Gest Handzi poruszył go głęboko .
Ghedina to też zjazdowiec po przejściach .
Giertych robi to samo Kwachowi .
Giełda ogłosiła oficjalnie , że pełną gotowość systemu przywrócono dopiero w nocy .
Gilowska ich nie widziała .
Gilowska ma wiele atutów .
Giną wtedy drzewa , zwierzęta i ptaki .
Godzinami opowiadał o swoim życiu , ale ona nie miała czasu słuchać .
Godzinami , chmurni , łazili po mieście , ciągała go po galeriach , muzeach , teatrach .
- Goldman wstał .
Goldman zrobił pauzę .
Gonią mnie potwory .
Goran Persson , premier Szwecji , napisał niedawno książkę .
Gorące spojrzenia towarzyszyły kandydatkom do korony podczas całego rejsu .
– Gosia już załatwiła .
Gospodarstwo Stanisławy Sowy , Irki Paulako i Moniki Niebrzydowskiej rozszerza się powoli poza obręb zabudowań gospodarskich .
Gospodarz milczał opuściwszy powieki , jakby się lękał zdradzić spojrzeniem .
Gospodarz wyprostował się .
Gospodarz żachnął się .
Gospodarze odpowiedzieli dwoma golami Ralfa Hauptmanna i Austriaka Tony Polstera .
Gospodyni miała dużo książek , spytał em , czy mogę poczytać .
Gospodyni zaprasza do pokoju .
Gotujemy na małym ogniu 15 minut .
Gotówkę niósł w neseserze .
Gowin myśli niezależnie .
Goście podeszli do słupa , obejrzeli się .
Gra Hindusa - anglofila .
Gra rolę Cesi .
Gra rolę Danki .
Gra rolę Pawła .
Gra w linii pomocy .
Gra wszystko .
Grabowski i Samczyc kończyli już obiad .
Grace zerwała się , zgarnęła ręką włosy .
Grali śmy w taką grę , byli policjanci i bandyci .
Gram i walczę dla niej , nie dla siebie .
Gramoli się wolno poprzez gałęzie olch .
- Gramy !
grasz no .
Gratulowali Adrianowi wyróżnienia .
Grał !
Grek zmarszczył czoło i chwilę jeszcze badał go uważnie wzrokiem .
– grenat to będzie granat .
Grenlandia nie zniknie .
Grit siedziała już u Weberów .
Groszek i kukurydzę osączyć z zalewy .
Groszek spojrzał na nią nieprzytomnie .
Groził , że się podpali .
Groźbą i prośbą starają się wymusić zeznanie .
Grożą za to wysokie kary i areszt .
Grożąc bonią wepchnęli go do citroena i odjechali .
Grożąc skrzywdzeniem Anety , zabronili też powiadamiać policję .
Grupa liczy sobie w chwili obecnej 97 członków .
Grupa powstała we wczesnych latach 80 .
Grzebał uparcie po półkach .
- Grzeczność nic nie kosztuje .
Grzegorz żachnął się .
Grześ wzruszył ramionami .
Grób Petuli zdobi wrzos .
Grób Pikusia i Miśka rozświetlają znicze .
- Gwałcił szabat !
Gwałtownie bulgocze nie tylko między starą a nową Unią .
Gwiazda przemieniła się w inkwizytora .
Gwiazdom tradycyjne imiona nie podobają się , bo są pospolite .
Gwyneth przyznaje , że przez tych ostatnich kilka lat dojrzewała na zdwojonych obrotach .
Górnictwo robi to na własne życzenie .
Górnicy i hutnicy kują naszą potęgę .
- Góry są wszędzie dookoła .
- Górą nie sięgną ?
- Gówno rozumiesz .
Gładki jest bardziej śliski .
Gładkie oblicze strzygonia stężało , alabastrowa skóra napięła się , jakby miała zaraz pęknąć .
Głodują .
Głos ma pan poseł Jerzy Jaskiernia , Sojusz Lewicy Demokratycznej .
Głos nikł i stawał się coraz cichszy .
Głos zabrał towarzysz Korntopf od nauki .
Głos załamał się .
Głosić takie wywrotowe poglądy przed takim audytorium !
Głosowali śmy za powołaniem komisji śledczej .
Głosowało 364 posłów .
Głosowało 379 posłów .
Głosowało 381 posłów .
Głosowało 387 posłów .
Głosowało 387 .
Głosowało 389 posłów .
Głosowało 397 posłów .
Głosowało 398 posłów .
Głosowało 419 posłów .
Głosowało 427 posłów .
Głosowało 427 posłów .
Głosowało 429 posłów .
Głosy radnych są podzielone .
Głowa jego chwiała się bezwładnie na ramieniu Dziadzi .
Głowa zastanowiła się chwilę .
Głośno mówiły w niezrozumiałym dla mnie języku .
Głośno wypowiadają swe opinie tylko dziennikarze .
Głubczycka PSS rozpoczynała swoją działalność od jednego sklepu .
Głupiego samochodu na parę minut zostawić nie można , to się nazywa MO ?
Główne dowództwo niemieckie musi objąć kierownictwo operacji wojennych we Włoszech .
Głównym jego prześladowcą był malarz , majster Gileta .
Haberda patrzy na Gabrielę bez sympatii .
Habit zwisał luźno z jej ramion .
Hajdegera się naczytał eś ?
Hakerzy zaatakowali stronę internetową Watykanu .
Halina Auderska we wszystkich książkach każe swoim bohaterom szukać tożsamości .
Halina i ja byli śmy zdecydowani .
- Halo , Krystyna Janda , słucham .
Hamurabi puścił wzrok daleko przed siebie .
Handluje z powodzeniem .
Handzia leżała na plecach , postękując lekko , Wiktor rżnął ją monotonnie i beznamiętnie .
Hanka , będę wam przysyłać .
Hari nie gościł u niego od dziesięciu lat .
Haszkowy Szwejk lepiej się prezentował .
- Hasła pacyfistyczne i ekologiczne mają niejedno imię .
Haubica jest rodzajem działa artyleryjskiego o dużym kalibrze .
Hazard pochłonął go bez reszty .
Hehe wspinał się mozolnie po schodach starej kamienicy przy Poznańskiej .
Helena przeżyła swój kryzys w drugiej klasie liceum .
Heniek ocknął się z krótkiej drzemki .
Henryk informował , że Jenny przespała granicę i nikt jej nawet nie budził .
Henryk przystąpił do działalności rewolucyjnej z dużym rozmachem .
Henryk Sadurski , inżynier metalurg , nie ma pracy od kilku lat .
Herbata zachowuje świeżość do pięciu miesięcy .
Hi , Za wszystkie uwagi dziękuję .
Hill startował z pole position , ale już na pierwszych metrach wyprzedził go kolega z zespołu David Coulthard .
Hindusi i ja wybrali śmy się na zielone gołębie .
Hinduska nie zdradza męża .
Hipermarkety zmieniają swoich właścicieli .
Historia uczy , że podziały nigdy nie budowały , a zawsze burzyły .
Historia zaczęła biec szybciej .
Hiszpański wicekról Argentyny kazał wysłać znalezisko do Madrytu .
HIV jednak pochodzi od małp .
Hmmm ja mam ochotę na kebaba .
Holendrzy nie mają odwagi iść za nimi .
Homilię wygłosił Jan Paweł II .
Homogeniczności ekspresji sprzyja izomorfizm faktury chóralnej .
Hotel posiadać będzie trzydzieści stylowo umeblowanych pokojów .
Hotel został otoczony .
Hrabina odwróciła się od Mocka .
Hunt rozwinął z prawego przedramienia ledpad .
Hunt usiadł .
Huragan wyrządził także znaczne szkody materialne .
Hutnictwo polskie współpracuje z hutnictwem ZSRR , NRD , Czechosłowacji i Bułgarii .
I akurat tutaj sądy rodzinne powinny pilnie sytuacji dziecka i jego przyszłości się przyjrzeć .
I bardzo piękne się zrobiły .
I brał .
I był .
I było fantastycznie .
I było newsem przez kilka dni .
I było wysoko cenione ?
I było .
I były dygnitarz wyszedł trzasnąwszy drzwiami .
I cała wspólnota modli się za niego .
– i chciała zmienić sobie Wilczyńskiego . .
I chcę , aby świat cały począł służyć Jezusowi .
I chyba o to chodzi .
I chybia .
I ciągle mi się zdaje , że się wyleczę , jakby czas mógł mi w tym pomóc .
I ciężko usiadł na sąsiednim krzesełku .
- I co ci Jąkała powie ?
– i co miał eś na egzaminie ?
I co nastąpi później ?
- I co nastąpi wówczas ?
– I co on wybrał ?
I co Pan widzi dookoła ?
I co się okazało ?
i co się stało ?
I co załatwił ?
I coś ścisnęło mnie w piersiach od tych jego słów .
- I co ście zrobili ?
I czasem może to kusić , żeby przymknąć oko .
I czy muszą być potwierdzone korpusowo ?
I czy w ogóle stawiał je kiedykolwiek przed sobą ?
I dlatego ich potępiamy .
I dlatego muszę wspomnieć o Krzysiu z Częstochowy .
I doczekać z antykaczyńskim rządem do jesiennych wyborów .
I dostał prawą pięścią w zęby , tak , że ujrzał wielką jasność .
i dotarli śmy do tkaniny i dzianiny .
I dotrzymam .
I drugi go zastrzelił .
I działa biją .
I dzwoni w przód !
I dzwoni wspak !
I fiat palio weekend został zatrzymany .
– i gdzie pracuje teraz ?
I głos mi wyregulować na jakiś górny ton !
- I Hryćko do mnie przystał .
I inni kiwają głową ze zrozumieniem .
I innych dzieciatych też nie uwielbiam .
- I ja go kocham .
I ja też , moiściewy , brać nie dał em . . .
I jak tu nie zwątpić ?
I jak zwykle powierzą to Szachowi ?
i jaki to jest kierunek ?
I jej przytułkowe dziecko było rude .
– i jesteście zadowoleni ?
I jeszcze coś szumiało .
I jeszcze raz dziękuję za figurkę !
I już wybrała .
I kamera pokazuje go w panterce , na froncie w Bośni .
I kazanie dokończył już po łużycku .
- I kiedy pan się pojawił w pracy ?
I koniecznie zabierz ze sobą jakąś książkę .
i kończymy powolutku .
– i kto może tutaj mieszkać ?
I której nie sprostał z powodu swej chuci .
I kłopoty przez to nasz car - batiuszka ma .
I lepiej nie pytaj , co robię zimą .
I ma w dodatku zorganizowane oparcie w ZNP .
i Maciek tak zawsze robił .
I mam prawo do prywatności . . .
– I masz szczęście .
I miał też inne gusty .
I mimo chciwości cieszyli się w miasteczku dużym szacunkiem .
I mnie o waszych spotkaniach powiedzieli uczynni sąsiedzi .
I montujemy z tego dziewięćdziesięciominutowy program .
I musieli śmy robić przerwy , żeby studzić silnik .
– i muszę jej spytać .
I na moment zatkało mnie .
I na schodach też słyszała m tylko jej kroki .
- I nadal nie wiem , kim jesteś .
I nagle zrobiło się ciekawie .
I nagle zrozumiała m !
– i nic się nie działo ?
I nie będzie .
I nie czekając na kolegę Golombek ruszył do wyjścia .
I nie daje regularnie leków .
– i nie jestem sztywny no . .
I nie ma pan nic do ukrycia .
I nie można uciec .
I nie musiał .
I nie myśl , że mam Ci to za złe .
- I nie pokaże się więcej w naszym domu .
I nie tracić czujności , bo wtedy , kiedy wierzysz , że szczęście jest blisko , tak jak teraz , pojawia się archanioł z mieczem .
I nie usłyszy , bo inżynier nie powtarza zarzutów .
I nie za bardzo mogli w to uwierzyć .
I nie zgodzili się .
I niech mnie ekskomunikują .
I niech porównuje !
- I nikt nie zginie ?
I o to się rozchodzi !
I obowiązywał .
I oczywiście zaczął koncertować .
I od początku szedł numer , potem znowu ktoś trącił . . .
I od tamtej pory czekam , żeby wskazal PAn róznice .
I ojciec szedł .
i on dopiero zrobił łazienkę .
– i on sobie sam wszystko wypisał .
I opętał go !
I ostatecznie załoga została wyznaczona .
I oto w ONZ przemawia nowy prezydent Kwaśniewski .
I Pan Jezus krzyż nad nimi uczynił , a oni się zamienili w trzy drzewa jabłonne .
I panna Wanda zaledwie rzuciła na nie okiem .
I po chwili palnął się w czoło .
I poczuł nowe pragnienie .
I pod stołem już został em .
I podobno wcale ich nie dogonili .
I pokazał .
i pokazała się .
I posadzą .
I poszli .
I proszę , przeszło .
I przeczytaj coś o Simone de Beauvoir .
I przez ten rok chodzić do AA przynajmniej trzy razy w tygodniu .
I próbuje temu oczekiwaniu sprostać .
I puścił go .
I ruszył w góry .
I ryczała m do końca .
I rzeczywiście , taczając się , po chwili ruszyli przed siebie .
I ręka albo noga mają wyrobione gusta kulinarne ?
I skorzystał em .
I stąd będą się oni rozjeżdżać na cały świat .
I sytuacje są inne .
I szczerze mnie zadziwił . . .
I szedł em przez te stygnące odchody coraz bardziej markotny , a przygnębienia przybywało mi z każdym krokiem .
I szukaj korka w polu !
I szukał tych swoich hitlerowców po lasach .
I są dobrymi gospodarzami .
i ta mała Asia się pochorowała .
I ta wierność zostaje nagrodzona .
I tak ledwo doszli śmy .
I tak rzeczywiście było .
I tak sobie gadali .
– i tak to wygląda .
I tak za parę dni wracam .
I taka sytuacja może powtarzać się w nieskończoność .
– i takie akordeony kupują zawodowi akordeoniści ?
I takie zakusy co jakiś czas się pojawiają .
– i tam jest zespół grube ryby . .
I tam wszędzie są kierownicy i zastępcy . . .
I te bilety uśmierzyły wzburzone umysły golibrody i wynalazcy .
– i te stosunki sąsiedzkie są zażyłe .
– i teraz podpisywała ś ?
- I teraz przyjdzie nam dochodzić krzywdy przed sądem .
- I teraz trzeba mu pomóc .
– i też psychologii uczy ?
– i też trzeba z kartą chodzić ?
I to była prawda .
i to był by komplet . .
I to im zostało do dzisiaj .
I to jest dla mnie ważne !
I to jest największa bariera dla cyfrowego domu .
I to jest piękne .
I to jest sprawa jednoznaczna , a zatem nie może być takiego zapisu .
– i to jest z czego z Olkusza ?
I to najwyraźniej rozwścieczyło sprawców .
i to też jeździ . .
I to wszystko było dobre i znajome , potrzebne i pożyteczne .
I to wszystko .
I to wydaje mi się dobrą pointą .
i to wylało się poza granice naszego kraju .
I to zabójstwo było taką obroną ?
- I tobie niech zawsze zdrowie służy .
I trudno się temu dziwić .
I tu pojawia się problem .
I tutaj mnożą się problemy .
– I twoje mięśnie tak się spinają ?
I tym razem Gagarin zniósł ją ze stoickim spokojem .
I tym razem partia okazała się nieodpowiednia .
- I ty ś podpisał ?
I tą karminową kredką nakreśliła trzeci werset , pod tamtymi .
I umarł .
I umie przewidzieć ceny ?
- I utopić .
I uważaj , co mówisz !
I uśmiechała się do tego chłopaka nawet na ulicy .
– I uśmiechnął się do mnie szeroko .
I w dodatku szkodzi Polsce .
I w końcu wróci do niej .
I w niedzielę z rana ruszyli śmy nad ten zalew tutaj .
I w pół roku po jego śmierci inny mężczyzna obejmował mnie , a ja tego chciała m .
I w Ławrze palił em świeczki cienkie jak włos . . .
I wcześniej Smolański gwałtownie manifestował swoje poglądy .
I wiecie , kto mu zapłacił podróż ?
I wróżą dobrą pogodę do inwestowania w akcje .
I wszedł em na ten dach po drabinie .
I wszystkim obalonym zwyczajom wrócono ich dobre imię .
I wszystko było normalne .
I wtedy do domu wróciła mama .
I wtedy ma problem .
I wtedy mnie obskoczyli .
I wtedy obok stołu coś szurnęło .
I wtedy pomyślała m sobie , że zostanę zakonnicą .
I wtedy wszystko się tak naprawdę zaczęło .
I wtedy zaczęła swoją opowieść .
I wykipiało !
I wyrzucano .
I wziął niebieską kredkę od Karolci , aby zabrać się do roboty .
I z drżeniem serca zadzwonił em !
I zaczęło się dziać wiele zła .
I zapewne AWS jeszcze może się poszerzać o jakieś ugrupowania prawicowe .
I zaraz Pan musiał przepraszać , bo środowisko się oburzyło . . .
I zawrócił na rzekę .
I zawsze dziwię się , że była m taka .
I zgadza się pani na to odsunięcie ?
I zjechawszy na kolana gorzko zapłakał zapominając , że patrzą na niego ludzie .
i zmieniono to i się rozpadło wszystko .
I znajdował .
I znalazł .
I znów poczuł eś się zwycięzcą !
I znów się uczyć .
- I zupełnym przypadkiem trafił eś na Jacka Kuronia .
Ibsen zamieniał z żoną kilka wyrazów jedynie w wigilię i urodziny .
Ich celem był sklep spożywczy w Niedalinie .
Ich ciała pogrzebano w pobliżu .
Ich cierpliwość się wyczerpała .
Ich czołgi w tym czasie były wielokrotnie lepsze od rosyjskich .
Ich klientów wiąże z nimi przecież głównie zaufanie .
Ich oczy się zetknęły .
Ich oczy spotykają się .
Ich odrobienie przekraczało siły jednego pokolenia .
Ich rodzina również powinna ponieść karę .
Ich wioska na glinie leży .
Ich zdaniem , proponowane rekompensaty są za niskie .
Ich znajomość , zaczęta w pośpiechu i sekrecie , nigdy nie zmieniła swojego charakteru .
Ich życiu nie zagraża niebezpieczeństwo .
Identyfikowała go z komunizmem !
Idiotka Zuzia zapomniała zrobić w banku blokadę i całą forsę zajęli na długi .
Idzie Pan z tym do prokuratury ?
Idzie tu .
Idzie zima .
Idziemy jeszcze do bistra na grog z sacharyną .
Idziemy już naprzód .
Idziemy z Châtelet do domu na piechotę .
Idziemy z mieszkańcem Sławogóry Starej po gruntowej drodze .
Idziemy !
Idziemy .
– idziesz ?
Idziesz w złą stronę !
- Idziesz .
Idą czwórkami .
Idą swym szumem .
Idąc czuł , że wzbudza ciekawość , ludzie stawali , patrzyli za nim .
Idąc do butiku Stefaniakowej , wstąpił em na pocztę i zadzwonił em do Regionalnego Banku Gospodarczego .
Idąc do okna , wepchnął em go bezpośrednio do komory .
Idę coś zjeść .
Idę do miasta .
Idę na przystanek autobusowy .
Idę płakać nad moim losem .
- Idę się położyć , jutro muszę raniutko wstać .
Idę .
Idź już , dziecko , idź .
- Idź już .
Idź lepiej na podwórze , pobiegaj !
Idź natychmiast do niego .
- Idź spać .
idź tam koło Michałka .
- Idź !
Idź .
- Idźcie na dół .
Ignacy nie opowiadał o swej rodzinie .
Igor Kantorowski zajmował się również krytyką literacką .
– iksy są tu .
– ile ci osłodzić ?
Ile lat miał wtedy Robert ?
– Ile on ma ?
– Ile pan zarabia ?
ile płaciła ś za kurs ?
Ilia jeszcze drzemał .
Ilu prezesów pani przetrzymała ?
( Ilustruje to zamieszczony aneks ) .
Im trzeba długiej , indywidualnej pomocy , rozmów , leczenia .
Immonen , w czarnych dżinsach welwetowych i w zgniłozielonym golfie , nie zdążył jeszcze zrzucić kożucha .
Immunitetu zrzekła się sama .
Inaczej mogą zostać pobite .
Indie stanowczo zaprzeczają .
Inflacja rośnie .
Informację tę potwierdziło rosyjskie dowództwo .
Infrastruktura teleinformacyjna nie może działać bez prądu .
Inge też się zmieniła .
Inna sprawa , to szkolnictwo .
Inne doświadczenie to etyka utylitarna .
Inne dzieci nie przychodziły do mnie zbyt często .
Inne interesujące złoże odkryto w Macedonii .
Inne stolemy wyniosły się dawno do zamorskich krajów i ludzie przestali się już bać , że padną ofiarą ich psot .
Inne są jakby mniej zaangażowane .
Inne zdjęcia nie są dostępne .
Innego dowodu nie było .
Inni milczeli .
Inni nie wytrzymywali i popełniali samobójstwo .
Inni też obiecywali .
Inni tylko gadają .
Inny facet postanowił , że postawi stację z gazem do samochodów przy ul. Warszawskiej .
Innych strat właściciel nie stwierdza .
Inną bili kamieniem po twarzy .
Inspirował się także muzyką klasyczną i rockiem .
Instruktor wykonuje fikołki .
Instynktownie odwracam głowę .
Intencją wszystkich jest przecież wyjaśnianie problemu .
- Internet wzbudza wielkie nadzieje wśród inwestorów .
Internetowego pirata złapała łódzka policja .
Interpressowska organizacja okazała się dobrze pomyślana . . .
Intuicja okazała się przydatna .
Inwestor chce wystartować za kilka miesięcy .
Inżynier Arthur Kühne westchnął , ale uśmiech nie schodził z jego twarzy .
Inżynier nie kupi ?
IPN lustruje nazwy ulic .
IPN pierze mózgi już w przedszkolu .
IRA nie pozwoli ?
Irena odeszła z innym , tak to wyglądało bardzo powierzchownie .
Irenka także nie śpi .
Iskierka zgasła , ustępując miejsca podejrzliwości .
Istniała wcześniej i będzie istniała potem .
Istnieje kilka ośrodków przygotowujących lekarzy .
Istniejesz .
Istnieją też miasta , dla których nigdy nie ustaje karnawał .
Istotnie to kolosalna różnica .
Istotnie , oznakowanie było w języku rosyjskim .
Istotnie , w damskim pokoju aż syczało .
Iwan delikatnie postawił Sibircewa na oblodzonej ziemi .
IZABELLE ADJANl , gwiazda filmu francuskiego , wygrała precedensowy proces .
Izba tonęła w półmroku .
Izrael nie godzi się na żadne warunki .
Izrael nie może zginąć !
Izrael poniósł w Libanie dotkliwą porażkę polityczną .
Izrael zagroził wczoraj , że wkroczy zbrojnie na tereny Autonomii , jeśli Arafat nie zapanuje nad terrorem .
- Izrael zginie !
Iść do sądu . . .
- I ż eś zasłużyła i szydziła ś ze mnie .
Ja aksjologiczne jest radykalnie indywidualne .
- Ja bardzo proszę .
Ja by m chciała obejrzeć .
– ja by m dopowiedział do tego .
Ja by m komunę prowadził ? !
Ja by m to pytanie uogólnił .
– ja był em . .
– ja będę się przeprowadzać w środę . .
ja chciała m .
– ja chciał by m trochę z boku jakby podejść .
Ja chciał em mu prawdę wywalić .
Ja chodziła m do bezpłatnej szkoły na Krakowskiej i była m zadowolona .
- Ja chrapię ?
Ja chyba niedługo umrę .
Ja ci pomogę .
- Ja ci się pośmieję ! "
- Ja go znam .
Ja i strażnik spojrzeli śmy na nią .
- Ja ich nie obgaduję .
Ja ich spotkał em na Mazurach .
- Ja im pokażę .
- Ja im się poddam .
ja im tłumacze .
ja jechał em pociągiem do Gdańska .
- Ja jestem jak pistolet .
Ja jestem Mademoiselle !
– ja jestem po tym weselu .
Ja już nie mogę !
Ja już się załapał em na to pokolenie .
- Ja każdemu poradzę .
Ja klękam , uklęknijcie ze mną . . .
- Ja lubię komplikacje .
ja mam na kasecie .
Ja mam ochotę przywalić komuś na koncercie .
- Ja mam oko .
- Ja mu pomogę .
ja mu zrobię sweter na niespodziankę . .
- Ja mówił em dzisiaj o tym .
Ja na chłopców nie patrzę .
Ja nawet nie wiedział em , że on ma zamiar to zrobić .
Ja nawet premiera Oleksego lubię " .
Ja nawet tego nie wiem .
Ja nie chcę jechać .
Ja nie mam takich uprawnień i nie uczestniczę w przesłuchaniach .
ja nie mogę .
Ja nie mogł em zasnąć .
- Ja nie spotykam się z takimi opiniami .
Ja nie uważam się za nieomylnego .
ja niestety nie znam tego regulaminu .
Ja otworzę . . . "
- Ja pana ojcu wręczała m kwiaty !
- Ja pana znam .
Ja pani daję , bo pani jest z Polski !
Ja podziwiam księży .
– ja podziękuję .
Ja rewelacji nie szukam , bo ich nie ma , ale w każdym człowieku jest inność .
– ja robiła m tą amsterdamską .
Ja sama zaniosę .
Ja siadam do komputera !
Ja się nie czuję przegrany .
Ja się przebiorę .
- Ja się trochę na tym znam .
– Ja się tym zajmę .
Ja się w takie rzeczy nie bawię .
- Ja się z tobą drażnię ?
– ja sobie to wyobraziła m inaczej .
Ja stoję w bruździe i w uniesionej ręce trzymam zapalony fanarek .
– ja sunę .
Ja szczepiła m tylko na odrę .
ja tak nie znoszę .
Ja tego nie chciał em , ja nie chciał em ! !
- Ja tego nie wiem , panie pośle .
- Ja też brał em panią pod uwagę .
- Ja też grała m w tamtych sztukach .
Ja też miewał em pokusy .
– Ja też muszę niedługo wyjść .
– ja też nie lubię . .
– ja też nie wiem .
Ja też odpowiadam .
ja też się w to pobawię kiedyś . .
Ja też sobie tak czytam posty i nie widzę takiej manii .
Ja też zaraz skończę tu przyjmować .
ja tu gdzieś mam rachunek .
ja tu mam Mirindę .
– Ja tylko chcę się zobaczyć z więźniarką Gertrudą von Mogmitz .
– Ja umarła m wcześniej niż moja obietnica .
– Ja w każdym razie wybieram chłodny prysznic .
Ja w tę religię wierzę .
Ja widział em ich niewiele , ale wciąż i wciąż mnie przed nimi ostrzegano .
- Ja wiem .
Ja wierzył em .
Ja wszelako nie piszę w imieniu przegranych polityków .
Ja wszystko zanotuję , a żona podpisze .
- Ja zawsze jestem z drużyną , gramy do jednej bramki .
Jabłko obrać i zetrzeć na tarce do jarzyn .
Jacek dezorganizował zawsze spokój grajdołka .
Jacek westchnął .
Jacht odholowano do portu w Kołobrzegu .
Jacques niecierpliwie strzepuje pyłek z klapy marynarki .
Jadwiga Melnyk przeszła w człuchowskim szpitalu dwa zabiegi .
Jadwiga z niepokojem i współczuciem patrzyła na męża .
Jadzia nie przyjechała .
Jadzia wolała by , żeby za bardzo nie oddalały się od siebie i żeby Dominika tak nie latała .
Jadą i kopcą .
Jadąc fordem escortem nie ustąpiła pierwszeństwa karetce pogotowia .
– Jadę do Frisco .
Jadę do Katowic w sprawach różnych , poprzecznych i podłużnych , jak mówią moje dzieci .
Jadę tramwajem .
Jadł pan obiad ?
Jadźka z miną dumną przechodzi .
Jadźka z miną dumną przechodzi .
JAJKO SIĘ NIE TŁUCZE !
- Jajo przywiózł do nas osobiście dyrektor płockiego zoo .
- Jak Boga kocham .
- Jak ciocię kocham , nic nie widać .
Jak czuła się Krystyna , schodząc tu co rano na śniadanie ?
- Jak często otrzymujecie takie meldunki ?
- Jak często występujecie przed publicznością ?
- Jak DNA oddziałuje na cechy osobowości człowieka ?
Jak do niego doszedł ?
Jak do tego doszło ?
Jak dotychczas w Oxfordzie nie doszło do żadnych incydentów .
Jak dotąd , ani Państwowe Koleje Linowe , ani straż miejska , ani policja nie potrafiły poradzić sobie z konikami .
Jak długo jeszcze trupy z esbeckich szaf będą nas straszyć ?
Jak długo Szczuka zabawi w Ostrowcu ?
Jak długo to trwało ?
Jak długo trwa stosunek ?
Jak go wyciągnąć z zakamarków samochodu ?
Jak ja mogła m zauroczyć się facetem bez klasy ? !
Jak ja za wami tęskniła m !
Jak je spłacić ?
Jak ksiądz biskup ocenia bilans tego przejścia ?
Jak kłamała .
Jak leczyć tę dolegliwość ?
– Jak leziesz , pizdo !
Jak ludzie mogą ?
– Jak mam jej szukać ?
- Jak mam nie wierzyć w swoich zawodników ?
- Jak mam tak żyć ?
jak mnie wkurza ta ustawa ostatnia .
Jak mnie wyceniasz ?
Jak mogł em zapomnieć o adresach !
Jak można to zrobić ludziom w taki upał !
– jak my to odpakujemy ?
Jak myślicie ?
Jak nalicza się mandaty ?
JAK OBSERWOWAĆ ?
Jak obsługiwać menu ?
Jak odróżnić kuropatwę młodą od starej ?
Jak on by głosował ?
JAK ONE TO ROBIĄ ?
Jak pan może .
– Jak pan ocenia swoich kolegów ?
- Jak Pan sądzi , na kogo głosują ?
- Jak pan sądzi , zobaczycie się z Bagsikiem w tym tysiącleciu ?
Jak Pan to zrobi ?
- Jak pan to zrobił ?
– Jak pani może ? !
- Jak pani wspomina swoje szkolne lektury ?
Jak pani zareagowała ?
Jak planował , pojechał do Jurka wczesnym popołudniem .
Jak podały miejscowe rozgłośnie radiowe , wykoleiły się dwa wagoniki podziemnej kolejki .
Jak poszło ?
Jak powiedział eś ?
Jak próbował eś sobie z nimi radzić ?
Jak realizowano budżet ?
Jak się dowiedział dziennikarz PAP , zrezygnował z policyjnej eskorty .
Jak się ją trenuje ?
Jak się mają sprawy ?
Jak się mówi potocznie o facecie z małymi jajami ?
- Jak się nazywa ta dziewczyna ?
Jak się nieoficjalnie dowiedzieli śmy , nie można wykluczyć łącznego osądzenia obu spraw .
Jak się okazało , na apel odpowiadają także mieszkańcy Warszawy i Krakowa .
Jak się okazało , zadanie nie było wcale takie proste .
Jak się tutaj orientować ?
- Jak się tę cenną rzecz zdobywało ?
Jak się ustrzec oszustów ?
Jak się wywiążą ?
jak skorzystać z usług akwizytora , a jednocześnie nie paść ofiarą przestępstwa ?
Jak sobie pani radzi ze stresem ?
- Jak sobie wyobrażasz kino bez aktorów ?
Jak stawiać granice dzieciom z FAS ?
Jak sądzisz ?
Jak ta Mirta miała wszystko uporządkowane i przemyślane !
Jak tak można ? !
Jak tak zrobił em .
jak tam jest ?
Jak tchórzliwy jest Manifest Połaniecki Kościuszki !
- Jak to lekarz tłumaczy ?
Jak to musiało wyglądać z daleka . . .
Jak to robią inni ?
Jak to się stało ?
Jak to skończysz , spróbuj Stendhala i Buddenbrooków Tomasza Manna . . .
Jak to wszystko człowiek wytrzymuje , nie wiem .
Jak to wygląda w praktyce ?
Jak to wyglądało ?
Jak to zabrać ?
Jak to zrobić ?
Jak trafił eś do Szwecji ?
jak ty sobie to wyobrażała ś ?
Jak Unia naprawdę nam pomaga ?
Jak urządzony jest Wasz dom ?
Jak ustalili policjanci , podawał alkohol 16-letniej dziewczynie .
Jak uwierzyć w taką wieść ? !
Jak wam się podoba ?
Jak widzę procesy zachodzące w sztuce ostatniego stulecia ?
– jak wy się na tym łóżku mieścicie teraz ?
Jak wygląda głowienka ?
Jak wygląda ochrona polskich więzień , skoro bandyta może z nich spokojnie wyjść ?
Jak wygląda przepiórka ?
Jak wygląda twoja dieta ?
Jak wyglądają twoje obowiązki ?
– Jak wyglądał ?
- Jak wyglądała prawda ?
Jak wygrać wybory ?
– jak wyszły ?
- Jak z nimi sobie poradzić ?
Jak zaczynali śmy ?
Jak zdobyć tę rudę .
Jak zwykle nie było noszowych .
Jak zwykle pedantyczny Andrzej misternie układał fryzurę .
Jaka była treść tego dokumentu ?
- Jaka była ?
Jaka będzie podwyżka ?
Jaka jest kolejność ?
Jaka jest nasza przyszłość ?
- Jaka jest skuteczność leczenia ?
- Jaka jest szansa na jego schwytanie ?
Jaka to juka ?
Jakaś staruszka dreptała z dzbanem po wodę .
- Jakby kładli śnieg z dołu do góry , nic by się nie stało .
Jakby się nie liczyli w tym spotkaniu .
Jaki istnieje .
jaki jest ?
Jaki jest kontekst religijny takiego poznawania ?
Jaki jest Stoss naprawdę w łóżku ?
- Jaki los czeka Czeczenię ?
Jaki on był ?
Jaki trunek do czego pasuje ?
jakich zmysłow nam brakuje ?
Jakie aspekty wybijają się na pierwszy plan ?
- Jakie były założenia na 2005 rok ?
Jakie jest to życie ?
Jakie priorytety wiążą się z mincerzami ?
Jakie renty otrzymują u was inwalidzi ?
Jakie są choroby zawodowe ?
Jakie są główne zarzuty rzecznika ?
– Jakie są Pani najbliższe plany zawodowe ?
- Jakie są Pańskim zdaniem cechy dobrego dyplomaty ?
- Jakie są powody wpadania w uzależnienie ?
Jakie są reakcje ?
Jakie są wyniki tych śledztw ?
- Jakie sądy prowadziły te sprawy ?
– jakie śmieci pijesz ?
Jakiego czasu tam pani doświadczyła ?
- Jakiej marki był ten samochód ?
Jakieś światła błyszczą z prawej burty .
Jakim dzieckiem jest Angelika ?
Jakim prawem ojciec tak mówi ?
Jakimiszyn pochodzi z Baku , tu do dziś mieszka jego matka .
Jakimowski zdębiał .
Jakiś chłopak postanowił wspiąć się na słup , by osobiście zdementować bzdury o magicznym prądzie elektrycznym .
Jakiś gorący dreszcz przeniknął Felusia .
Jakiś kulawy facet zaszedł mu drogę .
- Jakiś pan w samej koszulce wskoczył do wody .
Jakiż to wstyd ?
- Jako człowiek próżny chętnie wracam do rzeczy przyjemnych .
Jako nieletni odbył karę w poprawczaku .
Jako pierwszy zabierze się do ciebie honorowo obłędny rycerz Eyck z Denesle !
Jakoś do tej pory obywamy się bez tego .
Jakoś nie spodziewam się żadnej z tych trzech rzeczy .
jakoś się chyba dogadali dość dobrze ?
Jakoś się pogodzimy .
Jakoś się to potem rozwinęło .
- Jakub oddychał z trudem .
Jakubowski ciężko westchnął .
jaką funkcję pełnią w organizmie ?
Jaką kwotę łącznie wypłacono ?
- Jaką rolę w obecnej polityce Izraela odgrywa religia ?
Jakąś łzę pani uroniła ?
Jakże by m ja śmiał . . .
Jakże mam Panu dziękować ?
Jakże mało zostało by na drogi , zieleń , tereny dla dzieci , sklepy .
Jakże naiwny był Józef , kolejny raz ufając obietnicom białych !
Jakże platońsko brzmi w tym kontekście teoria Jernego !
Jakże to jest możliwe ?
Janek Kos wpada na swoje podwórze i kopie psa .
Janek Prosty uważał rude włosy za szczytowe osiągnięcie Pana Boga .
Janina Michaluk leży w szpitalu w Gryficach .
Janka bez słowa wkładała już białe sandałki , sięgnęła po torebkę .
Janka całe życie pracowała w biurze .
Janka nic nie odpowiada i zamyka drzwi .
Jankowski rozstawił szklanki na stoliku .
JANUSZOWI PANASEWICZOWI nawet retusz nie pomoże .
Japończycy z entuzjazmem przyjęli inicjatywę reżysera .
Jaro pofatygował się zadośćuczynić życzeniu klienta , a tymczasem dziewczyny na scenie dały spokój rurce .
Jarosław Kaczyński ruszył w Polskę .
Jarosław spokojnie podniósł kieliszek .
Jarzębowski wzruszył ramionami .
Jasiek i Franek zostali sami .
Jasieńczyk o nią zapytał .
– Jasiu jest bardzo modny . .
Jaskier jęknął i pobiegł .
Jasne , wesołe światło rozlało się po kątach .
Jasno mi tego nie tłumaczył .
Jaworski chrapał .
JCH przygotowywał świat na swoje przyjście .
Jean Paul nie odzywał się .
Jechali motocyklem .
Jechali w ponurym milczeniu .
Jechali śmy dorożką do domu .
jechali śmy .
Jechał coraz szybciej .
Jechała m raz z moim marynarzem .
Jechało im się dobrze , na szosie po przedpołudniowym deszczu nie było kurzu , ale jezdnia nie była już mokra .
Jeden Chińczyk został zabity .
Jeden facet zaczął zbierać .
Jeden z mężczyzn przystąpił do majstrowania przy kablach telefonicznych .
– Jeden z nich zaczął napierać na mnie ciałem .
Jeden z tej piątki przedstawił się jako Krzysztof Mamiński .
Jeden z uczestników rusza w las , licząc kroki .
Jedenastkę przestrzelił także Kolumbijczyk Hamilton Ricard .
Jedenaście dni po pojawieniu się opisanej wizji sennej czar zaczął działać .
Jedli śmy te doskonałe ogórki i zapijali śmy wódką .
Jedna osoba zginęła , trzy zostały ranne .
Jedna z nich straciła w tsunami ojca i męża .
Jedna z nich trafiła do szpitala na obserwację .
Jedna z nich uderzyła ją w twarz .
- Jedna , samotna , żyje z ogromnego spadku .
Jednak był poetą .
Jednak do dziś ta sugestia pozostaje wysoce spekulatywna .
Jednak fabryka Schindlera ma konkurencję .
Jednak nawet wtedy eksperci zgodnie twierdzili , że boom internetowy kiedyś wróci .
Jednak przede wszystkim musimy postawić na grę ofensywną .
Jednak sam chipset nie stanowi jeszcze o atrakcyjności danej płyty dla użytkownika .
– Jednej rzeczy nie pojmuję .
– jedno jest pewne .
Jedno ucho kopnął niechcący w kąt .
Jednocześnie brakuje im czasu na zabiegi pielęgnacyjne .
Jednocześnie jedynie co dziesiąty katolik uczestniczy regularnie w niedzielnej mszy , a co drugi wyjawia , że nie znajduje w Kościele odpowiedzi na nurtujące go pytania .
Jednocześnie polecił zająć się milicjantem prowadzącym śledztwo .
Jednocześnie sąd zdecydował o odebraniu mu pozostałych dwóch koni .
Jednocześnie zapowiedział rozpoczęcie maratonu negocjacyjnego .
Jednocześnie zmienia się jego skład chemiczny i ubytek ciężaru właściwego .
- Jednostki budżetowe nie są osobami prawnymi , Panie Senatorze .
Jednym susem przeskoczył próg izby .
– jedną kapustę czerwoną zrobiła m .
Jedną napisał Trocki w 1920 r.
Jedną pustą wmurowano między epitafiami porucznika Ludwika Ratajczaka i majora Leona Recheńskiego .
Jedną rękę trzymał na pniu .
Jedyna różnica to rozmiar .
Jedynie przy zakopywaniu trumny było nie ciekawie .
Jedynie Sermak starał się strzelać z dystansu .
Jedynie sierżant Jendruszko , w radosnym oczekiwaniu zwycięstwa , patrzył na wszystkich z politowaniem i wyższością .
Jedz !
Jedziemy do Havru , ten stary kozioł płaci .
- Jedziemy do Paryża .
- Jedziemy pojutrze .
– jedziemy . .
– Jedź już , kolego !
jego brat William niestety utonął .
Jego hobby to książki , podróże , grafika komputerowa .
Jego kompan uważnie obserwuje teren .
Jego konspiracyjna działalność się zaczynała .
Jego młodość przemówiła do mnie .
- Jego oczy patrzą chytrze .
Jego oczy przestraszone , rozbiegane cofnęły się jeszcze bardziej .
Jego pracownica skinęła głową .
Jego przedsiębiorstwo przestało mu wypłacać pensję w ogóle .
- Jego przodków uratował mój dziadek w czasie II wojny światowej .
– jego rozpoznała rodzina .
Jego Ryzyko było by Ryzykiem doprowadzonym do ostateczności .
Jego serce ledwie się ruszało .
Jego spojrzenie , przed chwilą spłoszone , było teraz śmiałe i podstępne .
Jego stałym zastępcą jest oficer G3 .
Jego towarzysze patrzyli w inną stronę .
Jego twórczość dotyczyła głównie drugiej wojny światowej .
Jego usuwaniem zajęli się strażacy ze specjalistycznym sprzętem .
Jego winę przejmują dzieci , wnuki .
Jego wzrost i groźna twarz uczyniły na Turku wrażenie .
Jego zakład działa już 11 lat .
Jego znalezisko nazwał skarbem stulecia .
Jego łupem padały głównie radioodtwarzacze i głośniki .
Jego żona to Żydówka .
Jego życie było wypełnione dążeniami do Dobra i Sprawiedliwości .
Jej barokowość stała się jej obciążeniem .
Jej chodzi jedynie o to , aby ś szybko zaspokoił ją seksualnie i szybko o niej zapomniał .
Jej dochód był nieco wyższy niż średnia krajowa .
Jej długi cień zrównał się z jego cieniem .
Jej facet jest zmęczony pracą , pomidorówką oraz żoną .
Jej hobby to narciarstwo .
Jej mąż nigdzie nie pracował , ale nie mieli materialnych kłopotów .
Jej mąż stał bezradny w kącie , tulił synka .
Jej niewinny wygląd nie zmylił policjantów .
Jej nikt nie podskoczy , nawet w Babilonie .
Jej opowiadał o tobie .
Jej program układał radca handlowy ambasady RP w Rzymie .
Jej reakcja nie zmieniła żądań nastolatek .
Jej resztki obsługują jedynie elitę .
Jej słowa wwiercają się w mózg , nie pozwalają zebrać myśli .
Jej wina , nie dopilnowała !
Jej wnuczka , dziesięcioletnia Marta , chodziła do klasy z zamordowanym Łukaszem .
Jej zdaniem biernie przyglądali się mu polscy policjanci .
Jelcyn nie wykorzystał swej władzy dla prawdziwego zreformowania gospodarki .
- Jemu nie sprzedam .
Jemu niewiele było potrzeba , żeby upić .
Jemu zarzucono nakłanianie do aborcji .
Jerzy Gruza wydaje się nieubłagany w swoim perfekcjonizmie .
Jerzy nie mógł dobrnąć do ostatniego stempla , chociaż odznaczał się sprytem Merkurego .
Jerzy odwrócił twarz .
Jerzy ogląda klucz .
Jerzy skinął nijako głową .
Jerzy zdał obszerną relację z podróży .
Jerzy został sam .
Jerzy , zanim rozpoczął przygodę z dartem , przez 5 lat trenował kick boxing .
Jerzyk szepnął mi .
Jesienią do domu Gwiazdy zapukał mały człowiek .
Jesienią Hamid też poszedł na wojnę , by pomścić brata .
Jesienią jest już lepiej .
Jesienią zeszłego roku odwołać dyrektora Ziarkowskiego usiłowała Rada Kasy .
Jesionek zakrywa dłonią klucz , który leży na biurku .
– jest ale idź do fotolabu powiedzieć . .
Jest bardzo silny fizycznie , chociaż mierzy tylko metr sześćdziesiąt osiem .
- Jest bardzo wrażliwa .
Jest chłodno .
Jest ciekawa i starannie opracowana .
Jest ciekawie napisana .
Jest ciemno , ćma .
Jest cieślą , zna się na tym .
- Jest doskonały .
Jest dziko , ale bezpiecznie .
Jest jak wielka rozrastająca się tkanka rakowata .
“ Jest już za późno , nie jest za późno ” .
- Jest kierownikiem .
- Jest kilku chętnych .
Jest legendarnym przywódcą związkowym .
Jest lekarzem w klasztorze albertynów .
Jest mało ścieżek rowerowych .
jest na niej 250 szopek nigdy dotąd poza Betlejem niepokazywanych .
Jest nam bardzo ciężko .
Jest nas trzech .
- Jest nekrolog .
Jest niemal pewne , że miasto źle nalicza ci czynsz .
- Jest niemożliwa na lekcjach .
Jest nietykalny .
Jest obok !
Jest ona znacznie trudniejsza i bardziej skomplikowana .
Jest opanowana przez mężczyzn .
Jest pan gejem ?
Jest Pan jeszcze rektorem wyższej uczelni .
jest pytanie .
Jest samodzielny , codziennie dojeżdża na zajęcia 12 km z Koszalina .
Jest sprawozdawcą .
Jest tak , jak pan pisze .
Jest także wspólnota terytorialna , kulturowa i polityczna .
- Jest tam kto ?
– Jest też oświetlenie na suficie .
Jest też Roll Ball .
Jest to aminokwas poprawiający pamięć starzejącej się komórki .
Jest to choroba wzrostowa zwana także bolesną kifozą młodzieńczą .
Jest to dzieło Boga .
– jest to faktycznie cegła .
Jest to jeden ciągnący się taras kwietny .
Jest to jedyny taki obiekt w gminie .
Jest to już drugi podobny kontrakt .
Jest to kilkaset kilometrów .
Jest to kwota astronomiczna .
Jest to maszyna transportowa .
Jest to może jedyna okoliczność , w której Francuza opuszcza na chwilę materializm .
Jest to ostatnie pytanie .
Jest to pierwszy przypadek ciąży mnogiej u żyjącej w niewoli pandy .
Jest to przekład interpretujący .
Jest to również fundament mojego życia .
Jest to też jedna z najbardziej trwałych zdobyczy solidarnościowego przełomu .
Jest to wielki cios dla integracji europejskiej .
Jest unerwiona przez nerw trójdzielny .
Jest usłużny i poręczny .
- Jest uzbrojony po zęby .
Jest w filmie kilka scen bardzo zabawnych .
– Jest w Paryżu .
- Jest w pałacu .
- Jest wojna .
Jest wyprasowana .
Jest wysoko zapięta pod szyję , wysmukła jak kwiat .
Jest z wami ?
jest zatruta woda .
jest zatrute powietrze .
Jest .
- Jestem bardzo zmęczona , leciała m piętnaście godzin .
Jestem cham ?
Jestem chuda ?
Jestem coraz starsza . . .
Jestem drobny .
- Jestem głuchoniema .
- Jestem ich przyjaciółką .
" Jestem inny , ale potrafię więcej , niż mogło by się wydawać .
Jestem niepobożnym ministrantem z pazurami .
- Jestem Nona .
Jestem pisarzem .
Jestem posłuszny i staram się nie sprzeciwiać .
Jestem przekonany , że już niedługo zawita do nas prawdziwie złota polska jesień .
- Jestem przyjacielem pana Kurtza .
Jestem raperem , jeżdżę rowerem .
Jestem siłą roboczą , nie mogę cię oceniać .
jestem tu nowa . . . .
Jestem tu pierwszy raz .
Jestem tylko człowiekiem .
Jestem w małym miasteczku .
- Jestem w Rzymie tylko czasowo .
Jestem w sejmie " .
Jestem w troszeczkę lepszym usposobieniu .
Jestem za ujawnieniem dokumentów IPN-u , niech każdy je oceni .
Jestem zeszłoroczną maturzystką .
Jestem znowu w Bielsku .
- Jestem .
Jestem .
Jesteś nieskomplikowany .
Jesteś normalny !
Jesteś sierotą z potencjałem .
jesteś strasznie szybki . . .
Jesteś szczery , prostolinijny , ale prawdopodobnie swoje własne opinie będziesz zatrzymywać dla siebie .
Jesteś ugotowany .
Jesteś umarlak !
- Jesteś uparty .
Jesteś wyższy od wicepremiera Romana Giertycha ?
Jesteś zalotna .
– jesteśmy już na antenie .
- Jesteśmy krajem katolickim !
Jesteśmy potęgą !
- Jesteśmy tu od trzech dni , a ty zadał eś to pytanie co najmniej trzydzieści razy .
jesteśmy w Koszalinie .
Jesteśmy wojskiem i obowiązuje dyscyplina .
Jeszcze bardziej przyśpieszyła kroku .
- Jeszcze będziecie mieli rozrywkę , zobaczycie .
jeszcze ciasto kupujemy .
– jeszcze dziesięć godzin wyjeżdżę i zdaję . .
Jeszcze gorzej spisali się floreciści , zajmując piąte miejsce .
Jeszcze inne sądziły , że to zwykły zabieg .
Jeszcze inni bezradnie rozkładają ręce oznajmiając , że nie są w stanie czegokolwiek zapłacić .
Jeszcze myślał .
Jeszcze nie oszacowali strat .
– jeszcze nie próbowała ś baby ?
Jeszcze nie widział em kogoś takiego .
Jeszcze nie zakończyło się liczenie głosów , ale można już powiedzieć , że takiej koalicji nie będzie .
- Jeszcze nie zastanawiał em się nad tym .
- Jeszcze nie zdążyła m .
Jeszcze niedawno informowano , że skradziono 60 starych ksiąg , teraz okazało się , że brakuje ponad 90 pozycji .
- Jeszcze pan zdąży ! "
- Jeszcze poczekać ?
Jeszcze przez dwa tygodnie będą mieszkać w namiotach .
Jeszcze przez kilka minut starali się uporać z doznaną porażką i dramatyczną decyzją Beatki .
Jeszcze przez pewien czas w nie wierzył .
- Jeszcze przyniosą mięso .
- Jeszcze raz westchnęła .
Jeszcze sprawdza zapięcia uprzęży i sprawność swego radia .
Jeszcze taz polecam .
Jeszcze w 1576 , jak wspominają akta wizytacyjne , mieszkali tu wolni Prusowie .
Jeszcze w poniedziałek prosił o pomoc wojskową sąsiednie republiki kaukaskie i Rosję .
Jeszcze wam się nie znudziło ?
– Jeszcze wiosną można było kupić prawie wszystko na rynku .
Jeszcze z parasolem występuje Dominika Bukowska i pani Jagoda ogłasza kolejną przerwę .
jeszcze z pół godziny muszę trzymać . .
- Jeszcze m nie mieniał .
Jewhen drzemał na krześle przy drzwiach .
Jewhen drzemał na krześle przy drzwiach .
- Jezu , ciebie to naprawdę dręczy .
Jezus przynosi życie .
Jezus rośnie i się rozwija , cieszy się Józef i Maryja .
Jeńcami dowodził młody podporucznik .
Jeńcy wojenni listy piszą . . .
- Jeśli czegoś nie lubię , nie zrobię tego za żadne pieniądze .
Jeśli dręczą cię złe myśli , spróbuj się odprężyć .
Jeśli jeden zgubi czapkę , możemy leżeć spokojnie .
Jeśli jest , jak przypuszczam , Niemcy mocno się rozczarują .
- Jeśli lud przestanie słuchać naszych nauk , zostanie pożarty przez pogan !
- Jeśli ma to dla was jakieś znaczenie , ręczę za niego .
- Jeśli mnie podejrzewacie . . .
- Jeśli nie będziesz mnie zdradzać .
Jeśli nie zatrąbisz , ośmieszysz nas .
- Jeśli nikt nie zgłupieje , skończy się na strachu .
Jeśli pogoda dopisze , będziemy wykonywać te prace bez przerwy .
- Jeśli prezydent chciał by nam pomóc w zjednoczeniu , może to zrobić .
Jeśli przez dwa miesiące nie uda się dogadać , można rozpocząć procedurę wywłaszczeniową .
Jeśli resort zaakceptuje programy , będzie je finansować .
Jeśli sumienie na to wam zezwala .
Jeśli w sercu pojawi się niepewność , nie dramatyzuj .
Jeśli zostanie uzdrowiona dusza , szybko do zdrowia powróci i ciało .
Jeśli , oczywiście , nie przeszkadzają ci moje wizyty .
Jeść !
Jeździ Pan na Żywiecczyźnie ?
Jeździ pani zbyt hałaśliwie .
jeździ . .
Jeździł też mój kolo bankowiec .
Jeździł z obstawą ?
- Jeżdżą , składają wizyty , gadają .
Jeżeli ciąża zagraża życiu matki , trzeba dokonać aborcji .
Jeżeli człowiek silnie reaguje na różne zjawiska , może być tak odbierany .
Jeżeli Golędzinów nadjedzie , wygra wielką stawkę .
Jeżeli jednak coś wylicytowali śmy , czeka nas rozliczenie się z domem aukcyjnym .
Jeżeli jesteś za granicą , głosuj z ważnym polskim paszportem .
- Jeżeli można , Panie Prezesie . . .
– jeżeli nie będę mógł .
Jeżeli nieszczęściem zakochasz się we mnie .
Jeżeli rząd chce wprowadzać swoje reformatorskie projekty , musi porozumiewać się z prezydentem .
Jeżeli się uprę , będzie płakać .
Jeżeli unosisz ją , wtedy unoszą się także ramiona .
Jeżeli zabawka się zepsuje , wyrzucimy ją .
Jeżeli zamierzasz nadal szukać Krzywosza , proszę bardzo .
Jeżeli zostawi się puste wiaderko , też może je zająć któryś kot .
- Jeżeli ćwiczący źle dobiorą rakiety , piloci nie zniszczą przeciwnika .
– Joanna z lekkim wyrzutem spojrzała na młodą koleżankę .
- Johannowi Reischowi miasteczko od razu się spodobało .
John Glenn pochodzi z Ohio .
Joniec i Miksa spojrzeli po sobie , obcierając oczy .
Jubel będzie ekstra .
Julek okazał się mniej drażliwy .
Juniorską reprezentację w najbliższym czasie czekają półfinały ME w Essen .
- Jurdy zaraz tu będą .
Jurek dzwonił . .
Jurek milczał .
- Jurek mnie puścił .
Jurek zamówił golonkę .
Justynka była ruda .
Jutro czy pojutrze mamy przekroczyć koło polarne .
- Jutro drugi klucz będzie panu magistrowi oddany .
Jutro nad ministerialną propozycją będzie obradował rząd .
Jutro nigdy nie umiera .
Jutro wyjeżdżam .
Już 9 dni z nim się męczę . . .
Już bał em się , że Francuzi oddadzą to Japończykom .
Już bez nadziei rozglądał em się , gdy wtem zobaczył em w lunecie czarny punkt .
Już bez strachu , z niedowierzaniem i błyskiem w oczach przekładała paczki z ręki do ręki .
- Już całkiem zwariowali ście !
- Już dawno umarł .
Już drugi dzień próbują pocieszyć Ewę .
Już dzisiaj był nawet u Leszka w biurze , żeby mu o tym powiedzieć .
Już dziś wiadomo , że odprawy są zbyt hojne .
Już idę !
– już jest taki ciepławy . .
Już lory dudniły nad strumieniem .
– Już mi to pan mówił .
Już mnie tu nie zastaną i będą bardzo zdziwieni .
Już mu powiedzieli . . .
Już my więcej nie będziemy błądzić .
Już na kilka dni przed nią obozowisko partyzanckie przedstawiało dziwny widok .
Już na schodach usłyszała dźwięki dobiegające z komnaty dziadka .
Już naprawdę ręce przy Tobie opadają .
Już nie dajesz dupy , dupa należy się tobie .
Już nie mam cierpliwości do niczego , a specjalnie do pracy .
Już nie nosi starych butów z pourywanymi sznurówkami .
– już nie pamiętam takiego nazwiska . .
Już nie patrząc na niego , sięgnęła do gumy majtek .
Już niedługo się przekonamy .
Już Pitagorejczycy znali podobno wszystkie najbardziej regularne wielościany nazywane foremnymi .
Już po raz drugi oglądam tę chorobę w działaniu .
Już pora .
Już prawie jesteś wybudzona .
Już przechodzę do rzeczy .
już rozpoczynam .
Już Siwy wiedział , co robi !
– już się nie zastanawiają .
- Już się o ciebie nie martwię .
Już się tam dostała ś .
Już sobie wypatrzyła m coś w naturze .
Już stężał .
- Już tego nie wytrzymywał em .
Już teraz w kopalniach głoduje ponad 200 osób .
Już teraz wielu rzeczom podołamy .
Już w 15 . minucie Stal objęła prowadzenie po strzale Grecha .
Już we wtorek prezydent Kwaśniewski wybiera się z roboczą wizytą do Paryża , by przekonywać do naszych racji prezydenta Jacquesa Chiraka .
Już widze Opłatek w kulinarnej oprawie Hejrublańskiego !
Już wie !
Już wiedział , że ja wiem , że on wie , że ja wiem .
- Już wiem !
Już wiem , brakuje w nich logiki .
Już wrosł em w to środowisko i uważam , że potrafię pogodzić swoje sprawy .
– już wystarczy wam . .
Już wówczas zaczęto go przygotowywać do przyszłej akcji na Wschodzie .
- Już ze wstępnych oględzin wiadomo było , że kobieta została zamordowana .
Józef Mrozek utonął .
Józek frotem suszy głowę .
Józinek ochłonie , sprzątnie , przeprosimy się .
- Józinek zaczął kręcić się na krześle .
- Józwa ma konika . . .
Jął przeciskać się przez zaporę , czołgał się przez rumowisko , zmiażdżone wózki .
Jędrek urwał . . .
Jędrusia przysiadła na brzegu .
Kabiny obu samochodów zostały doszczętnie zmiażdżone .
Kaczka bez brata nikogo nie ugryzie w łydkę .
Kaczka bez brata nikogo nie ugryzie w łydkę .
Kaczka bez brata nikogo nie ugryzie w łydkę .
Kaczmarek teraz równie stanowczo zaprzecza , by Ungier go ostrzegał .
Kadencja rady potrwa do 2007 r.
Kalias spuścił głowę .
Kampania nie przyniosła skutku .
kanapy się dorobili śmy .
Kaneyasu kiwał głową , akceptując pomysł Kiry .
Kaneyasu pomyślał , że niepotrzebnie lakierowano stół .
Kanibal znalazł urnę z prochami .
Kapitalizm polityczny ma dwa oblicza .
Kapitan odpowiada , że tak mówią robotnicy .
Kapitan powitał go serdecznie .
Kapitan stanął za nim .
Kapitan wzrusza ramionami .
- Kapitan zniknął w mrocznym korytarzu .
Kapitana drużyny jeszcze nie ma .
- Kapliczka przylegała do kościoła katolickiego , Łemkowie z niej od wielu lat nie korzystali .
Kapujesz ?
Kapłani odsunęli się na bok .
Karcił em .
Kardynał padrone szedł już na spotkanie .
Kardynał przewodniczy tam uroczystościom liturgicznym .
Karetki nie ma .
Karina pracowała na oddziale dziecięcym .
Karl jest bardzo gościnny .
Karlik oddychał ciężko .
Karol nie chce tego pawlacza rozdwoić ?
Karol od świtu do nocy tkwił w wejściowych drzwiach , odnotowując czerwonymi oczami moje wyjścia i powroty .
Karolcia zaczerwieniła się i nic nie odpowiedziała .
Karolina jest drobną szatynką o dużych brązowych oczach .
Karolina spuściła głowę .
Karolowi głowa pęka z bólu , całe ciało płonie .
Karteczki te złożymy do klasowego skarbca .
Karykaturzysta Gulbransson miał małżonkę tak małomówną , że milczała całymi miesiącami .
Kasia zrezygnowała .
Kaspar Furt wcale o tym nie wiedział .
Kasprowicz opuścił Wrocław i wyjechał do rodzinnego Szymborza .
Katarakta nocy zasnuwa każdą rubinową szybkę witrażowej rozety nad portalem .
Katastrofy przewidzieć się nie da .
Katecheta zwięźle opowiedział o swych niedomaganiach i wtrącił słówko o kosztownej kuracji w Karlsbadzie .
- Katolik nie musi wierzyć w cuda ?
Kawałek teraz osuszyli i budują .
Kazał Paoli przynieść sobie drinka .
Kazimierz pobladł .
Kaśka jeździła na nartach ?
Kaśka , co cię ugryzło ?
Każ opuścić włócznie !
Każda kobieta uczyniła by to .
Każda z nich ma swój numer .
Każde dziecko staje się kiedyś dorosłe .
Każde nowo przyniesione kartonowe pudło natychmiast któryś zajmuje .
Każde spotkanie z przyjacielem sprawia mi ogromną radość .
Każdemu kazał wprzódy próby odbywać i różnych sztuk dokazywać w swojej obecności .
Każdemu zafundowali śmy wycieczkę za 600 złotych .
Każdy chce być jak najlepszym rodzicem .
Każdy chce ugrać swoje .
- Każdy człowiek nosi go w sobie , w środku od dzieciństwa .
Każdy dom żyje swoim życiem , jest jakby gniazdem , twierdzą .
Każdy duży sklep samoobsługowy lub mięsny wyposażono w krajalnice do wędlin .
- Każdy hałas wywołuje lęk .
Każdy myślał , że wystarczy włożyć do worka z solą i zanieść na strych .
Każdy okaz jest wielką ptasią indywidualnością .
– Każdy popełnia błędy , Dinah .
Każdy sceptyk wie o tym doskonale .
– każdy swoją połóweczkę jakąś wyciągnie .
Każdy sąd rzetelnie dokumentuje .
Każdy sędzia będzie miał pod pulpitem dwa guziki .
- Każdy twórca marzy chyba , żeby odnieść wielki sukces .
Każdy upływający dzień przejmował go strachem .
Każdy w Breslau wie , że hrabina siedzi w tym obozie . . .
Każdy w Polsce słyszał o Samarkandzie , świętym mieście w Uzbekistanie .
- Każdy z liderów partyjnych musi rozliczać się wobec swojego zaplecza politycznego .
Każdy z nas robi błędy . . .
Każdy z nich trzymał w ręku długi , płaski klucz .
Każdy z synów założył rodzinę .
Każdy z zespołów otrzymał również pamiątkowy dyplom oraz nagrody .
Każdy znał tylko swoje karty , a więc grał na wyczucie .
Kelner przesunął się obok ich stolika do okna .
Kelner ucieszył się .
- Kelner źle zrobił .
Kelnerka miała narzucony płaszcz .
Kelnerka przyniosła napoje .
Kibice przyjęli mnie niezwykle serdecznie .
Kiedy Anna Maria poznała swojego przyszłego męża , niewiele wiedział o Generale .
Kiedy będą wypłacać ?
- Kiedy będę mogła się z nim zobaczyć ?
„ Kiedy dojdzie do procesu Reinefahrta ” ?
Kiedy dziecko nie wróciło do domu , rodzina samodzielnie rozpoczęła poszukiwania .
Kiedy go wciśniemy , wycisza wszystkie dźwięki .
Kiedy ja grzeję mleko , ty zawsze musisz zrobić awanturę .
kiedy jest Boże Ciało ?
Kiedy lekarz wystrzelił , rozdrażnione zwierzę rzuciło się na niego .
Kiedy miała m pięć lat , posłano mnie do szkoły .
Kiedy mijali ostatnie domy , Kajaki zbliżył się do wozu i położył łokieć na drabince .
Kiedy nadejdzie cyklon ?
Kiedy opiekunowie zorientowali się , że dziecka nie ma , wezwali policję .
Kiedy papamobil zbliżał się do pomnika , wierni zaczęli bić brawo .
Kiedy pracowało się pani w TVP najlepiej ?
Kiedy RS AWS się wzmocni , ja też zrezygnuję z pewnych funkcji .
Kiedy się coś tworzy od nowa , w praktyce pewne rzeczy wyglądają inaczej .
Kiedy się ocknął , szarzało .
- Kiedy spotkał Pan Białoszewskiego ?
Kiedy sprawa się wydała , wyleciała z hukiem ze szpitala .
– kiedy ta książka się ukazała ?
– kiedy tak było ?
- Kiedy to było ?
Kiedy to było ?
Kiedy to się u pani zaczęło ?
Kiedy wdychasz powietrze , czuj to .
Kiedy wyciągnęli Wandzię na brzeg , z ust wypłynęła jej piana . . .
Kiedy wznosić toasty ?
Kiedy zaczniemy wreszcie kontrolować budynki mieszkalne i ich stan techniczny ?
- Kiedy zaczęli ście grać w brydża ?
Kiedy został em w ciszy , skupił em się raz jeszcze .
– kiedyś była taka naturalna .
Kiedyś będą w tych miejscach domy .
Kiedyś ci opowiem .
Kiedyś istniała tutaj wieża wodna .
Kiedyś mieszkali tu razem Chorwaci i Serbowie .
Kiedyś mieszkała tam starsza pani .
Kiedyś musieli za to płacić rodzice , teraz sami finansujemy nasze przyjemności .
Kiedyś nie lubiła tego człowieka .
Kiedyś osa użądliła mnie w język .
Kiedyś poziom był dużo większy .
Kiedyś przyjdzie .
Kiedyś Róża miała kłopoty przez to siorbanie .
Kiedyś uduszono jej jedynego syna Amadeusza .
Kiedyś w Poznaniu spotkał em się z moimi polskimi krewnymi .
Kielich stał się obmierzły dla wargi .
Kiepsko wyglądała , musiała być wykończona tą dobą .
- Kiernacki usiadł bez pośpiechu .
Kierowca odniósł lżejsze obrażenia .
- Kierowca otworzył drzwi i kazał mi wsiadać .
Kierowca zbiegł .
Kierowca , 29-letni Daniel Marciniak , odbiera telefon .
Kierowcy udało się wyskoczyć przed zderzeniem .
Kierownictwo tego ministerstwa objął John Kakonge .
Kierownik z Regnowa polecił nauczycielkom promować każdego niezależnie od wyników .
Kierują go na kursy dywersji .
Kierująca samochodem kobieta była trzeźwa .
Kij bejsbolowy pod poduszką trzymać .
Kilka dni po ukazaniu się ogłoszenia telefon dzwonił 24 godziny na dobę .
Kilka dni temu ktoś załatwił się pod ich oknem .
Kilka dni temu na oddział trafiła prątkująca absolwentka gimnazjum .
Kilka dwupiętrowych bloków , dookoła suszy się porozwieszana na drzewach i krzakach bielizna .
- Kilka godzin spędziła m przed lustrem zastanawiając się , co włożyć .
Kilka lat temu Salwocki siedział przed domem na ławeczce .
Kilka osób minęło ją obojętnie .
Kilka osób trafiło do aresztu .
Kilka razy pociągnął nosem .
Kilkaset wagonów z ładunkami przychodzi codziennie na stację kolejową w Lublinie .
Kilkunastu nie wstało .
Kilkunastu strażaków nerwowo biega z jednej strony na drugą .
Kim jest Pietruszka ?
Kim jest strażnik łowiecki ?
Kim jest teraz Grzegorzewski ?
Kim jest ?
Kim jesteś ?
Kim pan będzie w rządzie ?
Kimże jest Fornalska , by umieszczać ją w Encyklopedii ?
Kino w Tuczępach posiada osiemdziesiąt miejsc .
Kira też zobaczyła to , co chciała .
Kiwa tylko ze smutkiem głową .
Kiwek zawsze tak zaczynał rozmowę .
Kiwek , spluwając w palce , uważnie odliczał złotówki .
Kiwnął em na barmana , żeby zapłacić .
Klara umilkł? . . .
Klaskał mu prezydent Kwaśniewski oraz zgodnie prawa i lewa strona .
Klasnął w ręce .
Klasztor fundacji Gaszynów posiada sklepione cele i korytarze komunikacyjne .
Klasztor na Jasnej Górze przeżywa prawdziwe oblężenie .
klatka była niedokończona .
Klatkę z płazem postawili śmy na bufecie .
Kleks kapnął na stenogram Lewina .
Klepał Jazończyka po ramieniu , ciągle ze śmiechem , mimo że twarz tamtego wyrażała surową powagę .
Kler sam na siebie zastawił polityczne sidła .
Klienci bardzo chętnie gwałcą i matkę , i syna .
Kloss patrzył na ulicę .
Klub przeniósł się do osiedlowych garaży pod blokami .
Klęknął em .
- Knujecie !
Koalicja musi pokazać , że wyciąga wnioski z błędów .
Kobieta całuje go w czoło .
Kobieta obracała karty z cichym szelestem .
Kobieta otworzyła drzwi , wpuściła do środka czarnowłosego mężczyznę .
Kobieta poniosła śmierć na miejscu .
Kobieta prawidłowo , po pasach , przechodziła przez jezdnię .
Kobieta przestudiowała ją , potem otworzyła drzwi .
Kobieta w czasie okupacji przechowuje u siebie Cygana .
Kobieta w fartuchu sprzedaje jej papierowy bilet .
Kobieta wchodzi na końcu , trzymając przed sobą torbę , w prawej ręce .
Kobieta zaufała oszustowi i podała numery z 28 kart .
Kobieta , bez uprzedzenia , nie przyszła wczoraj do pracy , a w mieszkaniu świeciło się światło .
Kobietom odpowiadał uwodzicielsko nastrojony głos ukrytego w jakiejś dziupli wodzireja .
Kobiety już niosą dla nas prowiant !
Kobiety milczały .
Kobiety muszą zakrywać włosy , ramiona , nogi .
Kobiety przystrajają drzewko kolorowymi wstążkami , śpiewając przy tym tradycyjne pieśni .
Kobiety w więzieniu doskonale łagodzą obyczaje .
Kobiety za nim przepadały .
Kochaj siebie !
Kochajcie się , bądźcie parą w pytkę !
Kochajcie się , bądźcie parą w pytkę .
Kochają go za tę doskonałą bezinteresowność .
Kocham ciebie .
Kocham cię w kapeluszu i w berecie .
- Kocham cię w słońcu .
– Kocham cię .
Kocham polskich chłopów hodujących polską brukselkę . . .
Kocham was wszystkich .
Kochamy Polskę , lecz fakty składające się na polską rzeczywistość działają nam na nerwy .
Kochanie , wyśmiała by m takiego faceta . . .
- Kochasz mnie ?
Kochał Dorę , ale nie potrafił odejść od Zofii , swej żony .
- Kogo oskarżać mam ?
– Kogo pan się tak boi ? !
Kogoś cechuje głupota .
Kogóż widzimy ! !
Kojarzysz mi się z egzotyczną czarownicą .
KOKS MUSI BYĆ !
Kola parsknął śmiechem .
Kolację jadamy o siódmej .
Kole i mnie .
Koledzy z zasadniczej górniczej patrzyli w niebo i czekali .
Kolega Jamrozik został zaproszony na pogrzeb .
Kolejna dokonała kradzieży w sklepie .
Kolejne inwentaryzacje dowodzą , że na półkach biblioteki brakuje kolejnych tytułów .
Kolejny pijany policjant straci pracę .
Kolejowi robotnicy prowadzili tam prace modernizacyjne .
Kolor pełni w obu rodzajach reklamy bardzo interesującą funkcję .
Koloryt portretu wydawał mu się za mało żywy .
Kolumb drgnął .
- Komar to żywa istota .
Komara wyprodukowała brytyjska firma Compound Security .
( komendant rzucił słuchawką ) .
Komendant się roześmiał odstawiając szklankę .
Komentarz do wyniku jest chyba zbyteczny .
Komisarz urzędował w godzinach przedpołudniowych .
Komisja Europejska chce nam zabrać pieniądze , bo Sejm do tej pory nie przyjął trzech ustaw .
Komisja Europejska traci cierpliwość .
Komisja oceniła , że Milczanowski i funkcjonariusze urzędu popełnili przestępstwo .
Komisja przekształciła się w rodzaj seminarium , gdzie bibliotekarki pogłębiały swą wiedzę o dziecku i książce .
Komisja sędziego Kramarza przystąpiła do pracy .
Komisja wnosi o jego odrzucenie .
- Komisja wnosi o odrzucenie tej poprawki .
Komisja wnosi o przyjęcie tej poprawki .
Komisje Rady już pracują .
Komisje wnoszą o ich przyjęcie .
Komisje wnoszą o przyjęcie tej poprawki .
Komornicy wywlekli gadacza .
Kompan zawtórował mu , próbując wszystko w żart obrócić .
– Kompletnie zgłupiał eś !
Kompromis na pewno zostanie szybko znaleziony .
Kompromitowali nie tylko siebie , ale i Polskę .
Komputery podłączone do Sieci mogą skorzystać z okna zadań badawczych .
Komputery są bezlitosne .
Komtur nachylił się niżej i słuchał .
- Komu było by lepiej ?
Komu w tej sytuacji wierzą gliny ?
Komu zawyżają oceny ?
- Komu zwracasz uwagę ?
Koncepcja architektoniczna jest już gotowa .
Koncern nadal ma umowy licencyjne z producentami w Japonii , Włoszech , Afryce Południowej i na Filipinach .
Koncert odbędzie się w Warszawie .
Kondukt zatrzymuje się przy alei Zasłużonych .
– Konecczanin wysłał pieniądze na podane konto .
Konferencja ideologiczna omówiła wiele interesujących spraw .
Konferencji przewodniczył Antoni Żeglej .
Konflikt dojrzewa też w spokojnym dotąd Kazachstanie .
Konia by powaliło .
Koniec jego był bardzo smutny .
Koniec przedstawienia , teraz kretyni biją brawa i proszą o bisy . . .
Koniecznie zadzwoń i przeproś za zwłokę .
Konieczność jej przeprowadzenia uznaje nawet SLD .
Konkurentów mu nie brakuje .
Konkurs organizuje stacja telewizyjna ABC .
Konkurs składał się z etapu ustnego i pisemnego .
Konsekwentna postawa dała wyniki .
Konsorcjum umożliwiło by wspólne finansowanie inwestycji .
Konstanty dodał jeszcze , że jej pomoże .
Konstruuje jakieś sprzęty do badań meteorologicznych .
Kontakty towarzyskie utrzymywali jednak przez cały czas .
Kontemplując Jezusa pragnę budować na takiej skale .
Kontraścikiem buchnie !
Kontrolerzy nie wzięli pogróżek poważnie , bo wiedzieli z doświadczenia , że w podobnej sytuacji prawie każdy podatnik powołuje się na możnego protektora . . .
Kontrolerzy obwieszczają .
Kopacz rozłożył bezradnie ręce .
Kopaliński skwapliwie przytaknął .
Koranu pan nie zna ?
Korbal tylko dogląda .
– Korepetycje jej dajesz ?
Korupcja osiąga punkt zenitalny .
Korzystał chętnie z tego , gdyż otrzymywał piętnaście centów na kino .
Kos aż gwizdnął z uciechy .
Kosmetyka jest tylko bardzo pożądanym dodatkiem .
Koszty zwolnienia dłuższego niż 33 dni ponosi ZUS .
Kot usiadł obok i znowu miauknął .
Koty przerwały brutalnie moje panowanie nad światem .
Kowalik stanął obok .
Kozubek wysyła Anglikom koronkową bieliznę .
Kołdra i ściągnięte z materaca prześcieradło dziwaczną draperią zwisało z łóżka .
Koło drzwi wejściowych stał człowiek .
Koło się zamyka .
Koło urządziło również podczas wakacji obóz wędrowny po Pomorzu .
Kończy się kolejny odcinek zmagań współczesnego Piotra .
Kościoły nie interesują mnie specjalnie .
Kościół nie zobowiązuje katolików do tego , aby wierzyli w cuda .
Kościół prostuje mój kręgosłup moralny .
Kościół zalega cisza .
– Kość znalazł em przypadkiem .
Kradli telefony komórkowe , sprzęt komputerowy i inne cenne przedmioty .
Krakowskich melomanów czeka jeszcze jedna atrakcja .
Kraków jest miastem staruszków i studentów .
Kranik przygodę z kapitalizmem zaczął od warsztatu z czterema krawcowymi .
Krasicki mógł by się znaleźć w kłopocie .
Krauze podszedł bliżej .
Krew ciągle płynęła mu z nosa .
Krew pije ?
Krew spryskała bok mierzynka .
Krew to krew , każda jest dobra .
Krewna Krystyny , która wciąż stała obok mnie , zajrzała mi przez ramię .
Krewna Teresa została ciocią .
- Kriszan , odwieziesz pana na Stare Delhi .
Kruk krukowi oka nie wykole .
Krupa spojrzał na mnie .
Krysia pociągnęła nosem i zaśmiała się .
Krytyka się o tym rozpisywała a on milczał .
Kryzys zaufania zawsze ma negatywne i długofalowe konsekwencje wychowawcze .
Krzaklewski powiedział w piątek dziennikarzom , że rozlicza się razem z żoną .
Krzych podjął się z ulgą tego zadania .
Krzyczy na mnie tylko trochę , kiedy się biję ze starszym bratem .
Krzyki były snem .
- Krzyknął i rozejrzał się ponuro .
- Krzyknęła histerycznie matka , a Anna przycupnęła w kącie za szafą .
Krzysiek musiał wziąć kredyt z banku .
Krzysiek parsknął śmiechem .
Krzysztof postanowił dorzucić do maila trochę autentyzmu .
Krzywulą wędrowca podwajał stare swe kroki .
Król zaatakował pierwszy .
Królowa uśmiechnęła się .
Królowała wśród nich pani Gieniuchna .
Królową Mody wybrano na rok 1935 znaną pieśniarkę Werę Bobrowską .
Krótko mówiąc , mam odpowiedniego człowieka .
– Kręci !
- Kręcili śmy się w miejscu .
Kręciła m wtedy film .
Kręciło się tu kilku żołnierzy i dwóch sanitariuszy , nie było lekarza .
Kręgosłup już nie trzyma .
Krępa i kanciasta sylwetka zdaje się ją rozsadzać .
- Ksantyspos umiera .
Ksiądz Gaenswein nie zawiódł .
Ksiądz jęknął .
Ksiądz Karszun zgubił wątek .
Ksiądz Korniłowicz odmawiał brewiarz , chodząc tutaj po ścieżkach .
Ksiądz Krzysztof zaproponował , że mi pożyczy .
Ksiądz Tadeusz ma już adwokata .
Książka i legitymacja leżą na stole pod lustrem .
Książka Jarosława Gowina nie szczędzi gorzkich słów wszystkim stronom .
Książka zniknęła natychmiast z półek księgarskich .
Książki są polifoniczne , ekspansywne , kontrowersyjne .
Książkę wydrukowano w Polsce na zlecenie paryskiej Edition Cercle d'Arts .
Książę porwał żagiew z komina i podniósł ją wysoko .
Książęta kijowscy tracili podstawy gospodarcze swej pozycji politycznej .
Księgarnia mieści się na 350 metrach kwadratowych .
Księgowość musi to robić w godzinach pozabiurowych .
Księżyc staje się jakby natrętnym partnerem .
Księżyc stoi w zenicie .
Księżyc wznosi się , tak pełny , jakby miał się przelać .
Kto był ich świadkiem ?
Kto chciał by zabrać głos ?
kto dobrze na nich wpływa ?
Kto dzwonił do mnie w nocy i milczał ?
Kto jest lewicowy ?
Kto jest przewodnikiem Dantego podczas wędrówki po piekle ?
- Kto jest sukcesorem prawnym pana naczelnika ?
Kto jeszcze nie przysłał swojego scenariusza ?
Kto ją sformuował ?
Kto korzysta ?
Kto ma rację ?
- Kto miał do nich dostęp ?
– kto może mieszkać ?
Kto mógł przypuszczać .
Kto mówi ?
Kto naprawdę powinien zwyciężyć ?
Kto odpowiada za szkody wyrządzone w lesie przez zwierzynę ?
Kto pierwszy dotrze do skarbu ? !
Kto pierwszy uniósł głos ?
Kto pierwszy wstaje od stołu ?
KTO PIERWSZY ZAPALIŁ OGIEŃ NA ROZEWIU ?
KTO PIERWSZY znajdzie się w Kosmosie ?
- Kto pisał rekomendację ?
- Kto się pytał ?
Kto się tobie oprzeć zdoła ?
kto się u nich pojawia ?
Kto się wstrzymał od głosowania ?
Kto się wstrzymał ?
Kto słyszy ?
– Kto tak powiedział ?
Kto to był ?
" Kto to był ? "
– Kto to jest ?
Kto to ?
Kto tu jest cham .
– kto tym ludziom pomaga ?
- Kto uczestniczy w tej naradzie ?
Kto w tym sezonie spada do drugiej ligi ?
Kto wiatr sieje , ten burzę zbiera .
Kto wie , czy najwięcej nie przyczyniła się do mojego wybawienia długotrwała burza .
Kto wie , może był to dawny zeszyt Aleka .
- Kto wie . . .
Kto wręczał Panu wypowiedzenie ?
Kto wstrzymał się od głosowania ?
Kto wstrzymał się od głosu ?
Kto wygrał wybory samorządowe ?
- Kto wyznacza tak śmiesznie niskie alimenty ?
- Kto z nas dotknął trupa ?
Kto zabił Kaina ?
– kto zaryzykował ?
Kto zawiódł ?
Kto zdejmie ?
- Kto , proszę ?
Ktokolwiek zostawił plecak , nie zamieszkiwał tutaj .
Ktoś biegnie z głuchym tupotem bosych nóg .
Ktoś był na przystanku ?
Ktoś go polecił Szczepańskim .
Ktoś krzyknął , ktoś śmiać się zaczął .
Ktoś musi w końcu porządku pilnować .
- Ktoś musiał pana wskazać .
– ktoś nakupował żelek za sto trzydzieści dziewięć ?
Ktoś nawet przeraźliwie zagwizdał na palcach .
Ktoś nie chciał zjechać z drogi , ktoś napierał .
– Ktoś polał drzwi do mieszkania łatwopalną substancją i podpalił .
Ktoś poprosił w radiu , by słuchacze przysyłali swoje teksty o godności .
Ktoś położył mu na ramiona prześcieradło .
Ktoś się poruszył .
- Ktoś strzelił .
Ktoś szarpnął wrota i karczma zaczęła się zapełniać .
Ktoś trzasnął drzwiami .
Ktoś wołał za ścianą , na podwórzu , na drodze .
Ktoś wskazał pana .
Ktoś wyrwał sztachetę z płotu .
Ktoś wysiadł z tramwaju ?
Ktoś za plecami Bogorii westchnął rzewnie .
Ktoś zaśmiał się hałaśliwie , urwał .
która jest najbardziej znana ?
Która mnie tak okrutnie przybliża do grobu .
które autor konfrontuje no .
Który milioner żył by w takim syfie ?
Który naród w Europie najbardziej kocha telefony komórkowe ?
Który nie dostarczył zboża na przemiał , będzie odpowiadał .
Który nie dostarczył zboża na przemiał , będzie odpowiadał .
Który wyszedł usprawiedliwiony ?
Który z ministrów może bez pytania wtargnąć w nocy do prywatnych apartamentów prezydenta ?
– którą też przeczytała m całą .
Któż pielęgnował by go wtedy z takim oddaniem ? . . .
Kuba tego nie pamięta , ale wie od mamy .
Kuba , zbliż no się do mnie , niech cię pocałuję .
– Kucharki chyba nie miały wysokich stołków . . .
Kuczma oświadczył , że gospodarka będzie reformowana na zasadach rynkowych .
Kudłatemu znowu coś popieprzyło się w obliczeniach finansowych .
Kuglarze i prestidigitatorzy zdemaskowali swoje sztuczki .
Kukufat szybko opanował zamieszanie , nawołując zgromadzonych do zachowania spokoju .
Kula spustoszy głowę , rozszarpie mózg .
Kulesza oczywiście nie wstał na jego powitanie .
KUMASZ ?
Kup ją , a przekonasz się , że odmieni także twoje .
Kupcy ochoczo przyłączyli się do toastu .
Kupicie dom ?
Kupili jakieś zmiotki w ruskiej hurtowni i zbijają na mnie kasę .
Kupili śmy sobie granity .
Kupiono za granicą oranżerie , marmurowe posągi .
Kupiła m pistolet na gaz .
Kupił em drugą wódkę .
Kupmy jej srebrne .
Kupuje tu nie tylko brytyjska Polonia , ale i rodowici londyńczycy .
Kurczę , naprawdę mam ochotę .
– kurde no mówisz z dzieciakiem .
Kurde , nawet chciał em wziąć piersiówkę .
Kurs zakończył się egzaminem .
Kusiły , by zajrzeć do środka .
Kwaśniewski znów okaże się sympatycznym facetem .
Kwiaty otrzymali nauczyciele , którzy przed laty kształcili kolejarskich specjalistów .
Kwintet poprowadził nauczyciel ze Szkoły Muzycznej , Krzysztof Garbacz .
Kwity wykłada sympatyczny i kulturalny pan po pięćdziesiątce .
Kwota ta dotyczy wyłącznie teleskopu .
Kąpać się w tej samej wodzie ?
Kątem oka widział matkę , wierzchem dłoni ocierającą łzy .
Kładę się na łóżku i nic mi się nie chce .
Kłamią , skurwysyny .
Kłamstwo było przykre i onieśmielało .
Kłaniając się przepraszająco , opuścili śmy z panem Adamkiem zakład pogrzebowy .
Kłopoty z tym związane trwają do dziś .
Kłusownictwo w tym rejonie jest wciąż popularne .
Kłótnia trwa .
Lamentują , jakby śpiewali .
Lampa gaśnie .
Lampa przygasła .
Laserów raczej nie ominie .
Latem ubiegłego roku Kubańczyk przybył do kliniki wrocławskiej .
Latem wyganiano zwierzęta przed świtem .
Le Pen straszy zjednoczoną Europą .
Lech Kaczyński nie żałuje , że jego filmowa kariera się nie rozwinęła , a do swojego aktorskiego talentu podchodzi z rezerwą .
Lech Kaczyński w czasie kampanii wspiął się na szczyty .
Lech przynajmniej przeskoczył przez płot .
Leci z Milwaukee do Pekinu na chiński Nowy Rok .
Lecz bez wolności umieram . . .
Lecz co się stało , nie odstanie !
Lecz kontynuował polemikę .
Lecz protektor w niebieskiej bluzie poklepał go po ramieniu .
Lecz spojrzawszy na Polka umilkła .
Lecz tu znów wyjaśniło się , że poleci z nimi doktor Pnin .
Lecz w porze kolacyjnej do drzwi zapukano .
Lecz w tym celu będą stosować katorżnicze kryteria i wyśrubowane standardy .
Lecz łza starości raz wraz zalewała przekrwioną źrenicę .
Ledwie sformowany rząd ustąpił protestującej grupie zawodowej .
- Ledwo się na nogach trzymasz !
Ledwo widać drogę , u Gontarczyków całe okno zawiało .
Legenda Ismaela Khana narodziła się wśród płomieni i śmierci .
- Legnij !
Lekarz i taksówkarz nie przyznają się do winy .
Lekarz krzywi się .
– Lekarz ogólny nie był by już nam wtedy potrzebny ?
Lekarze opatrzyli stłuczenia , zwichnięcia i złamania u 14 pacjentów .
Lekarze reanimowali ciężko rannego .
Lekarze walczą usilnie o uratowanie życia ciężko rannym .
Lekarze zdecydowali się na operację , ale brakowało dawcy .
Lekcja kończy się rozczarowaniem , ale mistrz wydaje się daleki od rezygnacji .
Leki na obniżenie temperatury nie działały , a sytuacja , według słów Havlovej , w nocy z poniedziałku na wtorek stała się krytyczna .
lekko młotkiem gumowym chlapnąć .
Lenda złożyła powoli papier .
Leniwie zdejmowali mundury , układając je na ławeczce .
Lepiej mieć czyste sumienie .
- Lepiej popływajmy .
- Lepiej się na razie pomartwić , niż samochód stracić .
Lepper spotkał się wczoraj z rolnikami w Malechowie w województwie zachodniopomorskim .
Lewicki wystartował spod lexusa , aby pomóc jej nieść bagaże .
Lewy policjant pożyczył od niego na paliwo .
Leżał już ubrany w trumnie .
– Leżał na rękawicach ochronnych i też był popaprany ziemią .
Leżał w jej stroju .
Leżał żółty , patrzył na nich , nic nie mówił .
Leżała na wersalce z nosem wtulonym we włochatą poduszeczkę .
Leżeli później zlani potem .
Leżeli śmy przez chwilę w milczeniu , wsłuchując się we własne oddechy .
Leżymy na łóżku i oglądamy film .
Leżącego na trawie obok drogi mężczyznę zauważyły przejeżdżające tamtędy przypadkowe osoby .
Liberec przygotował już sześć autokarów .
Liczb jeszcze nie ma , ale powinny pojawić się w najbliższym czasie .
Liczba cudzoziemców na Mazowszu rośnie z roku na rok .
Licznie przybyła publiczność zajęła miejsca przy stołach biesiadnych , na obszernym trawniku lub obok sceny .
Liczy się tylko skuteczność .
Liczyli zdobyte łupy , oglądali własne i nieprzyjacielskie straty .
Liczył na wściekłość .
Liczył em na to , że przyjdziecie z tym do mnie .
Liczę na bliższe informacje .
Liczę , że tutaj też znajdzie pracę .
- Liderzy twierdzą , że jakiś sukces odnieśli .
Likwidacja okazuje się dla wielu wyborców bolesna .
Linia Jana kończy się na świętym Stanisławie Kostce .
Lis już stał przed swoją norą .
Lisiecki nie włączył się w żadną z grup rozmawiających o rajdzie .
List ten nie został jeszcze wysłany .
Listonosz mitrężył .
Listonosz Perez pokręcił z niedowierzaniem głową .
Listonosz Perez skinął bez słowa głową .
Listy leżały przed nim zamknięte , zżółkłe , stare .
Listy od widzów czyta i niszczy .
– Listę masz ?
Listę tę prezydent Stanów Zjednoczonych przekazał w poniedziałek innym państwom .
Liście są kolorowe .
– lody nie wiesz co ?
Lodów jeszcze nie sprzedawano .
Lokal ten otrzymał nowe pomieszczenia dla kuchni i podręcznych magazynów , oraz szatnię .
Lokalne władze AWS wykluczyły prezydenta ze swoich szeregów .
Lolek za głowę się złapał , kiedy to usłyszał .
Lopez milczał .
Lopez odchrząknął .
Losem tej matki i jej dziecka zainteresowały się nawet władze USA .
Lotnictwo szaleje .
Lońka był w coraz lepszym humorze .
Lubi dobrą muzykę i piesze górskie wycieczki .
- Lubi pan ?
Lubi Polaków .
Lubi to .
Lubicie wyciągać z ludzi . . .
- Lubimy zaglądać do takich dużych centrów .
lubisz brukselkę ?
Lubisz go ?
lubisz jogurty ?
Lubisz sensacje .
lubisz .
Lubię czytać o zwierzętach .
Lubił pracować w polu .
Lubił wiązać to .
- Lubił em .
Lucyfer wyczarował sobie stołek i też usiadł .
Lucynka spojżała w okno i zobaczyła wielkiego , kudłatego zwierzaka .
- Lud jest nasz !
- Lud musi być z nami !
Lud żąda odsłonięcia .
Ludka potrząsnęła głową .
Ludwik Bartoch jestem .
Ludzi to drażni , złości .
Ludzi z chałup gnali pod kościół .
Ludzie chcieli tej normalności , nikt nie strajkował z lekkim sercem .
Ludzie dawno przestali liczyć się w jej uczuciach .
Ludzie giną i ludzie zwyciężają .
Ludzie muszą od nich odpocząć .
Ludzie mówią o wojnie , nie warto się tak męczyć dla dzieci .
Ludzie podchodzili do okien i wpatrywali się w niebo .
- Ludzie przychodzą z różnymi sprawami .
Ludzie rozsunęli się natychmiast , robiąc szpaler aż do drzwi plebanii .
Ludzie spoza miast rzadko zamykają swe domy na klucz .
Ludzie wyjechali w poszukiwaniu wygody .
Ludzie z jego plemienia strażowali potem długo w oczekiwaniu na samochód urzędu energetycznego .
Luis oderwał głowę od ziemi .
Luiza słyszała nad sobą kroki Weelsa .
Luksusowego forda explorera nieznani sprawcy skradli wczoraj w Warszawie generałowi rosyjskiej milicji .
Lustrują pod wodą całe wschodnie wybrzeże Bałtyku .
Lęk przed nicością łączy się z doświadczeniem pustki .
Lęka się widocznie , że ktoś przedstawienia nie zauważył .
Lękają się .
Lżejsze podpórki chwytał po dwie i prawie biegnąc rzucał je na platformę .
- Ma bardzo dobrą pamięć .
- Ma bardzo napięty plan .
Ma białego słuchać !
ma być przyjemność .
Ma całe mury .
Ma charakter bardzo utylitarny .
Ma dopiero trzy dni .
ma jakieś oferty ciekawe ?
Ma liczne rany tłuczone , poważny uraz głowy .
Ma na imię Mikołaj .
Ma na twoim ciele swoje ulubione miejsce .
Ma on być gościem prezydenta Saragata .
Ma ona ogromne znaczenie społeczne .
Ma ono jakieś specjalne znaczenie ?
Ma osobowość gwiazdy .
- Ma pan chlebuś przy sobie ?
Ma pan coś ciekawego ?
– Ma Pan już hasło wyborcze i pomysł na kampanię ?
Ma Pan olimpijską tremę ?
Ma Pan te dowody ?
Ma Pan trzy córki , czy podtrzymują one rodzinną tradycję ?
- Ma pani rację , jestem rzeczywiście bardzo skrupulatny .
Ma teraz zajęcia ze studentami .
Ma też w planach rozwinięcie swojej działalności w naszym kraju .
- Ma tylko jedną .
Ma tylko tatę .
Ma wobec niej myśli uwolnione z więzów .
Ma , bo poszczególne akty mogą być lepsze lub gorsze .
Machała m mu fartuchem , żeby lądował na łące pod lasem , ale ten chłopak chyba się przestraszył , że zawadzi o druty .
Machinalnie sięgnął po leżącą na stoliku książkę Dumasa .
Machinalnie zaczęła przepisywać tekst z kartki .
Machnął ręką i zabrał się do swoich urzędowych papierów .
- Machnęła m ręką .
- Macie 15 minut . ?
– macie coś ważnego ?
– macie jakąś okazję szczególną ?
- Macie przecież jakieś zainteresowanie ?
- Macie rację , tylko Hiszpanie mogli wymyślić barok .
Macie ten kalendarz przy sobie ?
- Maciej nie odpowiedział .
- Maciek akcentuje to słowo .
Maciek nie poruszył się .
Maciek opowiadał .
Mag osunął się bezwładnie .
- Magda , upadła ś na głowę !
Magdzie zrobiono cewnikowanie .
Magister podreptał ukosem przez podwórzec , nikły , żałosny w swej czarnej sukni .
Magnat ulega pokusie .
Magwer zrobił kolejny krok .
Majka siedziała obok mnie na pniu przewróconej brzozy .
Majowe weekendy zapowiadają się naprawdę ładnie !
majteczek jeszcze nie robiła m . .
Mają ciałka masywnie zbudowane , raczej krępe .
Mają coś na nią ?
Mają powiadomić .
Mają przecież dbać o nasze bezpieczeństwo .
Mają prąd na swoje potrzeby , a nadwyżki sprzedają .
Mają swoją wersję .
Mają zapewnić przychylność świata .
Majątki robią .
Makowska wyszła .
Maks lekko uśmiechnął się .
Malarstwo Rubensa odegrało zasadniczą rolę w historii kultury europejskiej .
Malarz chwycił go mocno za ramię .
Malarz uspokoił się .
Malował wówczas synagogę w Opatowie .
Maluch jest zdrowym chłopcem .
Maluchy i starsza młodzież spędzały tam czas po lekcjach , ucząc się i bawiąc .
- Mam !
" Mam 40 lat i bardzo wrażliwą , suchą cerę .
- Mam ci coś prawdziwego powiedzieć ?
- Mam dwa pytania .
Mam dwustronicowy artukuł , z którego muszę napisać recenzję .
Mam gotowy scenariusz filmowy .
Mam głupią minę .
Mam już 80 lat , a moje zdrowie się pogarsza .
Mam już 80 lat , a moje zdrowie się pogarsza .
- Mam konkretną prośbę .
Mam licencję .
- Mam mieszane uczucia .
Mam minę debila .
Mam najnowsze zestawy osób nagrodzonych .
– mam niestety w Kaliszu . .
Mam ochotę na blondyna .
Mam ogromną prośbę .
- Mam pechowy dzień .
- Mam pieniądze .
Mam pracę do czerwca , rozbieramy teraz czwarty piec .
Mam prawo przypuszczać , że reakcje Polaków w takim wypadku odbiegały by od zachowania Amerykanów .
- Mam przy sobie sztylecik .
- Mam przynieść baloniki ?
Mam przynieść wypełnioną deklarację członkowską oraz partyjną ankietę .
- Mam pytanie , panie marszałku .
Mam rację ?
Mam się gnieść wśród tylu osób ?
Mam sprawę do załatwienia .
- Mam strzelać ?
– Mam swoje podejrzenia .
Mam swoje , bo babcia mi daje .
– Mam syna starszego od ciebie . . .
Mam tam probostwo .
Mam to ! ! !
Mam tu poważne propozycje .
Mam w czym wybierać .
Mam wieeeeeeelki problem .
- Mam wolny wieczór .
- Mam wyjść , Marta ?
- Mam zamiar zagrać wraz z Sinfonią Varsovią .
Mam zataić , że się wzruszył em ?
– Mam , ale na razie nie ujawniam .
- Mam .
Mam .
– mam . .
– Mama gładzi dłoń Dziadka .
Mama mówi , że to jest środek Prawieku , a ty nie chcesz iść .
- Mama , widział em Kuferbluma !
Mamy do wyremontowania wiele instalacji wodno - kanalizacyjnych w gimnazjach .
- Mamy duże rezerwy i długi zagraniczne .
Mamy dziesięcioletnie doświadczenie z samorządami gminnymi .
– mamy jeszcze szybki konkurs ?
Mamy już dość !
Mamy na dzisiaj spokój .
Mamy na górze radar , a zaraz będziemy mieli zenitówkę z termowizorem i czołg .
Mamy pomysły , których panu nie zdradzę .
mamy razem . .
Mamy spokój .
Mamy też nowych graczy .
- Mamy tu więcej stanowisk strzeleckich .
Mamy urodziny .
Mamy wysokie standardy .
- Mamy własnego stara .
mamy .
- Mana poczuła , że znowu robi się jej trochę niedobrze .
Mana wypiła łapczywie kilka łyków .
Mani wciąż nie było i Beata pomyślała , że wyjechała już na wakacje .
Mania też pochyliła głowę .
- Maniek Zieniuk jest dalej komendantem w Nowym Mieście ?
Manifestanci próbowali uniemożliwić policji zamykanie biur zdelegalizowanego ugrupowania .
Marchewki obrać i zetrzeć na tarce o dużych oczkach .
Marchewą wstrząsnęła taka sugestia .
Marcin miał przynieść zapałki .
Marcin spojrzał zuchwale .
Marek mógł by doznać szoku .
Marek skinął głową .
Marek z całej siły kopnął w zderzak .
Margit również przykucnęła i wybierała zwierzątka .
Margit wypiła kawę .
Maria Fryc została przewieziona do szpitala .
Maria Kadłubek odebrała wydany zaocznie wyrok sądu grodzkiego .
Marian patrzył prosto na mnie swymi dziecinnie niebieskimi oczami .
Marian wyciągnął wygodnie nogi przed siebie .
Marianka nawet bardzo lubię .
- Mario , jesteś już w domu .
Mario , też mi się zdaje , że przesadzasz .
Mariola odstawiła torebkę na malutki stołeczek .
Mariusz Łapiński nadal będzie ministrem zdrowia .
Markiz odłożył księgi .
Marks był by przerażony efektami .
Marksizm był religią naszego bezreligijnego wieku .
Marnie to zabrzmiało .
Marszałek sejmowy zamilkł i spojrzał wyczekująco po obecnych .
Marszałek Senatu Alicja Grześkowiak zwróciła się o wyjaśnienie tej sprawy do Trybunału Konstytucyjnego .
Marta ciskała nuty , zamykała się z trzaskiem u siebie .
Marta leżała nieprzytomna w oparach alkoholu .
Marta nie może powstrzymać uśmiechu .
Marta nie potrafiła odpowiedzieć na pytania córki , gdyż sama do dnia dzisiejszego nie znała odpowiedzi .
Marta opuściła mury Kliniki przedwcześnie , na własną prośbę .
Marta poczuła ukłucie .
Marta straciła orientację w najprostszych sprawach .
Martha Kosicky ma blond włosy i dziadka z Polski .
Martwił em się także relacjami z rodziną .
– Martę znowu ogarnęła wściekłość .
Maruderów dziarsko pochlastał eś . . .
Marynarka wojenna nie wypływa wcale na morze … ” .
Marynarze niemieccy spostrzegli go .
- Marysette umilkła .
Marysia mówi , że trzeba iść drugą bramą , tą pod murem kremlowskim .
Marzec przyniósł 6 zagranicznych delegacji .
Marzena znikła za progiem .
Marzę o pożarze . . .
Masowy powrót przyniósł by doraźne korzyści budżetowi .
– masz !
Masz boczek ?
- Masz dobrych rodziców .
Masz im dać najlepsze dwa pokoje .
masz jedną za drzwiami . .
Masz jeszcze jakieś inne kłopoty ?
Masz jeszcze ten kluczyk ?
- Masz ją ?
– masz kartkę . .
Masz mieszkanie komunalne ?
– masz może kombinerki ?
Masz ochotę okazać nieco władzy .
- Masz rację , ale jakoś nie czuję się dzisiaj najlepiej .
- Masz rację , to chyba szaleństwo .
- Masz się o niego nie martwić , słyszał eś ?
Masz strasznie zimną rękę .
– Masz takie męskie dłonie , January .
- Masz ty duszę ?
- Masz !
- Masz , bierz .
Maszynista nie miał szans na zatrzymanie rozpędzonego elektrowozu .
Maszyny były opanowane .
Masę utrzeć z masłem .
Mat , weź moją rękę .
- Matce wyrwał by m serce .
Mateo mieszka na Elbie , gdzie latem wynajmuje turystom motorówki .
Mateuszowi już powiedział !
Matka chciała , aby m był lekarzem .
Matka kilkakrotnie dziennie karmi małe .
Matka płakała .
Matka też się o nią bała .
Matka wie , że związek córki nie ma przyszłości .
Matka - niematka uważa , że sędzię zaszczuły media .
Matka - niematka wzięła urlop macierzyński .
Matki marzeniem jest , by córka osiadła , zaczepiła się gdzieś .
- Mała ostrożnie zagląda w wizjer .
Mała poskarżyła się , że koza się jej nie słucha .
Małachowski zarzuca Kościołowi milczenie wobec wystąpień nacjonalistycznych i antysemickich .
Małe oczki króla zamigotały złowrogo .
Małe szare oczka wpatrywały się we mnie drwiąco , wyraźnie triumfowała .
Małe zeugle nie są niebezpieczne .
– małej zabrać herbatę ?
Małgorzata chodziła w letniej sukience na ciepłym wietrze .
Małgorzatka zbudziła się zlana potem .
Mało brakowało , a miłość do zajączka Kamil przypłacił by życiem .
Mało ci było wtedy ?
Mało nie sfiksuję .
- Mały czupurny kapral Patejuk gorącym szeptem dmuchał Marczakowi w ucho .
Mały Marcel lubi oglądać kościoły .
Mały podyrdał , nie oglądając się na wybawicielkę .
Mały smyk stale spodziewał się nędznych wojennych słodyczy .
- Małą miss została Klaudia Zdunek !
Małżonka dyplomaty przez 13 lat była nauczycielką w szkole podstawowej .
Małżonka krewnego przezornie schowała się do skrzyni i to ją uratowało .
Mechanicy zajęli się już samochodem Gorczycy .
Mechanizm okazał się bardziej trwały od człowieka .
Mecz mógł zakończyć się remisem .
Mecz rozpoczął się dla niej bardzo dobrze , bo już w 2 . minucie Cezary Kucharski zdobył prowadzenie .
- Medal ma dwie strony .
Megane oddał synowi , pracownikowi dydaktycznemu warszawskiej uczelni .
Meldował em , nie reagujesz .
Melodia płynąca ze skrzypiec jest smętna , żałosna .
Menda jesteś i naprawdę już mię wkurzasz .
- Meneli naszło się z całego osiedla .
Mentalnie posłali energię miłości .
Meseńczycy , odwieczni wrogowie Sparty , zgodzili się przepuścić ich przez swoje terytorium .
Meyer cicho wstał i zerknął mu przez ramię .
Mgła pękała .
Mgły nie dźwignęły się jeszcze .
– mi już starczy tych zdjęć .
Miasto burzymy .
Miasto Detroit do tej pory płonie , a wyjątkowo upalna pogoda sprzyja rozszerzaniu się pożarów .
Miasto huczy od plotek .
Miasto otuliła mgła .
- Miasto wydzierżawiło teren bez problemów .
Miał 28 lat , żonaty , córka .
Miał 43 lata , żonaty , dwóch synów .
Miał całkowitą rację .
Miał czerwone spierzchnięte usta .
Miał dwóch Norwegów przy boku .
Miał je obezwładnić strzałem z pociskiem usypiającym .
Miał kochającą rodzinę , swoje pasje i marzenia .
Miał napady agresji , wpadał w histerię .
Miał on wcale niezłe mebelki i ładną zastawę .
Miał pan szansę .
Miał po swojemu ten Koch rację .
Miał prawo nie panować nad emocjami .
Miał przecież w kieszeni nóż .
Miał przekrwione oczy i nabrzmiałą twarz .
Miał rasowego ogiera .
Miał równie pokraczną głowę , krótki tułów .
Miał też znakomite układy w stolicy .
miał tutaj do nas przyjechać . .
Miał tyle rozsądku , że nieraz potrafił porównać siebie z ojcem i uniknąć jego gwałtowności .
Miał tylko dobre porywy .
Miał tylko dobre porywy .
Miał tylko dobre porywy .
Miał wówczas zaledwie 20 lat .
Miał z nimi dobre kontakty w przeszłości .
- Miał zaufanie do ludzi .
Miał zresztą z tego powodu same nieprzyjemności .
Miała chętne , miękkie ramiona .
Miała ciągłe kłopoty .
Miała dziecko . . .
Miała liczne obrażenia głowy .
Miała rację .
Miała swoiście wyrobiony smak .
Miała wtedy osiemnaście lat .
Miała wydatki .
Miała za sobą ciężki dzień .
Miała m inne policzki , inne oczy , inny nos . . .
Miała m kiedyś przyjaciółkę we Francji .
Miał em do niego pewną prywatną sprawę .
Miał em je pobierać w miesięcznych ratach .
Miał em zapas na dole wózka .
- Miał eś przyjść o szóstej .
- Miał eś rację , grzywka też powinna być krótka .
Miał eś żonę i trzech braci .
Miał eś żonę , ojca , matkę i trzech braci .
Miało kolor niebieski .
Miało płonąć mieszkanie na dziewiątym piętrze jednego z bloków .
Miało to dobre strony , gdyż rodziło rzeczywisty consensus , czyli zgodę .
miały .
Michaelson wyróżniał się z tłumu w siłowni .
( Michał krzywi się , wyraźnie zirytowany . )
- Michał nagle stał się natarczywy i to mnie zdziwiło .
Michał od początku ubóstwiał ojca .
Michał osunął się na podłogę .
Michał poprosił tylko o gorącą herbatę z cytryną , nie chciał częstować się wigilijnymi potrawami .
Michał sięgnął do klamki , ale Wasielewski chwycił go za rękaw i przytrzymał .
Michał zaczął zmagać się z niewyraźnym pismem Marka .
Michel mógł jeszcze długo mówić o lunarnej symbolice srebra .
Miejsce każdego dobrego Polaka jest teraz w Polsce .
Miejscowi Polacy zapowiadają zaskarżenie decyzji do sądu .
Miejscowy , brodaty duchowny czekał już przy ołtarzu .
Mieli przymierzać im te drewniane serce .
- Mieli własną na pierwszym piętrze .
- Mieli śmy gorące głowy , on nas tonował .
Mieli śmy już za sobą wzniesienie i za zakrętem opadającej łagodnie drogi wyłonił się skraj cmentarza .
- Mieli śmy nie mówić o polityce .
mieli śmy taką fajną panią .
Mieli śmy to za komuny .
Miesiąc spędziła w szpitalu .
- Mieszczanie złożyli okup .
Mieszka pod Warszawą , a w swoim pięciohektarowym gospodarstwie , oprócz dwudziestu psów , hoduje także konie i kozy .
Mieszka sobie w domu .
Mieszka tu Jan Pościelniak .
Mieszka tu zaledwie 500 osób .
Mieszka w Mysłowicach .
Mieszka w Warszawie .
Mieszkam w domu niedaleko drogi .
Mieszkam z koleżanką .
Mieszkamy w Kuźni Raciborskiej .
Mieszkamy w Raciborzu .
Mieszkanie na pewno na tym zyskało .
- Mieszkał doktor Fechner .
Mieszkał sam .
Mieszkał z ojcem i nie chciał , żeby ktoś wiedział , że płaci takie duże rachunki .
Mieszkała m w Dobrziszu .
Mieszkał em w domu polskich księży , niedaleko osobliwej piramidy , grobowca Cestiusza .
Mieszkańcy grożą , że zablokują ulice .
Mieszkańcy zaczęli przestępować z nogi na nogę i pomruk przeszedł nad głowami .
Mieściła się przy ul. Kościeliskiej .
Migotliwe światło zniekształca jego twarz .
Mija pięć minut .
Mijała minuta za minutą , czas wlókł się w nieskończoność , a nie pojawiał się nikt .
Mijały sekundy .
Mikroświat wciąż kusił swymi tajemnicami .
Milczała .
Milczała . . .
Milczał em .
Milczeli przez dłuższą chwilę .
Milczeli śmy .
Milcząc , spuściła wzrok .
Milczącemu urodziła się córka .
Milcząco przywitał się z teściem i szorstko odprawił syna do odrabiania lekcji .
Milczę .
Milicja ujęła napastników .
Milicjant i ratownik zaczynają od powrzaskiwań i epitetów .
Milicjant zakręcił korbą i połączył się z komendantem w miasteczku .
Milicjant , krostowaty młokos , długo spisywał jej zeznanie .
Milion konsumentów nieprzestrzegających zasad koszerności dokonało przełomu na rynku spożywczym .
Miliony ludzi straciło oszczędności całego życia .
Mimo kilkakrotnych wizyt nie zastali śmy go w domu .
Mimo operacji nie dało się go uratować .
Mimo tak dużych możliwości EMG , czasem nie udaje się na jej podstawie postawić trafnej diagnozy .
Mimo takiego nowoczesnego rozwiązania i tak mam sporo kłopotów .
Mimo tego nie udał się uniknąć wypadków .
Mimo to może nie zobaczyć już syna , bo dziadkowie uprowadzili go na Ukrainę .
- Mimo to możemy być razem .
Mimo to naukowcy zalecają ostrożność w rozpowszechnianiu komórek wśród dzieci i młodzieży .
Mimo że na koncie ma już osiem wyroków , nadal okrada turystów odwiedzających Kraków .
Mimo że prostowała m to w prasie , wiersz w pewnych kręgach nadal cieszy się powodzeniem .
Minimalnie lepszy był Boguszewicz .
Minuty ciągną się niemiłosiernie długo .
Minął luty , nadszedł marzec .
minął tydzień .
Minęli jakąś suterenę z maleńkimi okienkami .
Minęli kilkumetrowy korytarz .
Minęło już tyle lat , a ja bardzo często przychodzę na oddział .
Minęło tyle lat . . .
Minęło z pietnaście minut i czuł się już całkiem normalnie .
Minęły dwa lata .
Mirek obiecał , że on będzie robił obiady w sobotę , bo przecież ja mam tyle pracy !
Mirosław Seta , miejscowy strażak , wchodzi meldując , że sytuacja wydaje się opanowana .
Misję tę powierzyła doktorowi Lane matka Oswalda , Marguerite .
Mister O'Goreck musiał się z nią zgodzić .
Mister O'Goreck schował się do jakiejś sieni .
Mit ma swą prawdę , do której możemy dotrzeć dzięki hermeneutyce .
Między miniaturowym arcydziełem a banalną grafomanią wyrasta obszar kompletnej pustki .
Między moje nie kłaść !
Między wami narasta konflikt , powietrze gęstnieje , znajomi pośpiesznie się żegnają .
– miłe dowcipy zawsze mi mówi . .
Miłość dla ciebie niekiedy sprzyja ocieraniu się o śmierć .
Miłość i strach stały się istotą mojego życia .
- Miły jesteś .
Miś Holender przysłał mu czerwone anemony i hiacynty na ostatek .
- Mleko już się rozlało .
Mnie duchy nie interesują .
- Mnie już nic nie zdziwi .
Mnie najbardziej pomaga muzyka .
Mnie nie przekona , nie dotknę kolczyków .
Mnie samą zaangażowano .
Mnie ta muzyka nie przeszkadza , już się przyzwyczaiła m .
Mnie wypędzono .
MNIEJ MYŚLĘ STRUKTURAMI , BARDZIEJ CHCĘ DOJŚĆ DO KONKRETNEJ WYPOWIEDZI .
Mniejsze rosły jeszcze w doniczkach .
Mnóstwo siedzib ludzkich staje pod wodą .
Mock odsalutował .
Mock podniósł się i nakrył głowę .
– Mock przystanął .
Mock przytulił się do hrabiny i objął jej kruche ramiona .
– Mock wstał , a jego twarz nabrzmiała z gniewu .
– Mock zapalił i rozsiadł się w fotelu .
Mocne łuki brwi jakby nastroszyły się .
Mocno uścisnął em mu rękę , on przedłużył uścisk .
Moczarskiego znał em sprzed wojny , byli śmy razem w Wyższej Szkole Dziennikarskiej , dość zaprzyjaźnieni .
– Modesta dotykała ust serwetką , ostrożnie , żeby nie rozmazać szminki .
Modigliani budził w nim pewne zastrzeżenia .
– Modlił się .
Modna kobieta pozostawi w swojej szafie spodenki do kolan oraz rybaczki .
Moge ta książke cczytac cały czas .
Mogli by w nich uczestniczyć kandydaci Unii Wolności oraz Wałęsa i Olszewski , jeśli tylko zechcą i będą mieli poparcie 15 parlamentarzystów i 300 radnych .
Mogli by wówczas sprzedawać nie za dolara , ale za 95 centów i wygrywali by cenowo z konkurentami .
Mogą jedynie domagać się wynagrodzeń po wydaniu orzeczenia .
Mogą przeżerać dotacje .
Mogą przy okazji oberwać .
- Mogę cię zrujnować .
– mogę iść na dwór ?
- Mogę pana wsadzić .
Mogę rzucić pracę i wyjechać do Włoch .
– mogę .
Mogła by być nawet leżąca , bo Krysia lubi leżeć .
Mogła by m wszystko ściągnąć spod spodu .
Mogła m sprawdzić dokładnie ten link przed napisaniem posta .
Mogł em szczęście dać .
- Mogło ci się wydawać .
- Mogło by się tak komuś wydawać .
Moi kontrkandydaci reprezentują określone partie polityczne i tylko te partie .
Moi ludzie odnaleźli tego Pawła .
Moim zdaniem przesadzasz .
- Moim zdaniem , pan Fank ma dużo niewyżytej energii .
Moja babka jest odważna .
Moja bratanica była na pogrzebie .
- Moja kariera sięgnęła szczytu .
moja mama strasznie chlała i paliła marihuanę .
Moja żona wybiera się do Tunezji , strzeżcie się , Tunezyjczycy .
- Moje biedactwo , pokaż .
moje chamstwo jest przereklamowane .
– moje dziecko będzie rozsądne .
Moje koty ostrzą na nich pazury nawet po kilka razy dziennie .
Moje napięcie rośnie z dnia na dzień .
Moje pojawienie się w studiu przyjęto oklaskami .
- Mojsze , gdzie jesteś , Mojsze ?
Mokra dłoń sunie ślisko po szkle .
Molekularnie jest piękny .
Molenda posłusznie wysiadł .
- Monadę widział .
Monarchia Habsburgów została rozczłonkowana .
Moneta długo szukał odpowiedniego znaku .
Monopoliści nakręcą inflację .
Mora nie był urodziwy .
Mordercy nie znaleziono .
Mordercy udało się zbiec .
Morderstwa się nie wybacza .
Mordowanie Pigmejów nadal trwa .
Most w Kuligach na rzece Jegrzni znajduje się w fatalnym stanie i grozi zawaleniem .
Mostek na strumieniu został przez gminę odbudowany po ostatniej powodzi .
- Moszczyński kiwał głową .
Motocyklista zmarł po przewiezieniu go do szpitala .
Motor Stefana zatrzymał się na podjeździe .
Motorówka odbija od burty , odchodzi łukiem .
Motyl , który drzemie przysiadłszy na dzwonie .
Motywy jego tragicznego wypadku nie są znane .
Może Beata trafiła tu z całkiem innego powodu ?
Może być attache kulturalny na Hawajach .
- Może być na temat mojej nowej roli ?
– może być . .
Może by śmy tak załatwili Mafię wspólnie ?
Może chłopiec zasłucha się i zaśnie ? . . .
Może Ci się przyda .
– Może coś rozpozna .
Może dlatego Frasyniuk zmienia swój image ?
Może dlatego nie lubię rozmawiać o seksie .
- Może dlatego nie wygrali żadnego z nich .
Może dlatego zachował em się tak głupio .
Może do nas przyjdą .
Może działać dalej swobodnie .
Może ekolodzy zainteresowali by się tą sprawą .
Może faktycznie są jakieś bioprądy , o których nie mamy pojęcia ?
- Może i ty by ś się uczył u Sołowjowa - Tamarina ?
Może ich zgubić choćby zapach palącego papierosy .
Może ja piszę sonety prorocze ?
Może jakoś dogada się jeszcze z tym głupim bydlakiem .
Może jednak istnieje jeszcze inne wytłumaczenie ?
Może jest jego kochanką , żoną .
Może jeszcze się nie bała , ale była już blisko .
Może jeszcze żyje .
Może już wyjechała .
może ktoś rozjaśnić moje wątpliwości ?
Może ktoś z was zetknął się osobiście z jakąś sektą .
- Może lepiej nam się poszczęści .
Może list ten obudzi odpowiedzialnych , a wtedy mieszkańcy na pewno ochoczo zabiorą się do upiększania swego osiedla .
Może ma pan jakieś inne życzenie ?
Może ma rację .
Może mają zamiar mnie rozwalić .
Może masz telefon do niej ?
Może medale nie są najważniejsze dla Polaków ?
- Może mi się uda namówić go , żeby wrócił do kraju .
– może miała perukę . .
Może mieli rację ?
Może mu zazdrościł .
Może nad ranem wróci do hali i spróbuje wydostać się przez okno .
- Może nadejdą lepsze czasy i wróci do nas .
Może należało zabrać ze sobą lekarza , może leki jakieś są nieodzownie potrzebne .
– Może napisz do niej .
Może nauczysz się wreszcie , jak się takie rzeczy załatwia .
Może nawet płakała już przedtem , ale spostrzegł em to dopiero teraz .
Może nie powinna m ojca opuszczać .
– Może nie walczył em o nią tak , jak na to zasługiwała .
Może nie zdawał sobie sprawy z gry , w której uczestniczy ?
- Może nową posadą będzie fotel prezesa PZN ?
Może on wydać wniosek o deportacji .
Może oni wrócili ?
Może pan jeszcze jakieś wymieni ?
Może pan weryfikator nie wie , co podpisuje ?
- Może pan zdradzić , dlaczego pan tak interesuje się tą górą ?
- Może pani iść ze mną .
- Może pani ma rację . . .
Może panu powiedzą coś tam i tam .
Może po przeczytaniu tego artykułu więcej kotów znajdzie swe domy ?
- Może pójdę do Zosi ?
- Może razem jechać , weźmiemy motor ?
– może robił by m coś innego wtedy . .
Może sanepid na ich terenie był bardziej zdyscyplinowany .
może se cofasz licznik .
Może się okazać , że zbyt surowo oceniasz siebie .
Może się pomylił eś ? ? ?
Może się przydać .
- Może spali ście .
- Może spotkasz swojego starego znajomego , Szmidta .
Może stać się to nawet dziś .
Może szefostwo czeka na kolejny krok ?
Może ta porcja wystarczy .
Może tam pozostać przez następne 10 lat .
Może tego doczekają .
" Może tego pana uderzył em .
Może Teodor nadal żyje ?
Może to biologiczny odruch samicy , godowy taniec jajników ?
Może to dla Ciebie niewiele znaczy , ale MI twój wiersz podobał się bardzo .
Może to falsyfikat namalowany specjalnie pod prasowe ogłoszenie ?
Może to jest za wielkie słowo , ale ja tak naprawdę czuję .
Może to zresztą nie był Adaś .
- Może trzeba było pojechać z nimi .
Może w styczniu zaproszę cię na chrzciny .
Może w to nie wierzysz , ale większość tak powstała .
Może w tym miejscu pojawia się najlepsza okazja , żeby powiedzieć kilka słów o religijności Marka .
Może warto odkryć Amerykę .
Może wcale nie wrócą ?
Może wiedzą coś o Husajnie .
Może wolał przemilczeć tragedię .
może wpadnę do Gumy po pieróg .
Może wpadła pod samochód ?
Może wprowadzić bilet całodzienny ?
Może wstydzi się mnie ?
Może wstydzą się , że go opuścili ?
Może wytrzymam . . .
Może zabrakło lampy błyskowej ?
– może zadzwonimy ?
Może zdam się na panów ?
Może znacie jakieś ?
Może zostaniesz kiedyś kierowcą rajdowym .
- Może zresztą sam zostaniesz ambasadorem ?
Możecie iść do domu .
Możecie mi to wytłumaczyć ? ?
Możecie się ze mnie śmiać . . .
Możemy go obejrzeć , ale nie wolno fotografować .
Możemy iść dalej .
– możemy iść teraz . .
– możemy pomóc ci opiekować się jakimiś Niemcami .
Możemy powtarzać Imię Jezusa niestrudzenie .
Możemy zaobserwować dwa zjawiska .
Możesz jeść małymi łyżeczkami .
Możesz mieć skłonność do przesady .
Możesz przecież im pomóc .
" Możesz przeprosić .
Możesz sobie w tym pomóc .
- Możesz sprawdzić .
Możesz to powtórzyć ?
Możesz wracać .
Możesz włożyć granatową .
Możesz z nim pójść do dowolnego obwodu .
Możesz zmieniać pracę lub mieć dwa zawody .
- Możliwość odejścia Leszka Balcerowicza bardzo zaniepokoiła inwestorów .
Możliwych jest wiele scenariuszy .
Można by je przyrównać do haczyków .
Można było zgłupieć od tego .
Można ją wypatrzyć przez teleskop .
Można mówić o politycznym fenomenie .
Można na tym siedzieć .
Można pochwalić drużynę za walkę . "
Można powiedzieć , że moje hobby to ja .
Można poświęcić .
Można prosić o uzupełnienie danych ?
Można pójść z nim do szkoły i zaznajomić się z jej atmosferą , zanim dziecko zostanie uczniem .
Można się bezkarnie czaić po kątach .
- Można się przysiąść ?
Można się zwijać i nie robić sobie dłużej tutaj obciachu .
Można sobie o nim fajnie pogadzć .
Można też utworzyć na takie pliki specjalny folder na pulpicie .
Można też załatwić L-4 za alkohol .
Można to sprawdzić .
Można tu mówić o pewnych prawidłowościach .
Można wpisać kilka losów w jedno życie albo rozbić jedno życie w parę fabuł .
Można wracać , zadanie jest już wykonane .
- Można wygrać z każdą władzą , jeśli się ma rację i pieniądze .
Można wysłać SMS-a , e-maila lub połączyć się z Internetem .
Można zagrać bez niego , a potem go dokręcić .
Można zapytać , co pan robił w czasie wojny ?
Można zatrudniać stewardów .
Można , bo istnieją historyczne analogie .
Można .
MPK prowadzi jeszcze rozmowy z wojskiem i PKP .
Mrok starł z jej ramion i piersi śliczną pozłocistość .
Mruk jęknął .
Msza żałobna odbyła się pod gołym niebem .
Mszy przewodniczył prymas Józef Glemp .
Mucha spaceruje też po ścianie , dostrzegam ją spod przymrużonych powiek .
Mucha wypoczywała na jego dłoni .
Mundek zasiadł jak zwykle przy pianinie , Czesiek kiwał się przy kontrabasie .
Mundurowi nie chcą zdradzać parametrów technicznych maszyn , by nie ułatwiać życia drogowym piratom .
Mundzio , Sewer , Tolek i Wacek byli z jednej branży .
Musi dbać o swoją kobietę .
Musi mieć kogoś bliskiego przy sobie .
Musi na niego skoczyć .
- Musi odejść .
Musi odpowiedzieć , zapamiętać .
Musi skończyć się plebiscyt .
Musi ubrać się ładnie .
Musi uwierzyć , że pisane jej jest życie tylko z tobą .
Musi w jakikolwiek sposób dowieść swej wiarygodności .
– musi wyjść . .
Musi , niczego nie dostrzegając , dalej spokojnie obierać włoszczyznę .
Musiał milczeć .
Musiała je mieć .
- Musiała by m się zabezpieczyć .
Musiała m jej obniżyć stopień ze sprawowania .
Musiała m przerwać pisanie , bo obudził się Michał .
Musiała m sobie to wszystko wyobrazić . . .
- Musiała m .
Musiał by być politycznie wyrazisty .
– Musiał by m być szalony , żeby ci powiedzieć .
- Musiał em być przy tobie .
- Musiał em coś zrobić .
Musiał em się uśmiechnąć .
Musiał em wyglądać na niezgorszego gwałciciela .
Musiał eś okropnie wycierpieć . . .
Musiał eś użyć brzydkiego słowa ?
Musiał eś ?
Musiały jej powiedzieć , teraz .
Musiały .
Musicie go przyprowadzić .
Musieli mu aż palce wyłamywać .
Musieli się też czasem zabawić .
Musieli śmy go ściągnąć do komisariatu .
Musieli śmy się pożegnać .
Musimy częściej przyjeżdżać na Służewiec .
Musimy je mieć na jutro , żeby zapłacić wychowawczyni za książki .
Musimy pracować , wziąć się do uczciwej pracy . . .
Musimy się naradzić .
Musimy wypracować nowy polityczny model społeczeństwa .
- Musimy zastanowić się , jak pozyskać te pieniądze .
- Musisz .
musisz mieć .
Musisz oddać . . .
- Musisz się chyba strasznie nudzić .
Musisz się zarejestrować !
Musisz zatrąbić .
- Musisz zobaczyć przedstawienie .
- Musisz .
Mussolini przemawiał pierwszy .
musztarda szybko wysycha .
- Muszę i chcę .
Muszę jak najszybciej opuścić jego apartament .
Muszę jechać do taty .
Muszę już iść .
- Muszę kończyć .
- Muszę przynieść więcej gałęzi .
Muszę przyznać , że troszkę pogubił em się w tych wszystkich liczbach i datach .
Muszę się wytężyć maluczko . . .
Muszę się zmienić .
Muszę to wszystko z siebie wydalić .
Muszę trochę odsapnąć .
- Muszę wyjechać .
Muszę wyjść od mojego sąsiada .
Muszę znać sztukę , by o niej rozmawiać i by przekonać , że warto ją obejrzeć .
Muszę zobaczyć .
Muszę .
muszę . .
Muzeum homoseksualizmu otwierał nadburmistrz Berlina Klaus Wowereit .
my byli śmy pod to podpinani . .
My jesteśmy gotowi .
My jesteśmy za biedni !
My katolicy chodzimy w niedzielę do kościołów .
– My mieszkamy na samej górze .
My takiej nie prowadzimy , nie wykonujemy zadań publicznych dla zysku , ale dla dobra mieszkańców .
– my też będziemy wtedy akurat malować . .
My też nie możemy narzekać .
My też nie znamy prawdy .
- My tu o wzniosłych rzeczach mówimy .
My tę opinię już znamy .
– My zrobimy wszystko .
My , grubi , musimy się bronić .
My , spadochroniarze , jesteśmy twardymi ludźmi .
Myję okna , umyła m trzy .
Mylisz się .
Mylił em się .
Myślał już o czekającym go etapie .
- Myślała m , że ktoś w szkodę wlazł sąsiadowi .
Myślała m , że odkryła m to w tym tygodniu !
Myślała m , że w polskim zakładzie pracy przykazania amerykańskich psychologów budzą tylko uśmiech .
Myślała ś o mnie .
Myślał em , że mi się bom zerwie z talii !
- Myślał em , że rano komary nie gryzą .
Myśleli śmy konkretnie o twoim szwagrze .
- Myśleli śmy , że się nie uda .
Myśli i to udowadnia !
– Myśli pan , że Michnik albo Geremek mają mniej ?
Myśli Pani , że jestem odosobnionym egzemplarzem ?
Myśli rwały mi się przy każdym kroku .
Myśli się językowo .
Myślicie skończyć do zimy ?
- Myślisz , że pomagam Millerowi ?
- Myślisz ?
- Myślę , że jest to zupełnie normalne .
Myślę , że moja kariera zawodowa nie ucierpiała by przez to .
Myślę , że nierzadko improwizuje .
Myślę , że robisz to ze strachu .
Myślę , że są to po prostu dobre kompozycje i świetne teksty .
Myślę , że to także była niefortunna wypowiedź .
Myślę , że w tej chwili nie jest to konieczne .
Myślę , że znajdzie się ktoś lepszy na to stanowisko .
my śmy tak w butach wleźli .
Mógł być nadawany pośmiertnie .
- Mógł ofiarować Kaliszowi swoje obrazy .
Mógł się zmieścić w złożonych dłoniach .
– Mógł .
Mógł by być siedzibą zarówno giełdy , kina , jak i muzeum .
Mógł by mnie przecież pocałować , wcale by m się nie broniła .
- Mógł by wolniej jechać , aby tylko dojechać .
– Mógł by zatrzymać się na którymś z balkonów .
Mógł by zmienić zdanie , gdyby AWS i UW razem zaproponowały mu , by reprezentował je w wyborach .
- Mógł by m wejść do Internetu ?
- Mógł by ś mi takich kawałków nie opowiadać .
- Mógł by ś obrać ?
Mógł by ś tego nie przeżyć .
Mój autobus nie nadjeżdżał , poszli śmy do następnego przystanku .
Mój Boże , już sama nazwa łaskotała jej wyobraźnię .
Mój czcigodny ojciec wielce poważał tego mistrza .
- Mój mąż będzie szczęśliwy .
- Mój ojciec był chciwy .
Mój ojciec miał dosyć mocną rękę , jeżeli chodzi o te sprawy .
Mój ojciec Mosze urodził się w Biłgoraju .
- Mój ojciec pracuje w BRH , biurze radcy handlowego .
Mój przyjaciel mówi , że wybiera rewolucję .
Mój widok bardzo zaskoczył LPR-owskiego działacza .
mów dalej .
Mów , co ś załatwił .
- Mówi bezbarwnie , ale oczy jego są teraz twarde .
Mówi monotonnie , bez składniowych harców , przeskoków , dygresji .
— Mówi , że ma dziewczynę .
— Mówi , że nie jest żonaty .
Mówi , że za komuny było lepiej , bo można było iść do sekretarza partii .
Mówimy o wyborach .
Mówisz do niego , on nie słyszy .
Mówią , że kobieta wcale nie była w ciąży .
- Mówiąc to Leon witał się z matką .
Mówić im ty ?
Mówić on będzie dzisiaj o sytuacji religijnej i nowych ruchach w Europie .
Mówić on będzie o swej twórczości .
Mówię ci !
Mówię ogólnie .
Mówię w tej książce nie tylko o żywych .
- Mówię , żeby ś wiedziała .
mówię .
Mówił ci ?
Mówił mu o rzeczach , których Zygmunt nie rozumiał .
Mówił pan interesujące rzeczy .
Mówił , że w TVP nie szanuje się ludzi .
mówiła coś ?
Mówiła o jego wielkim powodzeniu towarzyskim .
Mówiła , że się nazywa Karolcia .
mówiła m ci o tym ?
- Mówiła ś mi wtedy o starej legendzie waszego kraju .
Mówiła ś .
Mówiły one o uniezależnieniu się Prus Książęcych od Polski .
Mówmy o czymś przyjemniejszym .
Mówmy , że ktoś nieśmiały jest też bardziej wrażliwy , milszy .
- Mów że składniej , frater !
Mózg pracował intensywnie .
Mąci się wszystko .
– mącili śmy w bierki . .
Mądrzej było by ominąć go szerokim łukiem .
Mąż Kamy zamówił koniak .
Mężczyzna był cały i zdrowy .
Mężczyzna dotykał ciała dziewczynki w miejscach intymnych .
Mężczyzna doznał licznych obrażeń .
Mężczyzna nie zdążył ich otworzyć .
Mężczyzna próbował prosić w ratuszu o upust lub rozłożenie na raty należności .
Mężczyzna spojrzał w górę .
Mężczyzna ten przywiózł z Niemiec renault megane .
Mężczyzna upadł .
Mężczyzna usiadł obok .
Mężczyzna wpadł w ręce funkcjonariuszy dzięki opanowaniu .
Mężczyzna z sumiastymi wąsami nazwany kawalerem wyraźnie się speszył .
Mężczyzna zmarł na miejscu .
Mężczyzna śmiał się głośno pokazując górną lewą złotą trójkę .
Mężczyźni byli pijani i zaraz po wypadku zwyczajnie zasnęli .
Mężczyźni po pierwszej łyżce wstali od stołu .
Mężczyźni pobili się .
Mężczyźni pozabierali wszystko i wyjechali .
Mężczyźni szybko zakneblowali mu usta i poprowadzili do chaty proroka .
Mężczyźni są u pana dużo mniej interesujący .
Mężczyźni zakomunikowali , że przychodzą z bardzo korzystną ofertą .
Młode dziewczynki śpiewały .
Młodego dja , pochodzącego z Głogowa , wylansował dj Adamus .
Młodzi mieszkańcy Skarżyna nie widzą sprawy tak czarno .
Młodzi modele krakowskiej ASP pozują , zdaniem Marty , przede wszystkim z powodów finansowych .
Młodzi zamieszkali na ul. Chrobrcgo .
Młodzi zostali sami .
Młodzież takich wątpliwości nie ma .
Młodzież z Mełgwi otrzymała pełnowymiarową halę sportową .
Młyny kupują mąkę żytnią w Niemczech .
Mścić się nie będę . . .
Na atramentowej powierzchni wody chybotał się samotny biały żagiel .
Na barykadzie ginęli ludzie .
Na chwilę mignęła mi sylwetka dziewczyny z łopatą na ramieniu .
Na chwilę twarz zakryła dłońmi , zabłysła złota obrączka .
na ciastko weszli śmy .
Na ciałach ofiar nie stwierdzono żadnych obrażeń .
Na ciepły kąt nie mają szans .
Na cmentarzu w Koniku Nowym leży ponad 100 psów , pięć kotów i jeden chomik .
Na co chorują dziennikarze ?
Na czele stoi król - Ashantehene , otoczony radą starszych .
Na czwarte miejsce finiszowała Diana Star .
Na czwartym rogu Żelaznej wywrócili kiosk z papierosami , jako przeszkodę , papierosy się posypały .
Na cóż pogłębiać straszliwy kryzys ?
Na dachu paliła się 81-letnia kobieta .
Na desperacki krok zdecydowała się 19-letnia mieszkanka Radymna .
Na diagramie Hertzsprunga - Russella olbrzymy znajdują się ponad ciągiem głównym .
Na dodatek pod koniec dekady zaczęło rosnąć bezrobocie , zwłaszcza wśród kobiet i młodzieży .
Na dole jest moja prywatna plaża .
Na domową edukację Budajczakowie zdecydowali się w 1995 roku .
Na drugi dzień poszukał go .
Na drugich drzwiach widnieje Samson , herb Wattów .
Na drugim miejscu uplasował się Bolesław Prus .
Na dworzec odprowadził nas profesor Garraud , doktor Adler i przełożona pielęgniarek , pani Grivet .
Na dziobie , bodącym niebo , przerzucony przez poręcz wisiał mister Dawid Lingslay .
Na dłuższą metę okazało się to wszakże rzeczą niemożliwą .
Na ekranie TV , na zatrzymanej stop-klatce Jurka Kilera idą napisy końcowe programu .
Na farmę weszli dopiero z policjantami po 3 nad ranem .
Na gorącym oleju smażyć placki .
Na groblach wybudowano jedenaście betonowych śluz wałowych .
Na huśtawce huśta się dziecko , huśtawka skrzypi .
Na ich grobach złożono również wiązanki kwiatów i zapalono znicze .
Na ich stoliku leżały pokruszone papierosy , cygara , przewrócone filiżanki .
Na inne będziemy mieć czas potem .
Na Irku cały ten wywód nie zrobił żadnego wrażenia .
- Na jarmarku w Ostrowcu konie biedaka stratowały .
Na jego opinię powołuje się amerykański dziennik .
- Na kogoż oni tak lizą ?
Na kolację spóźniał się .
Na kolację , oprócz gulaszu , był chleb i masło , a do masła dodano nóż .
Na kolanach trzymał duże niklowe pudło .
Na komendzie zmienił zdanie .
Na koniec doszywamy pętelkę do powieszenia .
Na koniec kokieteryjnie usprawiedliwiła się , że mówi bez ładu i składu , bo jest już w zaawansowanym wieku .
Na koniec wyniki podliczono by w blasku jupiterów na wielkiej konwencji ogólnopolskiej .
Na koniec zacieramy ślady .
Na kontynencie afrykańskim dominują ssaki .
Na kostce drżało całe ciało zawodników .
Na krześle siedzi smutny , zrezygnowany człowiek .
Na królewnę zwracał uwagę .
Na leśnej drodze zaatakował ją rowerzysta .
Na licytację wystawione zostaną prace uczniów i szkolnego plastyka Romana Waszko .
Na maszynce syczała woda do zmywania , radio grało .
Na MI-2 robił em .
Na miejscu pojawiła się policja , później przyjechał prokurator .
Na miejscu specjalna ekipa zbadała pozostałości po eksplozji .
Na miejscu zginął pasażer , kierowca z obrażeniami ciała trafił do szpitala .
Na moście zatrzymują się kolejne samochody .
na nartach nie połamali się natomiast się połamali w Sylwestra . .
Na niebie nie latały talerze .
Na niektórych targowiskach trzeba za nie płacić już po 4 zł za kilogram .
Na nim konie tańczą .
Na obiedzie byli Józewscy .
Na parkingu do samochodu Kosińskiego dosiadł się Osiński .
Na parkingu wrzało .
Na parterze pozostanie Księgarnia Literacka .
Na parterze remonty trwały w najlepsze .
Na parę minut przedtem Roman przyszedł do bufetu z pustym koszykiem do bułek .
Na pastwisku w Uniszkach Gumowskich rolnik załadował na dwukółkę krowę .
Na pewno było jej ze mną źle .
– Na pewno ci powie .
Na pewno jest pan głodny ?
Na pewno marzł w zimie .
Na pewno masz jakiś specjalny , alarmowy numer .
Na pewno nie miało to żadnego dalszego ciągu .
Na pewno pan nie wróci do Zakopanego ?
- Na pewno taką możliwość ma Ungier .
Na pewno też wywołał by protesty spowodowane dalszym naruszaniem stabilności sytuacji podatników .
Na pewno w akcję włączą się również mieszkańcy .
Na pewno zrobisz to lepiej ode mnie .
Na pewno ściągnięte przez niego duszyczki nie płaciły składek .
Na pierwszy plan wjeżdża długa , biała limuzyna .
Na piątym był ostatni etap .
Na plantach Zygmunt spotkał brata .
Na plebanii przy obecnej katedrze trwają ostatnie ustalenia .
- Na pniu sprzedał em kilkaset egzemplarzy .
Na poboczu ustawiły sobie nawet specjalne siedzisko .
- Na początek nie chcę jechać za wysoko .
Na początku były palce .
Na początku września opracowali plan , który po tygodniu zrealizowali .
Na Podkarpaciu oficjalnie kampania żniwna zacznie się w przyszłym tygodniu .
Na podwórzu czekał Ebersbach .
Na pogrzeb ojca przyjechał w mundurze .
Na polach Domatowa i Polchowa usypano wysokie mogiły .
Na poszczególnych lodowcach warunki lokalne modyfikują tę zależność .
na powodzian zbierają pieniądze .
Na pozostałym oleju podsmażyć mięso z roztartym na miazgę czosnkiem .
Na progu stał wysoki , zarośnięty mężczyzna .
Na prospekcie uderzyło nas , że był prawie pusty .
Na przełomie stycznia i lutego zapłacimy więcej za chleb .
Na przykład nie wiadomo dokładnie , kiedy się urodził .
Na przykład z Australią łączył em się na dwudziestoletnim radiu mojego ojca .
Na przyszłe dożynki wybiera się do Warszawy .
Na północy i wschodzie strzelano .
Na płachetce spał robotnik .
- Na płycie gra wielu znakomitych muzyków . . .
Na ramiona zarzuciła starą liliową chustę .
Na razie gmina nie może nam ich zagwarantować .
Na razie gromadzi zeznania poszkodowanych .
- Na razie nie planujemy kolejnych dzieci .
Na razie nie wiadomo , kto miał by zastąpić aelowców .
Na razie nikomu nie przedstawiono zarzutów .
- Na razie przedstawiciele SLD spotkali się z Jerzym Buzkiem .
Na reklamowanie Heyah nie ma szans .
Na resztę czas przyjdzie później .
Na rozbiegu staje Jussilainen .
Na rozwieszonej chustce do nosa ujrzał em film .
Na rynku chuda kobieta zaganiała kozę do bramy .
Na sali gimnastycznej panował przenikliwy ziąb .
Na sali podniósł się szum , szmer , krzyk .
Na scenie bez przerwy prezentowały się zespoły młodzieżowe z Reska , Szczecina , Polic i Wolina .
– Na scenę wrócili ście po trzymiesięcznej przerwie .
Na seminarium historycznym występowały wszystkie wielkie walory uczonego i nauczyciela .
Na Siemiradzkiego wybrzydzali krytycy , ale publiczność uwielbiała jego obrazy .
Na siłownię się zapisać .
Na skrzyżowaniu Lidka zatrzymała się nagle .
Na spotkanie z Jeffreyem przyszła spóźniona , umówili się w kawiarni nieopodal opery .
Na stanowisko wiceprezesa dołączył Marek Tałasiewicz .
- Na stole rozłożył odbitki kserograficzne stron Rocznika Statystycznego .
Na stole walały się puste butelki , w pokoju panował zupełny chaos .
Na stole , obok niego , stała cukierniczka .
Na szczęście czarne prognozy naszego fantastyka pozostają odosobnione .
Na szczęście nigdy nie spotkała m się z tym problemem .
Na szczęście nikt na nią nie patrzy .
Na szczęście nikt nie odniósł obrażeń .
Na szczęście w piecu już wygasło .
Na szczęście zjawia się radca Ambasady Polskiej w Moskwie .
Na szybko pokonywanych zakrętach pojazd wykazuje delikatną nadsterowność .
– Na takie pytania odpowiada się tylko w powieściach .
Na taką odpowiedź wszystka krew uderzyła mi do głowy .
Na tapczanie siedzi Wojciech .
Na tegorocznym inauguracyjnym balu tradycyjnego karnawału w Rio pracowały równolegle dwie komisje sędziowskie .
Na tej klepce bracia mocno się poślizgnęli .
Na terenie przyległym do Kolonii Wierzbicy znajdują się dwie garbarnie .
Na to decyduję się teraz , dzisiaj .
Na to szły nasze pieniądze .
Na torze pod Kielcami odbyty się pierwsze wyścigi samochodowe .
Na twarzy Marii zgasł uśmiech .
Na twarzy tłumacza odmalowało się zdumienie .
Na tych przejazdach woda była płytka , ale dno piaszczyste nie groziło uszkodzeniem łodzi .
Na tym nie kończą się ich problemy .
Na tym osiedlu wielu mieszkańców ma już telefony .
Na tym polegała nasza praca .
Na tym spotkaniu zakończyły się właściwie działania morskie wojny rosyjsko - japońskiej .
- Na tym wyczerpali śmy listę posłów zapisanych do zabrania głosu .
Na tym zapleczu też w istocie opiera się jednostkowa , personalna władza generała de Gaulle'a .
Na tę okoliczność policja nie badała przygodnego pasażera .
Na Ukrainie i Białorusi została już częściowo odtworzona struktura administracji kościelnej .
Na ul. Kolumny zginął wczoraj pod ciężarówką mężczyzna w średnim wieku .
Na ulicy przystanął .
Na ulicy Taszkientu spotkał em mojego ojca .
Na ulicy wyjął em z kieszeni chustkę i przyłożył em ją do nosa .
Na walizki nikt nawet nie spojrzał .
Na wczasy jeżdżą osoby nietrendowe .
Na wdrożenie całego systemu Wapark ma osiem miesięcy .
Na weselu bawiło się prawie 150 gości .
- Na wiosenną wodę puszczał okręciki , żeby się popisać czymś niezwykłym .
Na wojnę odpowiedzmy wojną .
Na wrocławski Rynek rzeczywiście przybyły tłumy .
Na wschodzie majaczą szczyty Tynioka , Ganczerki , a tam dalej , już niewidoczna , bardziej na północ , jest Barania .
Na wschodzie niebo blednie .
Na wszystko przyjdzie czas .
Na wyróżnienie trenera zasłużył także Mathias Sammer , który pełnił funkcję motoru napędowego reprezentacji .
Na Węgrzech występuje pianistka Halina Czerny - Stefańska i jej córka klawesynistka Elżbieta Stefańska - Łukowicz .
Na zakupy zabierajmy ze sobą koszyk lub płócienną torbę .
Na Zalewie Szczecińskim z trudem przedzieramy się przez gęstą krę lodową .
Na zapleczu wszystkie leżą popakowane w specjalne skrzynki .
Na zegarze kościelnym wybiła północ .
Na Ziemi Lubuskiej prace przedsiewne , zwłaszcza na glebach lekkich przybierają na sile .
Na ziemi można powtórzyć .
Na ścianach wisiały pamiątkowe fotografie i adresy gratulacyjne .
Na Śląsku w tajemniczych okolicznościach giną młode dziewczyny !
Na środku kolejnego ronda wyrósł murek z roślinami na szczycie .
Na świecie żyje 18 cichociemnych .
Naaman , naczelny wódz króla syryjskiego , był człowiekiem bogatym i możnym .
- Nabywca był podstawiony przez nas .
Nachor aż się zachłysnął z radości .
Nacierają na nas wrogie czołgi .
Nacisnął klamkę i wszedł do mieszkania .
Nacisnął klawisze arytmometru .
Nacisnął em guzik , żeby wezwać wartownika .
Naczelnik ulicznych rzeźników wykrzywił twarz .
Nad czym tu łamać sobie głowę ?
Nad falami sterczał jeszcze tylko wystrzelający pionowo dziób .
Nad głową ojca dyrektora od kilku tygodni gromadzą się czarne chmury .
Nad Halberdą nie rozpiął parasola .
Nad ich głowami wypiętrzają się kolejne kondygnacje olbrzymiej neogotyckiej fasady .
Nad każdym , nawet najkrótszym tekstem medytuję .
Nad klepsydrą trochę posiedział .
Nad nim stał Vilo w słonecznej aureoli .
Nad Odrą stoi obrońca .
Nad placem przeleciały myśliwce naddźwiękowe .
Nad pozostałymi obszarami dominują układy wyżowe .
Nad ranem z soboty na niedzielę z pędzącego pociągu wyskoczyła 17-letnia dziewczyna .
Nad ranem zobaczył em ostatnie w tej podróży tuńczyki .
Nad tujami gasło czyste , wysokie niebo .
Nad tymi poprawkami będziemy głosować łącznie .
Nad wszystkim czuwać będzie trzech lekarzy i personel pielęgniarski .
Nadal będą funkcjonować w mediach dzięki swemu wiecznie odrębnemu zdaniu .
Nadal nie wiedzą , jaka będzie matura .
Nadal piszę .
Nadchodzi druga rewolucja internetowa .
Nadchodzi zima .
Nadchodził schyłek lat trzydziestych .
Nade mną stała Jędrusia .
- Nadszedł główny księgowy .
Nadszedł normalny , szary dzień po dniu .
Nadział em je na haczyk i zarzucił em .
Nadzieja boli .
Nadzieja miesza się z rozpaczą .
Nadążacie , Towarzysze ?
Nadążasz ?
- Nadążał .
Nagie , surowe ściany tchnęły mroźną wilgocią .
Nagle ciska się do przodu , jakby chciał wyskoczyć przez okno .
Nagle jednak znów podrywamy się z miejsc .
Nagle ktoś mi mówi , że doktor Kuszner nadawał by się do filmu .
Nagle ktoś psyknął za moimi plecami .
Nagle ktoś się głośno roześmiał .
Nagle stanęła przygwożdżona do ziemi .
Nagle wpada przewodniczący związku Marian Krzaklewski .
Nagle wszystko było jasne .
Nagle wszystko ucichło .
Nagle wyskoczył stamtąd ku Maćkowi i uderzył go pięścią w twarz .
Nagle wzdrygnął się spojrzawszy w straszną twarz topielca i szybko poszedł dalej .
Nagle wzrok funkcjonariusza padł na pudło z płytami kompaktowymi bez hologramów .
Nagle z ciemności wyłoniło się trzech mężczyzn kryjących twarze pod kominiarkami .
Nagle zaczęła jęczeć i płakać .
Nagle zauważam , że balkon chwieje się i pęka .
Nagle zmienił się na twarzy .
Nagle zza jej ramienia pojawiła się czarna , mała twarzyczka Kamili .
Nagrali razem pierwszą płytę .
Nagranie wykazało , że w przestępstwie pomagali ochroniarzowi dwaj inni młodzi mężczyźni .
Nagrody i poczęstunek był dla wszystkich , a najlepsi zawodnicy otrzymali ponadto puchary .
Nagrody nie mogą być przyznawane pośmiertnie .
- Najbardziej cenię lata po rozwodzie .
Najbardziej narażone na skargi niezadowolonych klientów są placówki handlowe .
Najbliżsi rywale Orfe także nie rezygnują z przejęcia kolejnych mniejszych dystrybutorów .
Najchętniej jada golonkę z piwem i staropolskiego schabowego z kostką .
Najchętniej odpięła by m też brzuch .
Najchętniej uciekła by stąd .
Najciekawiej zapowiada się w Moskwie , gdzie miejscowy Spartak podejmuje Ajax Amsterdam .
Najciekawsza rozmowa zaczęła się przypadkiem na jednym z rautów .
Najciekawsze opinie wydrukujemy .
Najcudowniejsze cnoty staną się wadami , jeśli w nich zabraknie ufności .
Najczęściej są to narkomani .
- Najdalej za rok będzie się stawał coraz młodszy .
Najder nie godził się na takie załatwienie sprawy .
Najgłośniejsza draka wybuchła o Tywonka .
Najlepiej będzie , jeśli zajmę się tym zaraz .
Najlepszy księgowy województwa śląskiego to rybniczanin .
Najlepszy polski tyczkarz Janusz Gronowski przebywa obecnie w Finlandii .
Najniższa trzynastka to 1043 złote .
Najnowszych danych nie znam , ale wiem , że nieustannie pnie się w górę .
– Najpierw chciał by m sprawdzić jakość tego francuskiego łóżka .
Najpierw chciały ukraść kosmetyki i odzież .
Najpierw myślał em , że mówi do mnie .
Najpierw myślał em , że śnię .
Najpierw na środku placu wbijali śmy wysoki pal .
Najpierw pan Klecki poszedł sprawdzić , czy wódka jest zimna .
Najpierw prawica spierała się o to , jaka ma być .
Najpierw przyśnił się młynek do kawy .
Najpierw są eliminacje przez internet .
Najpierw złapali śmy trzy dzikie delfiny .
Najprościej udać się na najbliższą stację benzynową .
Najstarszy prawnuk ma 21 lat ; gdyby założył rodzinę , jubilaci zostali by prapradziadkami .
Najtragiczniejszy był czwartek .
Najtrudniejsze zadanie stało przed Mercedesem .
- Najważniejsza była dla mnie w tej chwili Majka .
Najwięcej pochłoną inwestycje w oświacie , drogowe , wodociągowe i proekologiczne .
Najwięcej z nich dotyczy Wrocławia .
Największy dług to kilkanaście tysięcy z odsetkami .
Najwyraźniej przebiegł przez holo tej reklamy .
Najwyraźniej ten czas nadszedł .
Najwyższe sięgały nawet 180 cm .
Najwyższą sumę otrzymał wójt Michał Skałecki i jest to 7100 złotych .
Nakielska straż miejska odbiera sporo podobnych zgłoszeń .
Nakryto tu silną stację nadawczą .
Nakręcił .
Nakładamy rękawice ochronne , zapinamy swetry i wychodzimy na pokład .
Nakładkę rozkłada się na desce sedesowej .
Nakłady rosną .
- Nalej po kieliszku .
Należała do mojego pokolenia , została też przez to pokolenie dobrze przyjęta .
Należało spróbować nawiązać łączność .
Należało to robić dokładnie , inaczej paczki spadały przy wjeżdżaniu do windy .
Należało by wcześniej umyć okna .
Należy przeprowadzić żmudne badania techniczne .
Należy się cieszyć , że w tych wielkich odkryciach uczestniczą nasi koledzy .
Należy starać się odnaleźć każdego postrzałka .
Należą do nich morderstwa i książki .
- Nam obu było by lepiej , gdyby do domu wprowadziła się kobieta .
Namawiać nie będę .
Namierzyli ich razem z prokuratorami .
Namiętnie słuchamy wszystkich świetnych piosenek z tamtych czasów .
Namówił ich do tego zły wąż .
Naoczny świadek stwierdził , że samolot leciał nisko .
Naokoło rozchodził się zapach grochówki i kiełbasek z grilla .
Naokoło statku była płycizna .
Napadła ś na Kucyka , a to jest ich człowiek w terenie i nie dadzą go ruszyć .
Napastnicy grozili nastolatkom , że ich pobiją .
Napastnik skuł ofiarę kajdankami i zgwałcił .
Napastników zdradziły nagrania kamer na dworcu i w brukselskim metrze .
Napełnił em szklankę wodą i wrócił em do pokoju .
Napijecie się kawy ?
– napijesz się herbatki ?
- Napijmy się .
Napijmy się .
Napis czeka na policję .
Napisał ją Chilijczyk Ariel Dorfman .
Napisy na murach dodawały otuchy i nadziei .
Napiszcie , co robić .
Napięta żyłka świsnęła i pękła w przeponie .
- Napił by m się grzanego piwa .
Napoczęli śmy temat nieco wcześniej .
- Naprawdę przyjechał eś do mnie , Maksiu ?
Naprawdę rzadko się zdarza w województwie , że w jakiejś dziedzinie sięgamy po pierwsze miejsca .
Naprawdę rzadko zdarza mi się puszczać tak głupie bramki .
Naprawdę tak było .
Naprawdę tego żałuję .
Naprawdę zbliżam się do śmierci .
- Naprawdę , jak Boga kocham , martwe jest to dziecko !
Napływa dość ciepłe powietrze z zachodu .
Naradzali się długo , a potem poszli do Spartakusa .
Naraz auto zatrzymało się .
Naraz przystanęli , bo zdawało się im , że słychać czyjeś kroki .
Naraz usłyszał em gwałtowne otwarcie drzwi i szuranie po podłodze .
Narconon to najskuteczniejszy program , jaki wymyślono .
Narkotyki stają się coraz większą plagą wśród czeskiej młodzieży .
Narrator zaczyna w końcu rozumieć , że to jest telefon do niego .
Narrator znajduje ostre nożyczki i przecina kabel .
Narzucają na mnie jeszcze jeden pled .
Nas , kobiety , obyczaj ciągle jeszcze skazuje na bierne wyczekiwanie .
Nasi bronili się dzielnie .
- Nasi koledzy powinni się przespać i rano zastanowić . . .
Nasi mężczyźni uciekli " .
Nasi politycy nie dostrzegają Przełomu .
- Nasi przyjaciele wciąż nie mogą otrząsnąć się z szoku . . .
Nasi szabliści walczyli słabo .
- Nasi urzędnicy przyjrzą się drodze .
- Nasi żarłoczni przyjaciele ciągle są w amoku . . .
– Nastawił płytę .
Nastrój jesiennej majówki zepsuła ta dziewczyna .
Następcy Piotra wybrali na siedzibę Rzym , a nie Jerozolimę .
Następne mają się już pojawiać co miesiąc .
- Następni są już w kolejce .
- Następni zdezerterowali ?
Następnie Aleksander Zawadzki dokonał otwarcia muzeum w dziesiątym Pawilonie .
Następnie Aleksander Zawadzki dokonał otwarcia muzeum w dziesiątym Pawilonie .
Następnie Aleksander Zawadzki dokonał otwarcia muzeum w dziesiątym Pawilonie .
Następnie była Droga Krzyżowa , w czasie której występowały dzieci .
Następnie chcieli przejechać interweniujących policjantów .
Następnie podgrzewamy i przesączamy przez gęste sito .
Następnie wycofując się , wyciągamy tułów i nogi .
Następnie zabierze głos pan poseł Jerzy Jaskiernia .
Następnie zbiegł po jakichś schodach ; zbiegał długo .
Następny dzień powitał Zlot słońcem .
Następnym mówcą będzie pan poseł Alojzy Gąsiorczyk .
Następnym mówcą będzie pan poseł Andrzej Gołaś .
Następnym mówcą będzie pan poseł Jan Kulas .
Następnym mówcą będzie pan poseł Kazimierz Wilk .
Następnym mówcą będzie senator Marian Żenkiewicz .
Następnym razem przyprowadzą kolegów i pomalutku piękny sport narciarski zainteresuje bardziej młodzież naszego miasta .
Następuje przewartościowanie z wymiaru duchowego na materialny .
Nasz przyjaciel Taban zamilkł .
Nasza dotychczasowa działalność wydaje się być zbyt kameralna .
Nasza sprawa jest czysta .
Nasze apele ginęły w wiecowym zgiełku .
Nasze działania nie zagrażają nikomu .
- Nasze działania są coraz skuteczniejsze .
Nasze piłkarki w grupie zmierzą się z Niemcami , Szwecją i Szwajcarią .
Nasze siły odpowiedziały ogniem .
Nasze spółdzielnie produkcyjne powstały dzięki przykładowi kołchozów radzieckich .
Nasze uczestnictwo też ma swój udział .
Nasze wzruszenie i jej się udzieliło .
- Naszym kolegom wciąż się zdaje , że wygrali . . .
- Naszym przyjaciołom ciągle się wydaje . . .
Naszym wspólnym celem jest kultura , a kultura nie ma granic .
Natalia potwierdziła .
Natalia spoważniała .
Natan pokręcił z przyganą głową .
Natkę drobno posiekać .
Natomiast do Tesco już wkrótce będą należały sklepy Leader Price'a .
Natomiast dziś w Konstancinie nic takiego nie ma już miejsca .
Natomiast Gorczyca pominął w ogóle sprawę milczeniem .
Natomiast gospodarstwa chłopskie były duże i zamożne .
Natomiast ja sądzę , że to było by z wielką szkodą dla Polski .
Natomiast tutaj chodzi o zachowanie pewnej symboliki .
Natomiast zdumiewa mnie to , że nigdy nie mogę tu liczyć na wzajemność .
Natomiast zwierzęta znają lepiej .
Natrafiły na ń dzieci zbierające zioła dla starej Felakowej .
Natychmiast wyruszymy .
- Nauczasz prawdziwie . . .
Nauczyciel szybko uporał się z zakupami i , nie powracając już do poprzedniego tematu , z widoczną ulgą pożegnał chałupniczkę .
Nauczyciele wymienili spojrzenia .
Nauczycielka została zatrzymana .
– nauczyć . .
Naudin roześmiał się .
- Nauka z trudem akceptuje nowatorskie teorie .
Naukowcy i wynalazcy nie powinni mieć kompleksów .
- Naukowo udokumentowano przypadek Francuzki , która zmarła w wieku 122 lat .
Nawet chrześcijanami nie są !
Nawet dla słabo zorganizowanych grup , przewalanie towaru będzie kaszką z mlekiem .
Nawet duże lustro na staroświeckiej komodzie służyło z pewnością do różnych celów .
Nawet dziwiła się ciocia .
Nawet go to nie poruszyło .
Nawet jej głos nie drgnął .
nawet karty gwarancyjnej nie mam . .
Nawet kiedy sami tego żądają .
Nawet kształt cyfr arabskich na tarczy szybkościomierza miał w sobie coś z cyrylicy .
Nawet laik wie , że do 1939 r. nie błyszczeli śmy specjalnie w kinie .
Nawet miłość nie była nigdy radością .
Nawet moje złe duchy odwróciły się do mnie plecami .
Nawet na pewno tak było .
Nawet Nagroda Nobla mu nie dorównuje !
Nawet nie chce się takich słów komentować .
Nawet nie próbował się wykręcić , odmówił wprost .
- Nawet nie próbowała ukrywać , że tylko to jedno chodzi jej po głowie .
Nawet nie wiedział em , że pisze ona także poezję .
Nawet o tym nie śniła m , przeznaczenie , znaczenie , zna-czenie .
- Nawet oka nie zmrużyli śmy .
- Nawet po śmierci potrafisz się kurwić .
Nawet podziwiam .
Nawet porządnie nie poczuła m .
Nawet profesor nosi w sobie gówno .
Nawet siedziała .
Nawet się nie obejrzała .
Nawet sportowcy włączyli się do naszego programu .
Nawet trochę pomieszkać , może nawet popracować w kibucu .
Nawet u mnie nie byli , bo formalności wizowe trwały zbyt długo .
Nawet załatwił em już sobie jedną , ale się nie odważył em .
Nawet zielona trawa budzi w niej nienawistne skojarzenia .
Nawiązują kontakty w miasteczku , zakładają meliny .
Nawrocki zamyślił się .
Nazajutrz było zwiedzanie kościołów stolicy .
Nazajutrz nie mógł się dobudzić Szczęsnego .
Nazajutrz , w czwartek , mieli śmy lekcję zaraz po obiedzie .
Nazwał je żyłami bez mięśni .
Nazwijmy ją Lady Iks .
Nazwisko wyleciało z głowy .
Nazywa się Bonda .
Nazywa się Golan Drozdeck .
Nazywa się miłość .
Nazywa się Topp .
- Nazywam się Wiśnieski .
NBP OBNIŻYŁ o 4 punkty procentowe stopę swoich kredytów .
Negocjuje z wojskowymi .
Nergal Sar wycofał się na górę niepostrzeżenie .
Nerwowy kupiec odruchowo wcisnął mu sakiewkę do ręki .
Nerwy jej niepotrzebnie puściły .
Nerwy ludziom puszczają , często dochodzi do utarczek słownych .
Niby napisał Poskromienie złośnicy , ale co zrobić z Miarką za miarkę ?
- Nic ci nie zrobi , znam go .
Nic go nie obchodzi .
Nic już chyba nie było słychać .
Nic lepszego nie mamy .
Nic mądrzejszego ten naród nie potrafi wymyślić .
Nic nie mogło się z tym równać .
Nic nie mów , proszę .
- Nic nie mów . . .
Nic nie mówiła .
– nic nie mówiła . .
Nic nie pamiętam , nic nie rozumiem .
Nic nie słyszał .
Nic nie widać .
– nic nie widzi .
– nic nie widzi .
Nic nie widziała m , nic nie słyszała m .
Nic nie wie , cielęcina .
Nic nie wiem o tym , by po moim aresztowaniu pan mecenas doradzał Barbarze .
Nic nie wychodzi .
Nic nie wyczynia .
Nic nie wynika z faktu dosłownego ożywiania tekstu , skoro papier jest jego ostatnim powiernikiem .
Nic nie wypada na zewnątrz .
Nic nie wyprawiała , bo nic nie robiła .
Nic nie zapowiada takiego scenariusza .
- Nic nie zeznaję .
Nic nie zmieniamy .
– nic nie zrobisz .
- Nic się nie bój .
Nic się nie pojawia .
Nic się nie zmienia .
- " Nic takiego jeszcze się nie dzieje . "
Nic takiego nie powiedziała .
Nic z tego nie rozumiał .
Nic z tego nie wyszło .
Nicholas odwrócił się od krzyża .
Nicholas zrobił to wszystko , bez efektu .
Niczego mi nie oszczędzono .
niczego nie da .
Niczego nie widzisz !
Nie bije , nie głodzi .
– nie boi się pan ?
Nie boi się pani tak improwizować w czasie swoich koncertów ?
Nie boisz się wilków ?
- Nie boją się .
- Nie boję się .
Nie broniła się .
Nie budzi go huk przejeżdżającego pociągu ani blask słońca , kiedy odpływa kolejny obłok .
Nie budzi na dole wielkich sensacji .
Nie był nigdy na polowaniu , a całą sympatię rezerwował dla zwierzyny .
Nie był stary .
Nie była ani ładna , ani brzydka .
nie była ś w pokoikach ?
Nie było bezpośredniego kontaktu .
Nie było innego harcerstwa .
Nie było kandydatek ?
Nie było krzyku ani wymierzonych w nas luf .
Nie było problemu .
Nie było to lekkie zadraśnięcie .
Nie było to oczywiście zamierzone , wynikło z pośpiechu .
- Nie było to ustępstwo , tylko konsensus .
Nie było wolnych miejsc .
Nie były nigdy wydawane , przechowywali śmy je w archiwum rodzinnym .
Nie były .
Nie bój się niepowodzenia .
Nie bój się wezwać policji , jeśli masz wątpliwości !
- Nie bój się .
- Nie bądź krnąbrna , to grzech .
Nie będzie mi Prosiaczek wchodził w duszę buciorami .
- Nie będzie to nic kosztowało .
Nie będzie to śmierć , ale trwałe kalectwo .
Nie będziemy wam przeszkadzać .
Nie będziesz musiała sie z tym męczyć .
Nie będziesz żałował .
Nie będą rozmawiać .
– nie będę cię później znosić .
- Nie będę dezerterował .
Nie będę krył , że jestem człowiekiem prawicy .
- Nie będę się już wtrącać w twoje sprawy .
- Nie będę tego komentował .
Nie cały Izrael cieszy się z przybycia papieża .
Nie cenzuruje nas wrogi urzędnik , ale towarzysz partyjny " .
- Nie chce mi się rozmawiać .
– Nie chce się sprowadzić .
Nie chcemy jej niczego narzucać .
- Nie chcesz mnie zrozumieć .
Nie chcesz łykać lewej gorzały ?
Nie chciał kłamać .
Nie chciał też podjąć się roli obrońcy ani sędziego .
Nie chciała i nie miała czasu .
Nie chciała jeść pizzy rodzinnej od tej kobiety .
Nie chciała zdradzić , dlaczego się z nim rozstaje .
Nie chciała by m , żeby tu nikt nie mieszkał .
- Nie chciała m tego wszystkiego .
Nie chciał by m się w to wgłębiać .
Nie chciał by m tego jeszcze raz przeżyć .
Nie chciał em być niczym , nawet anarchistą .
Nie chciał em panu zaszkodzić .
- Nie chciał em ryzykować .
Nie chciało mi się wierzyć .
- Nie chcą , by m ich utrzymywał .
Nie chcąc zaskoczyć krywów , starał się wywołać jak największy hałas .
– Nie chcę jej znać .
Nie chcę litości .
Nie chcę nic sugerować , ale jest tam jedna fajna , prawie bezbłędna poetka .
– Nie chcę tego czytać .
Nie chcę tego stracić .
Nie chcę !
Nie chcę , by jakoś specjalnie się mną opiekowano czy głaskano .
- Nie chcę .
- Nie chodź !
Nie cierpiał zbytnio .
Nie czekajcie na mnie i nie oglądajcie się .
Nie czekał długo , po kilku minutach wybiegła , wyraźnie spłoszona .
- Nie czekał em na ogłoszenie wyników .
Nie czuje się pani trochę odsunięta przez Leppera ?
Nie czuje się premierem przegranym .
Nie czuje się wcale , że to szpital .
Nie czuje wysokości .
Nie czuję się przekonany .
Nie czuł em zmęczenia i wesoło przeskakiwał em ze stopnia na stopień .
Nie czytała m .
Nie często zdarza się uczestniczyć w wydarzeniu artystycznym , a takim na pewno był koncert u Chrystusa Króla .
- Nie da rady , coś dziwnego się dzieje .
Nie da się opisać tego , co czuł em .
- Nie da się tego odczytać .
Nie da się .
Nie daj pogoni się zbliżyć .
Nie daje jej mówić dalej .
Nie dajmy się wrogom !
Nie dajmy się !
– nie dała ci ?
Nie dała by sobie rady .
- Nie dało się jej przyszyć .
Nie dało się !
Nie do was jednych towar wożę .
Nie dociera do niego , co Chadaj mówi .
Nie doczekał em się .
Nie doczekały się . . .
Nie dogadał by się z ministrem Szmajdzińskim .
– Nie dokuczam , mamo !
Nie dopisali również posłowie .
Nie dopuszcza żadnej kontroli , nie uznaje żadnych norm , nie widzi żadnych granic .
Nie dostawał przepustek .
Nie dostała m go do tej pory .
Nie dostrzegł jej za pierwszym razem .
Nie doszło do szarpaniny czy użycia siły fizycznej .
Nie dowie się .
- Nie dowierzał swemu szczęściu .
Nie drgnął em .
Nie dziwię się .
– nie dziękuję . .
- Nie dzwonił eś .
- Nie gniewaj się , pomyśl , zrobili śmy im taką przyjemność .
Nie gniewaj się . . .
Nie idzie pan za daleko ?
- Nie idę dalej .
- Nie idę .
Nie imała się ich rdza .
Nie interesował się również florą .
Nie interesuje ich seks bez uczucia .
nie istnieje coś takiego .
Nie jadam po dziewiątej .
Nie jedzmy margaryny .
- Nie jedź do Jerozolimy !
- Nie jest dobrze , ale trzeba być dowcipnym .
Nie jest dobrze .
– nie jest fajne ?
Nie jest on spotykany zbyt często .
Nie jest to do końca prawdą .
Nie jest to dramat ani wielki kryzys .
NIE JEST TO PRAWDĄ .
Nie jest to zaleta , którą można by w dniu jubileuszu pominąć .
Nie jest typem działacza , ideologa , politykiera .
Nie jest z tych strachliwych .
Nie jestem astrofizykiem .
Nie jestem egoistką .
Nie jestem ideałem .
Nie jestem na wycieczce !
Nie jestem piratem drogowym .
Nie jestem przeciwko gejom .
- Nie jestem przestępcą . . .
Nie jestem razem z nim .
- Nie jestem typowym jazzmanem , choć tak bywam oceniany .
Nie jestem w stanie przewidzieć jakiejkolwiek sensownej daty .
Nie jesteś już młodzieńcem i lepszej kariery nie zrobisz .
nie jesteśmy państwem granicznym jak Turcja .
Nie jeździł na motocyklu .
– nie jeżdżę przez te okolice .
Nie każdy przecież jest wieszczem .
Nie kieruję się przy tym ideologią wegetariańską , choć z nią sympatyzuję .
Nie kleić pękniętej filiżanki na siłę .
Nie kochał , skoro zaufania nie miał .
Nie kryją się z tym , chcą być widziani , rozpoznani ?
Nie krzyknął em .
nie leżał eś tam jeszcze na plecach ?
Nie licz na udany romans .
- Nie lubi Pan wspomnień ?
Nie lubię rozpamiętywać .
Nie lubię siedzieć sama w lokalu .
nie lubię . .
Nie lubiły tylko pijaków , szczekały , kiedy opierali się o płot .
Nie ma badań , nikt nie zajmuje się tym problemem na szerszą skalę .
Nie ma czym zmierzyć , bo ON , wyprowadzając się , zabrał aparat .
Nie ma dawno Babilonu , ale o łzach wylanych na brzegi jego rzek pamięta świat .
- Nie ma go . . .
- Nie ma innej recepty .
Nie ma jedności .
- Nie ma kworum .
Nie ma lekarza , który wszystkim dogodzi .
Nie ma ludzi , którzy poznali by całą prawdę .
Nie ma mocnych .
Nie ma nic gorszego niż deszcz i mgła .
Nie ma ona już nic do dodania .
Nie ma opłat .
Nie ma pan w Jankowicach żadnych krewnych .
Nie ma pana posła .
Nie ma potrzeby .
Nie ma problemu !
– nie ma problemu .
Nie ma przymusu .
- Nie ma pytań .
- Nie ma reguły .
Nie ma się nigdy zakochiwać .
– Nie ma takich obaw .
Nie ma takiego tematu .
– nie ma takiej możliwości .
Nie ma też dowodów , by Pietruszka był agentem KGB , choć SB ściśle współpracowała z Rosjanami .
Nie ma też mowy o erratach do każdego z nich .
Nie ma to niczego wspólnego z rzeczywistością .
- Nie ma tłumaczki .
- Nie ma wrzątku bez ognia , a ognia nie ma bez drew !
Nie ma wątpliwości !
Nie ma żadnych ograniczeń .
Nie ma żadnych zasad dopraszania , ale i tak wiadomo , komu wolno usiąść .
Nie ma .
– nie macie murarza . .
Nie mają wyboru .
- Nie mają wymagań .
- Nie mam niebieskich oczu .
- Nie mam ochoty wpaść przez was .
- Nie mam pieniędzy , da mi pani wywiad ?
Nie mam pojęcia , dlaczego ignorują fakty .
– nie mam pojęcia .
- Nie mam pojęcia .
Nie mam pojęcia .
Nie mam siły podnieść pudełka od zapałek .
Nie mam wyboru , pomyślał Tadeusz .
nie mam żadnej innej wody .
Nie mamy dość miejsca , by wymienić rozmaite preferencje , możliwości i sposoby .
nie mamy takiej sytuacji militarnej .
Nie mamy z nią żadnych problemów .
Nie martw się , już przechodzę .
Nie masz czym jechać !
– nie masz dziesięciu minut . .
nie masz .
– nie miał ?
Nie miał czasu .
Nie miał czasy na głupstwa , z takim ciężarem na karku .
Nie miał czego tam szukać .
– Nie miał Pan Profesor zahamowań .
Nie miała innego wyjścia .
Nie miała ochoty wracać do domu .
Nie miała m na sobie płaszcza .
Nie miała m wtedy żadnych doświadczeń seksualnych .
Nie mieli śmy żadnych propozycji dla robotników .
Nie mogli ciągle walczyć .
– nie mogli reagować osłabieniem waluty na trudności gospodarcze .
Nie mogą one zająć się w sposób szczególny dziećmi autystycznymi .
- Nie mogę dzisiaj .
- Nie mogę jednak zawieść swoich pacjentów .
Nie mogę jej czytać .
- Nie mogę już , kapralu , nie mogę .
Nie mogę na to patrzeć .
- Nie mogę niczego obiecać .
Nie mogę powiedzieć , że byli uprzejmi , ale nie byli niegrzeczni .
Nie mogę się napatrzeć .
- Nie mogę udzielać żadnych rad .
Nie mogę zajmować się tymi duperelami .
— Nie mogę , muszę napisać raport .
– nie mogę .
Nie mogę .
Nie mogła trafić lepiej .
Nie mogła m się wcześniej wyrwać .
Nie mogł em nic zrobić . . .
Nie mogł em się na niczym skupić .
Nie mogł em tego słuchać .
Nie mogł em zasnąć .
Nie mogł em .
- Nie może atakować i obciążać nogi .
- Nie może być .
Nie może doznać ciosu od rozróbkarzy .
Nie może mówić .
Nie może nadziwić się mojej lekkomyślności .
Nie może pani . . .
Nie może z nami rozmawiać .
– nie może .
- Nie możemy mówić o czarnym scenariuszu .
– Nie możesz mi otworzyć ?
Nie można go lekceważyć .
Nie można mieszkać wszędzie .
nie można nagrać zdjęć ?
Nie można odróżnić słów , ale charakter kłótni jest wyraźny .
Nie można pozbyć się tego zapachu . . .
Nie można w ekspresowym tempie kształtować podstawowych zasad prawnych .
Nie można wtedy wykryć wirusa .
Nie musi pan biec .
Nie musiał się zalecać ani kokietować .
- Nie musisz tego drugi raz powtarzać .
Nie muszę używać trybu przypuszczającego .
Nie myśl sobie .
- Nie myślał pan o zawiadomieniu milicji ?
Nie myślał rezygnować .
- Nie myślał em o tobie .
- Nie myślę o tym .
Nie mógł już dłużej dusić .
Nie mógł oderwać od niej wzroku ani myśli .
Nie mógł się opanować .
Nie mógł zakochać się w żadnej Amerykance .
Nie mógł by m bezczynnie siedzieć w domu .
- Nie mów tak !
Nie mówił nic , a ona zrozumiała .
Nie mówił , co to jest prawda .
- Nie mówił . . .
– nie mącimy na komputerze . .
Nie nalegał .
Nie należy bać się Boga , ponieważ wtedy nie będziemy w stanie Go miłować .
Nie namyślał się długo w takiej chwili .
Nie napisał mi Pan , dlaczego się Pan przenosi do Warszawy .
Nie narażę cię na niebezpieczeństwo .
Nie narzeka na brak pomysłów twórczych .
Nie niszcz mojego dzieła !
- Nie nudź .
- Nie odchodź !
Nie odcinam się od przeszłości .
Nie odezwał się .
Nie odezwała się .
Nie odkładając pocisku , sięgnął em do kabury .
Nie odpowiada ono na przykład prototypowi stalinowskiemu .
Nie odpowiedział .
Nie odpowiedział em .
Nie odpowiem pani raczej na to pytanie .
- Nie odwoływał em się od zwolnienia .
Nie odwrócą się .
Nie odwódźcie mnie . . .
Nie odwódźcie . . .
Nie odzywa się nikt .
Nie odzywając się przez cały czas do siebie , dojechali śmy do Wisły .
Nie oglądał em się za kobietami .
– nie oglądał em .
Nie ogłosił nawet programu wyborczego .
Nie okpisz jej .
- Nie okłamuję go .
Nie omieszkam tego tematu poruszyć .
Nie omylił em się .
Nie opal sobie skrzydeł , zbyt wysoko wylatując pod słońce .
– nie opisuj tylko zjedz . .
Nie orientował się też , że popełnia przestępstwo dewizowe .
Nie otwierać puszek za mną .
– Nie palił em i umył em zęby . . .
Nie pamięta , kiedy ostatnio badał ją lekarz .
Nie pamiętam szczegółów , ale coś podobnego już zaszło .
Nie pamiętam tych dwóch córek niemieckiego majstra .
Nie pamiętam " .
– Nie pamiętam .
Nie pamiętam .
Nie pamiętasz !
Nie pamiętała ona już domu swego zamożnym .
- Nie patrz tak .
Nie patrz tak .
Nie patrzył na mnie .
Nie patrzyła już na mnie .
– Nie piernicz .
Nie pisze tego , aby ci dokopać .
Nie piszą o nim podręczniki , tradycja nie przekazuje jego zasług potomnym .
" Nie piszę , żeby uratować ludzkość .
Nie pobudziła m .
Nie podali jednak szczegółów .
Nie podał Klossowi ręki , wskazał mu tylko krzesło .
Nie podjęto jednak w tej sprawie żadnych decyzji .
Nie podoba mi się !
Nie podoba się szefuniowi moja epistoła .
Nie podobała mu się ta trasa .
Nie podzieliła się .
Nie pomaga .
Nie pomogła mi .
Nie pomylił się w swoich przewidywaniach .
– Nie pomyślała m o tym .
Nie pomyślał em o tym , że nie był on przytwierdzony do postumentu , zdejmowano go przecież rokrocznie .
Nie popisywała się przecież .
Nie poradzili by sobie z tym .
Nie poruszyła m się .
Nie posiadała pani Klaudia urody .
Nie potrafili śmy zdobyć sobie praw w inny sposób .
Nie potrafię opowiedzieć jej słowami .
Nie potrafił dojrzeć .
Nie potrafił dzielić z nami radości i w pełni uczestniczyć w naszych zabawach .
Nie potrafił em powiedzieć tego Prosperowi .
Nie potrzeba do niego wąglika , sarinu ani nawet walizkowej bomby atomowej .
- Nie potrzebuję 22 doradców .
- Nie powie mi pan ?
Nie powie swojej mamie , że jesteście razem , bo to mogło by ją przygnębić .
Nie powiedziała mi o tym , ale która z nich chce się do tego przyznać ?
Nie powiedzieli .
Nie powinien eś tu zostać do jutra ?
- Nie powinni tego robić .
Nie powinno do tego dojść .
- Nie powinno .
- Nie powtarzaj mi tego , bo jeszcze zmienię zdanie .
- Nie poznaje pan ?
Nie pozostawiajmy ich bez opieki .
- Nie pozwolił jej skończyć , pocałował w usta , ale w tej chwili za oknem rozległ się dźwięk klaksonu , niespodziewany i głośny .
Nie pozwolił , przełożył naczynie do drugiej ręki .
Nie pozwól , by ścigali cię na oko .
Nie pracuje i razem z teściową wychowuje dzieci .
Nie przebierali w środkach .
Nie przechowuje fotografii ze spektakli ani taśm ze swoimi filmami .
Nie przeczytała jednej porządnej książki .
nie przejmuj się . .
Nie przemierza go kondukt , nie biją dzwony .
Nie przepadamy za tym .
Nie przeprowadził etnicznych czystek , nawet w policji i prasie .
- Nie przesadzaj z tym zaufaniem .
- Nie przesadzaj .
Nie przeszkadza im to uczestniczyć we mszy świętej .
Nie przeszkadzało mi to .
Nie przeżył tego dnia .
– Nie przychodzicie razem z małym do Piaskownicy ?
- Nie przypominała m jej sobie , poprosiła m , aby weszła do środka .
- Nie przyprowadzimy go , senior .
Nie przypuszczali , że któryś ośmieli się publicznie . . .
Nie przypuszczasz , że mogła się zdarzyć .
Nie przyznam się , o czym myślał em .
Nie próbuj go oświecać .
Nie psuj im humorów .
Nie puszczamy w powietrze materiałów obciążających .
Nie puszczała mnie .
Nie puścił .
Nie robi się tego palcami .
Nie robimy z tego tajemnicy .
Nie rokowało to najlepiej .
Nie rozstawali się od dwóch miesięcy .
Nie rozumiał em nawet nic .
Nie rozumie pani ?
- Nie rozumiem , co mogę dla ciebie .
Nie rozumiem .
- Nie rozumiem .
– Nie rozumiesz , telefon dołączył em do magnetofonu i nagrywa mi , no .
Nie ruszaj się .
Nie rwał się do tego .
Nie rzekła nic na to .
Nie różnią się one niczym .
- Nie siedem sympatycznych krasnali tu mieszka .
Nie skomentował .
Nie skorzystało z tej szansy .
Nie skupia się na przedmiotach , raczej otacza się przedmiotami .
Nie składają donosów do prokuratury , nie przejmują się całodobowym uśmiercaniem poczętych ?
Nie spała całą noc i teraz leży w łóżku .
Nie spał em .
Nie spodziewała m się .
- Nie spodziewał em się tego po tobie , Teresko !
Nie sposób nie kochać go .
Nie spotkał em .
Nie spowoduje żadnego niebezpieczeństwa dla otoczenia .
- Nie sprawiał żadnych problemów wychowawczych .
Nie sprzeciwiaj mi się , dobrze ? . . .
Nie sprzyja to oczywiście bezusterkowemu oddawaniu obiektów .
Nie spuszczała przy tym wzroku z Paruka .
- Nie stanowi .
Nie stoję o nie .
Nie strasz klientów .
nie strofujcie go .
Nie stwierdzono żadnych uchybień .
Nie stwierdzono żadnych urazów kostnych " .
- Nie sypiasz od dawna , co się dzieje ?
Nie szukał cierpienia ani śmierci .
Nie są przeprowadzane bezpośrednio na ludziach .
Nie sądzi pan , że te kłamstwa kompromitują naukę scientologiczną ?
Nie sądzisz ?
Nie sądzę , by był w waszym czarnym strumyku .
- Nie sądzę , by tu były ghule .
Nie sądzę , by m zawiódł kogokolwiek .
Nie sądzę , żeby Aleksandra Jakubowska była jakimś głównym problemem .
Nie sądzę , żeby pomogły w schwytaniu chuliganów , nigdy się z tym nie spotkała m .
Nie sądzę .
Nie sądź , a nie będziesz sądzony , uspokoiła się .
Nie słuchaj ich wszystkich , nie czytaj żadnych książek .
Nie słyszał , o czym mówili .
Nie słyszał em o tym wynalazku .
Nie tego się po tobie spodziewał em .
- Nie ten tekst , pomylili się .
- Nie traktuję tego tak katastroficznie .
- Nie trza , damy se sami radę !
nie trzeba jakiegoś stropu wylewać . .
Nie trzeba wielkiej przenikliwości , aby się domyślić , że Anglicy przeprowadzają rewizję .
Nie trzeba , sierżancie .
Nie trzeba .
– Nie twierdzę , że działamy najlepiej i nie popełniamy błędów .
- Nie twierdzę , że jesteśmy bez winy , ale w zasadzie zarzut ten mógł by dotyczyć strony państwowej .
Nie twierdzę , że prowadzimy wojnę promową .
Nie tylko ja mam czarne myśli .
Nie tylko on uległ czarowi tego zakątka .
Nie tylko we Włoszech przestępcy wykorzystują polskich pracowników .
- Nie tęskni Pan za niespełnionym marzeniem ?
Nie uchroniono się od wypadków .
Nie uciekał od niej .
- Nie ucz dziada , jak charchać !
- Nie uczy się ? !
Nie udało nam się tego ustalić .
Nie udało się ustalić danych ofiary .
Nie udało się .
Nie udźwignie już miecza krwawego ręka syna struchlała .
Nie ukrywam , że mój kalendarz jest raczej zapełniony .
Nie ukrywam .
- Nie układa się jej pod rynkowego konkurenta , ale warto wiedzieć , w co on gra .
Nie ulega dla mnie wątpliwości , że oni posunęli się za daleko .
Nie umarli ście ze strachu ? !
Nie umarły na szczęście sabałowe nuty .
Nie umiał już znieść tego dłużej .
Nie umiem jeździć , nart nie mam .
Nie ustąpiła .
Nie uważam , żeby na przykład Marksa szczególnie kompromitował romans ze służącą .
Nie uważał siebie nigdy za lepszego od obu tych kolegów .
- Nie uznaję .
nie uświadomili kurde . .
Nie warto .
- Nie wciskaj mi kitu .
Nie wiadomo też , kto nam odda pieniądze , jeśli obiecanej nagrody nigdy nie zobaczymy .
Nie wiadomo , czy wtedy jeszcze żyła .
Nie wiadomo , ile głowic zostało już wywiezionych do Rosji .
Nie wiadomo , kto będzie wówczas rządził .
Nie wiadomo , o co chodzi .
Nie wiadomo .
– nie wiadomo . .
Nie widać ich twarzy .
– nie widać po tobie . .
- Nie widać tego po was .
Nie widzi już nic dalej .
Nie widział przy nim Szczęsnego .
Nie widziała tego wszystkiego .
nie widziała m motyla . .
nie widziała m tego .
Nie widział em świateł w oknach .
Nie widział em , bo stali za moimi plecami , ale tylko oni mieli broń .
Nie widzicie , że się na nas uwziął ?
nie widzieli ście się ?
Nie widzę chętnych .
Nie widzę chętnych .
- Nie widzę dalszych pytań .
- Nie widzę takich osób .
nie widzę związku .
- Nie wie pani ?
Nie wie , czy dziewczyna wróci do szkoły .
Nie wiedziała , jak długo Francuzka stała w progu .
- Nie wiedziała m , że jest pan awanturnik .
Nie wiedział em i nie czuł em strachu .
– Nie wiedział em , że pani Senyszyn zna się na krowach .
Nie wiedzą , że brak jednej maszyny ?
– nie wiem o żadnym .
Nie wiem , co robić .
Nie wiem , czemu ich zapamiętał em .
- Nie wiem , czy mnie puszczą , może będą się bali .
Nie wiem , czy wybory zweryfikowały ten pogląd .
Nie wiem , czym to tłumaczyć ?
Nie wiem , dlaczego ją tak powitano .
Nie wiem , jak to powiedzieć .
- Nie wiem , Kud .
Nie wiem , nigdy nie czytał em ich z zainteresowaniem .
- Nie wiem , tak sobie pomyślała m . . .
– Nie wiem .
Nie wiem .
– nie wiem .
nie wiem .
- Nie wiem .
– nie wiem . .
- Nie wiem . . .
Nie wiem . . .
- Nie wierz złośliwcom !
Nie wierzycie im ?
Nie wierzyła moim słowom .
- Nie wierzył em , że Ance uda się oderwać pana od tropienia przestępców .
Nie wierzył em .
Nie wierzę w magiczne technologie w najbliższym czasie .
- Nie wiesz , kim jestem .
- Nie wiesz ?
nie wiesz ?
Nie wolno mu wchodzić do świątyni inyych religii .
Nie wolno naruszać czyichś praw autorskich .
Nie wprowadzają , tylko wprowadzili na samym początku .
Nie wprowadzono prywatnej własności ziemi , nie zniszczono feudalnego imperium dyrektorów kołchozów .
- Nie wracał do domu .
Nie wróci .
– nie wskazała by m .
Nie wspominajcie o ojczyźnie , jej mitach i tradycjach .
Nie wspomniał , że idzie o zatrudnienie w lokalu nocnym Turka .
nie wstydzicie się tego ?
Nie wstąpi jego stopa junacka w strzemiona ojcowe .
Nie wszedł do władz centralnych związku .
- Nie wszyscy Polacy zabili mojego syna .
Nie wszyscy wywiązali się z tego obowiązku .
– nie wszystkie są zawężone równocześnie .
Nie wychodzili razem i prawie ze sobą nie rozmawiali .
Nie wychodziła z niego przez kilkanaście lat .
Nie wydaje Ci się , że to głupota ?
Nie wydaje mi się .
" Nie wyjdzie " .
Nie wykluczył zwolnień .
Nie wymagaj od naszych czegoś więcej .
- Nie wyobrażam sobie piękniejszej śmierci .
Nie wyobrażam sobie wprowadzania w życie indywidualnych planów .
Nie wyobrażała sobie dnia bez muzyki , ale słuchała jej w czterech ścianach , odtwarzanej z płyt .
Nie wypaliło !
Nie wypowiadamy czegoś …
Nie wystarczy mieć rację , trzeba jeszcze umieć do niej przekonać .
- Nie wystarczyło być na Syberii , aby otrzymać takie odznaczenie .
Nie wyśpi się .
Nie zabraknie też słońca .
- Nie zabrzmiało to ani zachęcająco , ani entuzjastycznie .
Nie zajedziesz nigdy , nie odwiedzisz .
- Nie zajmujemy się leczeniem , ale poprawiamy społeczne funkcjonowanie .
Nie zakłada inwestowania w firmę w upadłości .
Nie zależało mi na anarchii , ale instynktownie wyczuł em , że trzeba mu się przeciwstawić , dla samoobrony .
Nie zamierzał em zaspokajać ciekawości Mojki .
Nie zapamiętał pan numeru ?
Nie zapomniał em o tym zwyczaju .
Nie zapomnę tego pierwszego dnia .
nie zapytał em . .
Nie zarzyna się kury , która znosi złote jajka .
Nie zasłużyła ś na to .
Nie zatamujesz krwi fałszywym bandażem .
Nie zatrzymuję cię .
Nie zauważyła ś ?
Nie zawiązał eś dobrze sznurowadła .
Nie zazdroszczę im .
Nie zdał eś ?
Nie zdążyli śmy go zatrzymać .
Nie zdążył Serab dać odpowiedzi .
Nie zdążył tego zdjęcia obejrzeć , ale myślę , że by mu się spodobało .
Nie zdążył .
Nie zdążę odebrać huku .
Nie zgadzam się z opinią , że wszystko załatwi podwórko .
Nie zląkł się pątnik cichy .
- Nie zna ich pan ?
Nie znaczy to jednak , że musimy go komentować .
Nie znaczy to , że rezygnuję ze sportu .
Nie znajdzie .
– nie znają sąsiadów a jacy ludzie mogą tutaj mieszkać ?
Nie znaleziono ciała .
Nie znali Boga ?
Nie znali się za życia .
- Nie znali ście mego syna . . .
- Nie znam Ab - Rahama .
– Nie znam pani .
Nie znam przecież obyczajów panujących w jej kraju , nie interesowały mnie .
- Nie znasz jej .
Nie znał Ilony .
Nie znał em go przedtem , bo za moich czasów wileńskich był jeszcze sztubakiem , a potem przebywał za granicą .
Nie znosił em tych białych zup .
Nie znoszę bezczynności .
Nie znoszę łez .
Nie zobaczyła m do tej pory emocji .
- Nie zorganizowano zawodów na odpowiednim poziomie , na przykład w skokach do wody czy siatkówce , bo Zimbabwe nie spodziewa się w tych dyscyplinach osiągnięć .
- Nie zostaje pan na noc ?
– Nie zostanie pan jednak całkiem odsunięty od śledztwa .
Nie zostaniesz tutaj .
Nie zrobiono nic .
- Nie zrobisz tego .
Nie zrobił tego .
Nie zwracano na niego uwagi .
– nie zwróciła m uwagi . .
Nie łudźmy się , że będziemy pierwsi .
- Nie śpiesz z tym .
Nie żałuję tego .
Nie życzę sobie , aby do mych lokatorów przywożono paczki prawie o świcie .
Nie żyje już Kunz Aulock ani nikt z jego kompanii .
Nie żyje !
Niebacznie stanął pod nawisem , oberwało się i przywaliło .
- Niebawem wyruszymy .
Niebieskie światełko zgasło .
Niebo było pokryte białymi barankami .
Niebo pokrywa się ciemnymi chmurami .
Niebo powleka się rudożółtą oponą .
Niebo zasnuło się ołowianymi chmurami .
Nieboszczyk ojciec zawsze nam to śpiewał i na pedałowej harmonii sobie podgrywał .
– niecała była .
Niech Ci słońce zawsze świeci I niech czas radośnie leci !
- Niech go pan nie słucha .
Niech jedzie .
– niech jej babcia kupi . .
- Niech Kwaśniewski się nie wtrąca .
Niech mama zaraz napisze .
Niech nie przebywa tylko z dorosłymi .
Niech pada !
Niech padnę trupem na miejscu .
Niech pan mu się jeszcze raz przyjrzy !
Niech pan Piskorski sam idzie demonstrować do parku na Agrykoli .
Niech pan pomyśli , jaką rodzice mieli by niespodziankę , gdyby pan ukończył siedem klas .
Niech pan siada .
- Niech pan zajmie miejsce .
- Niech Pan ześle anioła , by prowadził was w drodze .
Niech pan zostawi nas jeszcze przez chwilę , dobrze ?
Niech pani da przykład .
Niech pani posłucha .
- Niech pani się przyjrzy tekstowi mojego wystąpienia .
- Niech pani to schowa i nikt nie potrzebuje wiedzieć , że ja to pani dała m .
- Niech pani to skieruje do siebie .
Niech państwo płaci !
Niech płaszczą się przed groźnym wieprzem !
Niech się kto inny pierwszy wypowie . . .
- Niech się pan skupi na swoich obowiązkach .
– Niech się pani nie martwi , ta pani Marysia to niezwykle urocze dziecko .
Niech sobie leży .
Niech sobie robią .
Niech spełnią się wszystkie jej marzenia !
Niech to diabli wezmą .
Niech tłumaczą się z kłamstwa . . .
Niech wam się to stanie .
Niech wejdzie lis Chmura w świetny stan , górników polskich stan .
Niech zakazują !
Niech zstąpi Duch Twój !
Niech śnią spokojnie .
Niech śpiewa .
Niech żyje generał Judenicz !
Niech żyje lepsze jutro swobodnych ludów ! "
Niech żyje nasza Ojczyzna , Wielka Ruś !
Niech żyje wyzwoleńcza Ochotnicza Rosyjska Armia !
Niech żyje ziemia !
Niech żyją okupanci .
Niechętnie przecież opuszczali Legnicę i inne bazy wojskowe .
Niech że mnie wysadzą ! "
Nieco częściej czyniły to kobiety .
Nieco zdrożały selery i pietruszka .
Niedaleko jest przecież inny , duży kościół .
Niedawno dostali śmy podwyżkę , dwieście złotych na miesiąc .
- Niedawno napoczął moją melbę .
Niedawno premier Pawlak sformułował publicznie , w specjalnym wystąpieniu telewizyjnym , swoje własne zastrzeżenia .
Niedawno urodziły mu się bliźniaki .
Niedawno wywiadu udzielił nam Bogusław Wołoszański .
Niedobrze by było , gdyby to miasto usnęło .
Niedobrze dzieje się na rynku rolnym .
Niedzielny wieczór to wielki koncert w Auli UAM .
- Niedługo będzie oczko .
Niedługo już miał trzy , cztery miesiące .
Niedługo kasa popłynie jeszcze większym strumieniem .
Niedługo po siódmej zabrał głos Grandi .
Niedługo po tym apelu Kamiński , Wołek i Jurek spotkali się na podwieczorku u krzywdzonego Pinocheta .
Niedługo w sprawie umocujemy dodatkowego prokuratora , aby przyspieszyć prace .
Niedługo zobaczymy Tomasza Adamka reklamującego piwo albo męską bieliznę ?
Niedźwiedź broniąc się przed napastnikiem uciekł na drzewo .
Niektóre inwestycje były dzielone na części , by uniknąć stosowania reguł przetargowych .
Niektóre rzeki nie zamarzają w ogóle .
Niektóre sale pałacyku w Karolinie przeznaczono na małe muzeum .
Niektóre sprawy trafiły nawet do kolegium .
Niektóre są bardzo ciekawe .
- Niektóre wydatki były nieuzasadnione .
Niektóre z nich nie przyjmują już zgłoszeń .
Niektóre zachodziły , żeby się odmłodzić .
- Niektórych rzeczy jednak nie rozumiał .
Niektórym się sprawdziło .
Niektórzy didżeje wpisują sobie występ w Pieksie do CV .
Niektórzy nawet nie zauważyli , że domek już od paru sezonów stoi pusty .
Niektórzy nawet płakali .
Niektórzy spośród demonstrantów odnieśli obrażenia .
Niektórzy szukali ich na dalekiej mroźnej północy .
- Niektórzy są bardzo niezadowoleni z tych ograniczeń .
Niektórzy z idiotów tylko onanizując się zaspokajają swoje potrzeby seksualne .
Niektórzy żałowali jej .
Nieleczona choroba przerodziła się w złośliwego chłoniaka .
Niemal od razu pojawiła się przed kamerami .
Niemal wszystkie nici myśli kwestionującej prowadzą do Kartezjusza .
Niemcy atakowali ich z samolotów i czołgów .
Niemcy ciągle kontratakują w Normandii .
Niemcy przynaglali , klęli .
Niemcy są pępkiem Europy .
Niemcy słuchają .
Niemcy wyrzucają z mieszkania Konstantego Prusa .
Niemcy znów rzucili wiązkę .
Niemieccy policjanci twierdzą , że w rachubę nie wchodzi kolizja z innym pojazdem .
Niemiecka liga hokeja należy do jednej z najlepszych lig w Europie .
Nienawidzę ich !
NIENAWIDZĘ ! ! !
– nienawidzę . .
Nieoczekiwanie i bardzo mocno uderzył w piersi łysego , wąsatego mężczyznę .
Nieoficjalnie wiadomo , że Krzysztof Jagiełło , znany w środowisku SLD jako doskonały organizator , był w tej sprawie w sobotę w Warszawie .
Nieopodal znajdowało się stoisko z pamiątkami .
Niepalący żyją dłużej .
Niepodzielnie królowały wszędzie radość i uśmiech .
Nieprzytomną odwieziono do szpitala przy ul. Unii Lubelskiej .
– Nieraz już leczyła m tak Jarowita .
Nieruchomo stojąc w powietrzu nad kwiatami lecimy .
Nieruchomo stojąc w powietrzu nad kwiatami lecimy .
Nieruchomo stojąc w powietrzu nad kwiatami lecimy .
Niespodziewana , nagła choroba zaściankowego Casanowy zmieniła sytuację .
Niespodziewanie triumfowali Niemcy , którzy mieli doskonale przygotowany sprzęt .
Niestety na ratunek było już za późno .
Niestety prosperują one bardzo mizernie .
Niestety później zatracił już swą skuteczność .
Niestety tak jest .
Niestety wszystko się zgadza .
Niestety , byli śmy w mniejszości .
Niestety , dalszy ciąg też nie ma pokrycia .
Niestety , ja też jestem na wychowawczym i ZUS niczego nie wpłacił .
Niestety , lekarz po przybyciu na miejsce orzekł , że ten już nie żyje .
Niestety , Marek Siwiec miał pecha , bo za chwilę zalał sobie szampanem swój akt nominacji .
Niestety , nie zostawiła adresu .
Niestety , niektórzy czytelnicy wierzą , że mogła m takie głupawe wierszydło napisać .
Niestety , nikt nie widział złodziei .
Niestety , psy czasem się mylą .
Niestety , Sąd Rejonowy w Kutnie nie jest w stanie takowego uzasadnienia wydać .
Niestety , słabiutki wokal pojawiał się we wszystkich utworach tej trójki .
Niestety , wbrew pozorom inflacja nie pomaga bezpośrednio giełdom .
- Niestety , wciąż mam mało pieniędzy .
Niestety , wczoraj Arkadiusz Pióro nie odbierał telefonu .
Niestety , wtedy zaczynają się problemy .
Niestety , wykonane opodal obwałowania niewiele dały .
Niestety , z jakichś powodów stuknął nim w inny automobil .
Niestety , ładowarki nie otrzymał .
- Nieszczęścia chodzą parami .
Nieszczęścia nie ma .
Nietschke myślał chwilę o samotnym , smutnym ptaku .
Nietypowa kapliczka stoi od kilku dni na ulicy Filtrowej .
Nietęgie miny mają strzelcy szwedzcy .
Nieuchronne podziały pogłębił niski poziom politycznych dyskusji .
Nieuchwytny pozostał też poeta rywal Willa .
Nieudanie tym razem skakał o tyczce Ukrainiec Siergiej Bubka .
Niewiele mogła dociec .
Niewielka szansa , prawdopodobnie obaj żołnierze strzelą i któryś z nich musi trafić .
Niewytłumaczalna zbrodnia wstrząsnęła Polską .
Niewątpliwie jest to jedyna użytkowa wartość porozumienia sprzed lat .
Niewątpliwie znał się na tej pracy i lubił konie .
Niezadowolenie wyrazili również jej koledzy z SDP .
Niezadługo nadjedzie .
Niezależnie od przedstawionych wyników , kontrolę przeprowadzą jeszcze policjanci z Komendy Wojewódzkiej Policji w Katowicach .
Niezależnie od rodzaju szczepionki , pełna ochrona trwa przez około trzy lata .
Niezdecydowanie obracała papier w rękach .
Nieznana jest wysokość strat .
Nieznani sprawcy ostrzelali jego samochód zaparkowany przed sklepem .
Nieznani sprawcy w nocy z wtorku na środę zbezcześcili cmentarz w Akwizgranie .
Niezwyciężony lęk przed dziwem w każdym momencie serca przychodniów przeszywał .
Niezwłocznie wezwano pogotowie ratunkowe .
Nieładnie tak obgadywać gospodarzy .
Nieźle zarabiam .
Nieżyczliwi twierdzą , że wojewoda chorował inaczej .
Nigdy by go nie zmienił .
Nigdy by m nie pomyślał , że spotkam tu kiedyś pana .
Nigdy jednak nie sprecyzował , jakie zmiany planuje w Rosji .
Nigdy nie budował fantastycznych hipotez .
Nigdy nie była tak ordynarna !
Nigdy nie było tak wielkie i tak wspaniałe .
Nigdy nie mieszkał em w żadnym schronisku .
Nigdy nie starał się być odważnym .
Nigdy nie umiał być konsekwentny .
Nigdy nie wiem , czy mam wstać , czy siedzieć .
Nigdy nie wykroczył poza zasady wiary chrześcijańskiej .
Nigdy nie wystąpił w reprezentacji Rumunii .
Nigdy nie zostanie rusałką ta , która pokalała swój wianek .
Nigdy się nie bał .
Nigdy się nie rozumieli .
Nigdy tego nie jadła m !
– Nigdy w życiu nie widziała m morza .
- Nigdy wcześniej pan się z nim nie spotkał ?
Nigdy wcześniej w tak wielkiej imprezie sportowej , i tak prestiżowej , nie startowali śmy .
- Nigdy zapalniczkami nie handlował em .
Nika , nie gap się .
Nikogo nie naśladuje .
Nikogo nie odnaleziono .
Nikogo nie werbowała m .
Nikogo nie zmuszamy .
Nikomu nie postawiono zarzutów .
– Nikomu nie ufam .
Nikt by tego nie wytrzymał .
Nikt dziś na świecie nie wie , że Olgierd zna Małgorzatę .
Nikt go tu nie zapraszał !
- Nikt już nie tańczy .
Nikt już po nim nie popełni takiego błędu .
Nikt mnie raczej nie bierze za jajcarza , z którym można sobie pożartować , prawda ?
Nikt niczego nie wybiera , coś wybiera za nas .
Nikt nie bił ?
Nikt nie domyśla się , co tkwi w środku .
Nikt nie jest doskonały .
Nikt nie lubi spowiadać się u niego .
Nikt nie pytał .
Nikt nie słuchał .
Nikt nie uwierzył by w powodzenie . . .
Nikt nie wie , jak będzie wyglądać jego życie po życiu .
Nikt nie zamierzał ustąpić .
Nikt nie zatrzyma rozwoju medycyny .
Nikt nie śmiał zadać pytania .
Nikt o nic nie pytał .
Nikt poza bratem i ojcem nie wiedział .
Nikt się nie lituje , nie pieści z przyjeżdżającymi na zarobek .
Nikt się nie odezwał .
- Nikt się nie rozłazi , panie kapralu !
Nikt się nie zgłasza .
Nikt tam nie zagląda .
Nikt tego nie lubi i to jest zrozumiałe .
Nikt tu nie krzyczał , nikt nie wzywał ratunku .
Nikt w klubie nie ukrywał jednak , że to sytuacja tymczasowa .
Nikt wcześniej nie wyszedł do protestujących pielęgniarek .
Nikt z ludzi nie ucierpiał podczas wichury .
Nikt z rodziny nie odwiedził jej w czasie choroby ani nie zapytał o pogrzeb .
Nim Marcin odejdzie , dzieje się coś dziwnego .
Nim przekroczy granice raju , musi wyrazić skruchę .
Nim się nasze drogi rozejdą .
- Nimfomania to nie jest wynalazek współczesności .
Niosła się w obłoku , zakurzona .
Niosło wonią smoły i wodorostów , woda pluskała cicho o łódki przywiązane do omszałych pali .
NIP nadaje urząd skarbowy .
Nitka naprawdę tańczyła z igiełką ?
no co ci się stało ?
– no co cię cieszy ?
no co ty mówisz w ogóle . .
– no czasami tak bywa . .
no czego się nie robi . .
– no czy to nie jest z tego .
no daj tę trutkę . .
No dobrze , dobrze , już nic nie mówię .
no egzamin miała m . .
no gdzie jest ten dżentelmen ?
No idź już , wracaj do powozu .
– no ja chodziła m . .
– no ja jestem Magda no .
– no ja nie wiem za co . .
– no już ciotka wysłała totka .
No kto , na przykład , zbudował radziecką bombę atomową ?
– no ma Maciek tam górę .
– no mam do końca czerwca . .
– no mamy ćwiarteczkę . .
– no masz . .
– no miała jechać .
– no mieli ście tu dwa .
– No mogą być jakieś jaja .
no mówię .
– no na drogę wzięła m .
– no niby jest trochę tego miasta .
no nic się nie stało .
No nie wiem .
– no nie wiem .
– no nie żartuj . .
– no no to wiem . .
no pan optuje za Niemcami .
no powiedz coś . .
„ No powiedz , to był jednak niesłychanie przystojny mężczyzna ! "
no przecież on jest bardzo aktywny .
– No przyjechała m dzisiaj .
– no rozwodzi się . .
no s strasznie podobno pił ten facet . .
No teraz często płaci .
– no trochę pamiętam . .
no trochę tak było .
– no tutaj wiesz .
– no ukradł mi ten zbój ruski . .
- No widzi pan . . .
- No widzi pani ?
- No widzicie ?
– no widzisz pięknie . .
No widzisz . . .
– No wie pan !
– no wiem ale czy to jest jakiś miks ?
- No wiem .
– No wolał by m coś nowego oczywiście .
– no zapaliła m wczoraj bez problemu !
No zapomniał em z tego pośpiechu o jednym wspomnieć .
– no zapraszała mnie tam Kalińska .
no znam trochę Ukrainę .
- No zobaczysz .
No zobaczę w poniedziałek .
- No zrobił em .
– no zrób .
– no źle się poczuła m .
No , bywaj .
No , faks zaczyna buczeć , papier powolutku wychodzi .
No , kolego pośle , chyba pan w siebie wierzy albo nie wierzy .
No , może powtórzysz to jeszcze raz !
- No , nie jesteś wszechwiedzący ?
No , nie mitręż , dziewczyno .
- No , nie mówiła m , że wykipi ?
- No , tak źle nie będzie .
No , tyle wystarczy .
No , widzisz , widzisz , sam widzisz . . .
- No , wie pan !
No , wreszcie dzieciaki będą miały babcię .
No , włóż szybko koszulę !
No , zobaczymy .
Noc spędzili namiętnie .
Noc zamazała fantastyczne kolory i wszystkie klomby wyglądały teraz jednakowo .
Nocami przychodziły do mojego łóżka , kochały mnie .
Nocą słyszymy skrzypienie , jakby ktoś przechadzał się po niebie ułożonym ze starych , drewnianych desek .
Noga dziecka utkwiła pomiędzy drzwiami a ścianą szybu .
Nogi narciarza drżały z wysiłku .
normalnie pensję mają też przecież . .
– normalnie wiesz co . .
Normalny bilet sieciowy kosztuje w tym mieście 30 złotych .
Normalny obywatel nie chodzi z takim radiotelefonem .
- Normalnych klientów mi odstraszyli .
Nos odgryzł syn .
Nosi własny elementarz .
Nosił czarny wąsik , jakby się ubrudził .
Nosze wysłali śmy grzecznie kożuchem .
Nowa kontrola miała inny zakres .
– Nowak zirytował się .
Nowe realia wymagają innego typu zachowań i pomysłów .
Nowego najęli .
Nowi ustne rozpoczęli od geografii .
Nowicki trochę zły podniósł lunetę .
Nowoczesną motorówkę do patrolowania Wisły ukradziono policjantom z Torunia .
Nowość polegała na tym , że nauczyciele chrześcijańscy wykazywali , iż w osobie Jezusa Chrystusa wypełniły się wszystkie przepowiednie proroków .
Nowy dzierżawca wykonał niezbędne remonty i odnowienia .
Numer drugi mrugał zachęcająco .
Numer jego samochodu nie został odnotowany .
- Nyvarp zmienia kolor na zielony !
- Nóg już nie czuję . . .
- Nóż niezbyt sprawnie odkrawał ziemniaczane spirale .
– O co chodzi ?
- O co chodzi ?
O co Ci chodzi tym razem ? ? ?
" O co ci chodzi , Joasiu ?
O co im poszło ?
O co panu chodzi ?
O co poszło ?
– O co pytał ?
O czyją dobrą wolę chodziło ?
- O czym pan pisał dotychczas ?
O czym Pan pisze ?
O czym te baby piszą ? ! ! !
O decyzji tej poinformowała arabska telewizja Al-Dżazira .
O doktorze Mylo chyba nikt dziś nie pamięta .
O drugie miejsce zawzięcie walczyły reprezentacja Belgradu oraz Alita Alytus .
O drugiej nad ranem stacje kończą nadawanie programów .
O drugiej rozpoczął się dramat jak z kadrów sensacyjnego filmu .
O drugim mówi , że to była poprawka .
– O dzieciach słyszał eś ?
O dziewictwie już dawno zapomniała .
O finansowych sprawach rozmawiać nie chce .
O godzinie dziewiątej rewiry były już zapchane .
O ileż ciekawiej rozwijała by się nasza znajomość , gdyby jakiś elegant próbował stanąć na drodze naszych uczuć .
– o ja nie myślała m o takim . .
O jej życie lekarze szpitala bielańskiego walczyli w nocy .
o już zaraz zamykam .
O kradzieży powiadomiono Straż Graniczną i Interpol .
- O mnie się nie martwcie .
o o czyżby Krzysiu szedł . .
O ostatecznym wyniku decydowali nie jurorzy , a matematyka .
O piątej przyszli Hauboldowie , zrobili śmy im herbatę i było dość przyjemnie .
O przygotowaniu do studiów wyższych wspominano w dalszym punkcie .
O siódmej rano , kiedy wszyscy byli już od dawna w polu , przystępowali śmy do młocki .
O sytuacji dzieci poinformowała szpital przypadkowa osoba .
O szczegóły poprosimy porucznika Achselringa .
O tej porze było tu pusto .
- O tej porze jest już zawsze w domu .
O tej porze morenos raczej śpią .
O tej rozmowie zapominamy .
o to pytam .
O to się zaczepił em .
- O to też pytał eś szpicli ?
O treści ich tekstów nic zresztą nie wiem .
O tych wszystkich wydarzeniach Agnus dowiedział się z opóźnieniem , gdyż rodzice w pierwszym okresie nie chcieli przekazywać mu złych wiadomości .
O tych wątpliwościach pisała regionalna prasa .
O tym wyniku napisały nawet światowe agencje prasowe .
O tym , czy odejdzie , zadecyduje premier .
O tym , że dzieci przeżywają koszmar , dorośli dowiadują się najczęściej przypadkiem .
O tym , że on sam chciał oszukać przeciwnika , Iwanuszka nie pomyślał .
O Wilczyńskiej mówili ludzie .
O wywiad z prezydentem zabiegam od 3 miesięcy .
o wzięło by się czyściochę . .
O zaliczeniu maszyny , urządzenia lub aparatu do odpowiedniej podgrupy decyduje jej przeznaczenie oraz konstrukcja i wyposażenie .
O zawilgoceniu gruntu i budynków informowali jedynie archeolodzy prowadzący wykopaliska na starówce .
O zdarzeniu powiadomiono też ambasadę USA .
O ziemię zastukały ciężkie buty .
O , jest !
- O , tu już przesadziła ś !
Oba pojazdy miały słupską rejestrację .
Obaj 23-letni starogardzianie trafili do policyjnego aresztu .
Obaj byli wysocy , zwaliści , misiowato potężni .
Obaj mężczyźni byli pijani .
Obaj skrupulatnie przepisywali rezultaty kolejnych odcinków specjalnych , by w pokojach hotelowych dokładnie je przeanalizować .
Obawiam się , że to lubi długo trwać .
Obcemu opłaca się kupić , a nam Polakom nie opłaca się tu żyć .
Obcowanie z karłami deformuje kręgosłup .
Obcowanie z księgą może odbywać się w całkowitej pustce .
Obecne władze oświatowe chcą , by wiosną zdawali nową maturę .
Obecne życie Marty jest absurdalne i patologiczne !
Obecni byli posłowie Pękała i Witaszczyk , ale nie przemawiali .
Obecnie Browar Dojlidy posiada już 24 takie urządzenia .
Obecnie jest to osada jednozagrodowa , rolnicza .
Obecnie mieścić się one będą w Zweibruecken i w Wormacji .
Obecnie mówimy czasem , że są to bryły platońskie .
Obecnie na stu Duńczyków przypada ponad 110 telefonów komórkowych .
Obecnie należy do rodziny Danków .
Obecnie powstała niecka wysypiskowa wraz z infrastrukturą techniczną .
Obecnie pracuje u dwóch kobiet .
- Obecnie proszę o odczytanie komunikatów .
Obecnie staramy się to maksymalnie uprościć i są już tego efekty .
Obecnie trwa sadzenie późniejszych odmian .
Obecnie tworzą się struktury regionalne związku .
Obecnie we Francji wykłada na uniwersytecie w Awinionie .
Obecnie znajdują się oni w szpitalu w Nakle .
Obedrzeć z niej właściciela .
Obejdzie się .
Obejrzał je bacznie .
Obejrzała się .
- Obejrzyj go sobie dokładnie .
Obie części składamy podszewką do środka , zszywamy po brzegach , obszywamy lamówką .
Obie spółki ustaliły identyczne ceny .
Obiecali mu , że wygra kolejny przetarg .
Obiecał em je podrzucić do miasteczka .
- Obiecał em mojemu młodszemu , że przyniosę mu dzisiaj dwie kulki . . .
Obiecuje .
- Obierz kilka kartofli .
Obietnice Boga są językiem Jego miłości do nas .
Objaśnij .
Objechał świat .
Objęto nim sto dwadzieścia jeden zakładów .
Obok czterech żołnierzy kopało dół .
Obok klatek z dorosłymi ptakami krążyły dwa małe kazuary , grzebiąc w odpadkach w poszukiwaniu pożywienia .
Obok leżał rower , którym jechała kobieta .
Obok liryków warszawskich będą to Kraina poezji , Piosenka o końcu świata , Dzień tworzenia .
Obok szczątków leżały dwa kartony po mleku .
Obok wspomnianych przedmiotów ścisłych lubi biologię , przykłada się do angielskiego .
Obolski skwapliwie chwyta paczki .
Obowiązuje wcześniejsza rejestracja telefoniczna .
Obowiązują tu także egzaminy teoretyczne .
Obowiązywać będzie od połowy maja .
– obraziła ś się .
Obrazy cyfrowe składają się z połączonych ze sobą pikseli o różnych barwach lub tonach .
- Obrażacie nas .
Obruszył się Adam .
- Obrzuciła go karcącym spojrzeniem .
Obrzęk w krtani może zagrażać życiu .
Obserwuję je drżąc .
Obstawimy łoże tabliczkami . . .
Obstawił się własnymi ochroniarzami i policjantami .
Obstępują solenizanta , śpiewają sto lat , a maluchy wręczają kolorowe paczki .
Obsługa korzysta z okazji , w budynku sejmowym odbywa się wielkie sprzątanie .
Obu panów łączy miłość do piłki nożnej .
Obu szwedzkim dyplomatom zarzucono też działalność wykraczającą poza ich oficjalny status .
obudzili śmy . .
Obudzimy Anamarię o dwunastej .
Obudził się .
Obudziła się na kanapie , na szczęście , u przyjaciół .
Obudziło mnie zimne dotknięcie .
Obwieszony policyjnymi kamerami i mikrofonami spotkał się z nią w jadłodajni w centrum Kielc .
Obydwie strony mogą na tym skorzystać .
Obydwu sprowadź natychmiast do sztabu !
" Obywatelu Bukowiński , proponujemy wam repatriację do Polskiej Republiki Ludowej " .
Obława policyjna przyniosła skutek .
Ocalałe pielęgniarki wydostają się na brzeg .
Ochmistrz ma otwartą kabinę , dla przyzwoitości pukam w uchylone drzwi .
Ochmistrz , grubasek i smakosz , spuścił oczy w milczeniu .
Ochroniarz oddał do napastników kilka strzałów .
Oczom Andrew ukazał się nieprawdopodobny widok .
- Oczy bankiera wyrażały życzliwość i zaciekawienie .
Oczy Nony zalśniły .
Oczy powlekła biaława szklistość , co wzmogło tajemnicę spojrzenia .
Oczy powoli przyzwyczajały się do mroku .
Oczy wyszły nieomal z orbit .
Oczywiście do tych protokołów komisja sięgnie .
Oczywiście nad brzegiem wykopu stoi babka z dzieckiem .
Oczywiście nie wyjechał z Niemiec .
Oczywiście niech Pan po przyjeździe się zgłasza .
Oczywiście nikt nie pójdzie do pracy .
Oczywiście SLD mogło by być ugrupowaniem ateistycznym albo umiarkowanie areligijnym .
Oczywiście tę moją zapobiegliwość o każdy szczegół bryczki spostrzegł kowal .
Oczywiście zwilgotniały .
– Oczywiście , było o tym głośno .
Oczywiście , nie znaczy to , że tolerancja równa się bezczynnej akceptacji .
Oczywiście , określenie to jest bardzo umowne .
Oczywiście , postaramy się , aby też były całkowicie bezużyteczne . . .
- Oczywiście , przecież nie robię filmów dla siebie .
Oczywiście , przecież nie stawiamy przecinków w zdaniu pojedynczym .
Oczywiście , to było konstruktywne myślenie .
Oczywiście , to już reguła , że o takich rzeczach rodzice dowiadują się ostatni .
Od 1964 do Poznania docierają pociągi elektryczne z Warszawy .
Od 1996 w Ekstraklasie gra drużyna miejscowej Odry .
Od 1998 roku funkcjonuje w FSB wydział bezpieczeństwa komputerowego i informacyjnego .
Od Annopola idę już trzeci dzień .
Od czasu do czasu słychać było głosy pierwszych ptaków , brzmiące świeżo i przenikliwie .
- Od dawna tu mieszkasz ?
Od dawna woli gazety .
Od dwu tygodni nie mam od ciebie listu !
Od dwóch lat Truteń przewodzi wśród kabaretów wiejskich .
- Od dziecka o tym marzył em !
Od dziecka wychowywali go mędrcy .
Od dziś dnia cały 18-ty arrondissement jest zamknięty od 6-ej po południu .
- Od dłuższego czasu w środowisku prawniczym szeroko komentowano zniszczenie umorzenia .
Od kilku lat w górnej szufladzie mojego biurka leży biały zeszyt .
Od kolebki , od małych lat jestem tu wychowany , na tym placu .
Od którego tygodnia dołączyć teścia ?
– Od której ty urzędujesz tam teraz ?
Od lat realizuje kolejną pasję , którą jest fotografia .
Od lat siedemdziesiątych coraz większą popularność zdobywa nurt neuroteologiczny .
Od małego bardzo lubiła ś herbatę .
Od niego dowiem się najlepiej .
Od niego też w dużej mierze zależy sukces .
- Od nowego roku będzie nowy katecheta .
Od pierwszej chwili , kiedy Cię ujrzała m w drzwiach , była m już tylko kobietą .
Od początku gromadził też księgozbiór .
Od początku swojego istnienia był to związek odpowiedzialny .
Od poniedziałku toczyły się walki o jego odbicie .
Od pól wiało melancholią października .
Od razu rozpoznał żonę .
Od samotności niepoczytalnej i obłędu uchroń nas , Panie .
Od sierpnia jest na emeryturze .
Od sierpnia strzelił Pan dla Borussii 12 goli .
Od stycznia na ich drodze pojawiły się niespotykane dotąd rafy .
Od sześciu lat jest wiceprzewodniczącym czeskiego PEN Clubu .
Od tamtego dnia boi się wyjść za próg domu .
Od tamtej pory jest w areszcie .
Od tego czasu gnębiony przez feudałów lud rumuński niejednokrotnie chwytał za broń .
Od tego czasu rząd francuski trzykrotnie występował o opuszczenie budynku .
Od tego czasu sprawa czekała na wyznaczenie terminu .
Od tego czasu Tusk z nią nie rozmawiał .
Od tego zależą losy SLD .
Od trzeciego rozbioru Polski do odzyskania niepodległości minęły 123 lata .
Od tygodnia wieś huczy od plotek i domysłów .
– Od wiosny całe miasto przygotowywało się na zimę .
Od wolnej woli wybaw nas , Panie .
Od XVIII w. Serbowie już nie byli tam absolutną większością .
Od zbłąkanych misjonarzy uchroń nas , Panie .
Odbywają się one w 100 fabrykach i PGR-ach .
Odbył jedynie krótką telefoniczną pogawędkę z prezydentem ZSRR Gromowem .
Odbyło się taksowanie .
Odbyły się już spotkania .
Odchodzę , ale ciało moje zostaje .
Odcinali go z najmłodszym synem .
Odczekał chwilę .
Odczuwa jednak dotkliwie pustkę , brak sensu życia .
Odczuła m dokuczliwą zazdrość .
Odczuł em zaraz lekki niepokój .
" Odczytaj " .
Odczytał list głośno .
Odczytał wiersze .
- Oddaję ci , bracie Nachorze , terafim ojca naszego .
Oddaję się niecnym praktykom .
Oddała .
Oddał em list Stefanowi bez słowa .
Oddech jego stał się krótki , przerywany , nierówny .
Oddycha spokojnie i miarowo .
Oddychał prędko , dławiła go flegma .
Oddział mógł się spóźnić .
Odebrano im łup i zrabowaną broń .
Odebrać bogactwa wszystkim bogaczom i uczynić je własnością powszechną .
Odebrał Ferdynand .
Odebrał em nowe wieści .
Odeszli , choć mogli zapytać o to i owo w samym Betlejem .
- Odetchnął em .
- Odezwał się po chwili zmartwionym głosem Tomaszewski .
Odezwało się tyle osób o wielkich sercach !
Odgłosy tego polskie media zagłuszały białoruską wrzawą .
Odjadę wkrótce .
Odjechali .
Odkryto wiele nadużyć .
- Odkąd cię poznała m , chciała m być taka jak ty .
Odkąd walczę ze starą , on głównie mnie utrzymuje .
Odkładam książki , gaszę komputer .
– odliczył em klatki . .
Odmówić nie sposób , skoro się już przygotowali .
Odnalazł Jaskra , kibicującego łupiącym w gwinta krasnoludom .
Odnalazł em w nim wiele smutnych prawd współczesności .
Odnosi się to zwłaszcza do sprawozdawczości statystycznej .
Odnosił em literacki sukces .
Odnotowano ponadto kilkanaście zachorowań .
Odpalił to makro , nawet nie wychodząc z trybu edycji .
Odparł em wymijająco , że mam kłopoty .
- Odpisujesz rachunki ?
— Odpocznie od tego nieszczęścia .
- Odpocznij trochę , dziecko .
Odpokutujecie za to !
Odpowiada Bohumil Panik .
Odpowiada za utrzymanie maszyn produkcyjnych w ruchu .
Odpowiadam ogólnie na Twoją radosną twórczość .
Odpowiadać dziecku na wszystkie pytania .
Odpowie za znęcanie się nad psem .
Odpowiednie dane wynoszą 1410 i 820 mm .
Odpowiednio do tego , łóżka także miały kształt łukowaty .
Odpowiedz na nie też .
Odpowiedzi takie zaliczała m do poprawnych mimo zaistniałej pomyłki .
Odpowiedział mu drugi .
Odpowiedział tak po raz pierwszy podczas tego wieczoru .
Odpowiedziała jej cisza .
Odpowiedział em grymasem .
Odpowiedział eś posługując się sztandarowym obok Białorusi argumentem .
Odpowiedź na te oba pytania musi wypaść negatywnie .
- Odpowiem jednym zdaniem .
odprowadzili .
Odprowadził by m panią do każdego dna .
Odrobina zazdrości utrzyma miłość w dobrej formie .
odrobinę się zwężał . .
Odrywa dłonie i powoli zaczyna schodzić na parter , kierując kroki do kuchni .
Odrzucił płaszcz , czoło miał zroszone potem .
Odsapnąć nie pozwalają .
Odstawić na noc w chłodne miejsce .
Odstawił em parasol , usiadł em obok Ryśka .
Odsunął się od drzwi i zapalił światło .
Odsuwa miskę po chwili .
Odsuwa się daleko .
Odsuńcie się , ludzie !
– odszczekać na jednej nodze ?
Odszedł .
Odsłonili jednak tyły i kolejną bramkę zdobyli lechici .
Odtąd oba oddziały działały wspólnie .
Odtąd w naszych zabawach już zawsze ja była m Siwym .
Odurzyć się tym piwem nie można .
- Odważna staję się na scenie , pod wpływem muzyki .
Odwiedzają moją sąsiadkę , bladą dziewczynę spod ściany .
- Odwieźć cię ?
Odwinęła się z fartucha .
Odwołał się .
Odwracam głowę , nie chcę patrzeć .
Odwrotnie nie przekazuje się żadnych wiadomości .
Odwróciwszy się omal nie uderzył w brzuch starego Pancera .
Odwrócił się i podniósł ręce wraz z empi .
Odwrócił się , patrzył na łóżko .
Odwróciła się i zaczęła szybko iść w moją stronę .
Odwróć go trochę na bok , już dosyć cię opaskudził .
Odziedziczyła ona po bracie majątek w Galicji , uprzemysłowiony i dający duże profity .
Odzyskano ukradzione przedmioty .
Odzyskał je w 1919 .
Odłożył je z żalem .
– Odłożył książkę na bok .
– Odłożył słuchawkę .
Odświeżyć go .
Oferował swoje usługi .
Ofiara miała przy sobie polski paszport i dzięki temu łatwo ją zidentyfikowano .
Ofiary następnej deportacji to rodziny represjonowanych .
Ofiarę udusili paskiem i dobili kamieniami .
Oficer nalegał .
Oficer SS wyznaczył żołnierzy do plutonu egzekucyjnego .
Oficer telefonował długo .
Oficer wyszedł , rencistka odkręciła gaz .
Oficerowie spojrzeli na siebie .
Oficjalnie cały Sejm RP śpi .
Ogarnięci paniką mieszkańcy porzucili swe mieszkania wybiegając na ulicę .
Ogarnęła ją niepewność i rozgoryczenie .
Ogarnęła mnie wściekłość .
Ogarnęło ją dziwne wzruszenie .
Ogień dogasał .
Ogień rozprzestrzeniał się bardzo szybko .
Ogień szedł przed Tobą i pożerał nieprzyjaciół .
Ogień trzaskał w ciszy , dzieci wybiegły na dwór przestraszone .
Oglądam się .
– oglądamy ci szafki . .
Oglądała niedawno coś takiego na TVP Kultura .
Ognisko zgasło .
Ognista łapa przejechała po głowie Liścia , ledwie zdołał jej umknąć .
Ogolić jaja na skina ?
Ogonowski i Latusek tłumaczyli , że właśnie znaleźli zastrzelone zwierzę .
Ograniczenie szybkości obowiązuje tutaj od soboty z powodu rutynowych prac konserwatorskich .
Ogromne znaczenie ma leczenie farmakologiczne .
Ogromnie dziękuję !
Ogromnie interesowało ich , co z tych zabiegów wyniknie .
Ogromnym wzięciem cieszą się przed sezonem urlopowym jednorazowe nakładki toaletowe .
Ogrzał em się , dostał em nagan .
Ogólna powierzchnia jeziora wynosi 18,2 ha .
ogólnie ludzie jeżdzą . .
Ogłoszenie nie jest wcale żartem .
- Ogłoszenie przetargu przeciąga się ostatnio z tego powodu .
– oj no nie szkodzi no .
Oj , jak to się nazywa ?
Oj , słyszą .
Oj , zmieni się nasza wyspa .
Ojca wywalili .
– Ojciec Benedykt służył tutaj ?
Ojciec chciał przepić pieniądze ze skarbonki syna .
Ojciec chciał , żeby m został inżynierem .
Ojciec go nie poznał i nie poznaje go żona . . .
Ojciec majątek mi zostawił .
Ojciec nie chciał nawet o tym słyszeć .
Ojciec nie uczył już w polskiej szkole .
Ojciec uśmiechnął się .
Ojciec włożył płaszcz .
Ojciec zagaił wiec .
Ojciec zajrzał przez drzwi .
Ojciec zarzucił plecak na ramię .
Ojciec zdmuchnął świece w latarniach , przykucnął za plecami syna .
- Ojcze Brunonie , co się z wami dzieje ?
Ojczyźnie naszej grozi śmiertelne niebezpieczeństwo .
– ojej się spiję . .
Okazał się pan Wielkim Człowiekiem w tym szambie .
Okazało się również , że motocyklista nawet nie hamował przed uderzeniem .
Okazało się , że 22-latek jest żołnierzem służby czynnej .
Okazało się , że obaj już wcześniej usiłowali wyłudzać pieniądze i buty .
Okazało się , że wózek i wszystkie półmiski z rybami zabrano na trójkę do Teodora .
Okazuje się , że właściciel mieszka za siatką .
Oklapł , opadły mu ramiona i tylko piwny brzuszek sterczał nad paskiem spodni .
Okna bloków zdawały się umarłe .
Okna były pozamykane .
Okna inżyniera były otwarte .
Okna przysłonięto żałobnym kirem .
Okno było otwarte , ogród szarzał pod niebem bez barwy .
Okoliczności ułożyły się idealnie , by m przekroczył próg .
Około 15 km za Nag–czu , boczną , terenową drogą dojechali śmy do pasterskich namiotów .
Około 300 eksponatów reprezentowało osiągnięcia 40 twórców .
Około jedenastej śniadania się kończyły , zamawiano czarne kawy , herbaty i kapucyny .
Około północy nadciągnął sztorm i śnieżyca .
Okradli ich z zegarków i łańcuszków .
Okrzyczą go zdrajcą .
Okrążył em szkołę .
Okulary od siebie z pokoju przynosi , druty za uszy zawija .
Okupując wejście , czekały , co się wydarzy .
Olbrzymie tiry parkują na osiedlowych ulicach .
Olbrzymy zazwyczaj są barwy czerwonej .
- Olek nie słyszał , zemdlał .
Olgierd poddawał się nastrojowi .
Olimpijskie szaleństwo na dobre opanowało media .
Olszak posadził pajacyka na tapczanie .
Olszyna , o której wspomniał on przed chwilą , była już niedaleko .
Omawiali sprawę przez dłuższy czas .
Omawiana książka jeszcze raz to potwierdza .
Omówmy ten schemat na przykładzie .
On będzie gospodarzem .
On dał nam Siebie w Eucharystii .
" On i tak wyjdzie " .
On interpretuje prawo na swój sposób .
On jej wyrywa .
on jest dos dosyć stary .
– on jest z żoną ?
On jest zakochany , na trąbie siedzi mrówka i wysyła serduszka .
On mnie poznał z Jankiem Pospieszalskim .
On mnie rozpoznał , zaraz zaświadczy . . .
On musiał zrozumieć mój wzrok .
On na pana pracuje .
On nie ma odwagi z tobą mówić .
On niewiele mówi .
- On nigdy nie zjedzie chłopu z drogi , choćby był w próżni .
On oprzytomniał .
on otwiera oczy i się śmieje .
On pisał odę do Matki - Syberii .
On również myśli o przyszłości .
On sam znajduje sobie partnerki .
On siedział za nowoczesnym biurkiem .
On też będzie płacić długi upadłej jednostki .
On też ją rozpoznał i uśmiechnął się do niej .
On też miał słaby suwak .
On też miał we Lwowie kancelarię prawniczą .
On też powiedział kilka słów .
On też to zauważył i wyciągnął natychmiast wnioski bojowe .
On to bardzo lubił .
On to robi naprawdę nieźle !
On tu miał pełnić straż .
On tylko dopisał do tej rzeczywistości gigantyczną fobię .
On tylko obwieszczał !
On umarł siedząc przy stole .
on występuje jakby .
– On z dziewczyną mieszka ?
on zje .
On złożył podanie .
On żyje w łódce .
Ona była ohydna .
ona chce nową kurtkę .
– Ona cię kocha .
Ona czuje się beze mnie tak zgubiona !
– ona czyta samodzielnie gazety ?
- Ona istnieje .
Ona ma zaledwie dwa latka .
Ona nam wszystko popsuła !
Ona nie puszcza .
- Ona nie zechce zostać .
Ona nie zostanie .
Ona o tym marzy .
Ona poprzez lasy przerąbała pierwszą drogę dla cichego apostolstwa synów bożych .
Ona tylko śpi .
Ona unikała jego spojrzenia .
Ona wie .
- Ona wszystko rozumie .
Ona występowała w dyskotekach .
one są przerażające niemalże .
Oni będą zarabiać więcej , a prąd podrożeje .
Oni chcą żyć .
Oni mają nazwiska ?
Oni myśleli , że była m nówka i Miszka mnie rozdziewiczył .
Oni myślą o jutrzejszym dniu .
oni nie będą płacić . .
Oni nie kierowali wydarzeniami , nawet nie próbowali .
Oni nie są autentycznie indywidualni .
Oni potrafią leczyć tylko skutki , objawy . . .
– Oni się douczą .
" Oni są metalami i dlatego ty nigdy taki nie będziesz " .
Oni są w rogu .
Oni uczestniczyli w tym spektaklu .
Oni wierzą .
Oni z kolei odkryli Związek Radziecki .
Oni śmierdzą przez szyby .
– ono jest paskudne . .
Ono ma sens .
- Ono nie było białe .
Ono posiada wartość .
Opadli na szerokie siedzenia .
Opadły mi ręce . . .
opaliła m się trochę .
Opary porannej mgły nad jeziorem znikały w złotych promieniach słońca .
Oparł ręce na kierownicy .
- Oparł się nonszalancko o bufet .
Oparł się o ścianę i stał , dysząc ciężko .
Oparła się na wypiętych za plecami rękach i z lekka wyprężyła przy tym tułów .
Opchał em się na całą pojemność skurczonego żołądka .
Opcja ta ogranicza odpowiedzi do 145 bajtów .
Operacja ma przynieść duże oszczędności .
Opiekę sprawuje opiekun .
Opinia publiczna sprzyja Małkowskiemu .
Opiszę ci wszystko !
Opodal przeciągnięto niedawno linię wysokiego napięcia .
Opodal trenowali skoki chłopcy na deskorolkach .
Opony delahaye jednostajnie szumią po asfalcie .
Opowiada uczciwie .
Opowiadali oni , że kierowca nie zatrzymał się na wezwanie .
Opowiadał niezwykle ciekawie , a tematów mu nie brakło .
Opowiadała mi je nieustannie .
Opowiedział em wszystko .
Opracowuje się w tej sprawie szczegółowy program dla województwa .
Oprócz dżenińskiego obozu , Izraelczycy dokonali także przeszukania w domach na terenie samego miasta .
Oprócz okradania opolan eseldziaki kantowały również kumpli w interesach .
Oprócz okradania opolan eseldziaki kantowały również kumpli w interesach .
Oprócz okradania opolan eseldziaki kantowały również kumpli w interesach .
Oprócz okradania opolan eseldziaki kantowały również kumpli w interesach .
Oprócz Polaków odpływali na tę wyprawę także i cudzoziemcy , wszyscy spod znaku republikańskiego .
Oprócz słuchania Steczkowskiej delegaci zajmowali się dyskusją o strajku generalnym .
Oprócz Warszawy , gość odwiedzi także Kraków oraz Gdańsk .
Oprócz Wałęsy wszyscy licytowali się radykalnością .
Opublikowano też felieton pułkownika Bosaka .
- Opublikował em te dokumenty z pełną świadomością .
Opór tylko go rozochocił .
Opłaciła m telefon .
Oraz pamiętać o politycznym wymiarze tego problemu .
Orfeusz zmierza pewnie ku światłu , pomyślnie wyprowadzając Eurydykę z krainy zmarłych .
Organizatorzy przygotowali także przejażdżki konne oraz wiele konkursów .
Organizatorzy przygotowali także wiele imprez towarzyszących .
Orkiestry murzyńskie grają ragtime'y , tłum cheerleaderek tworzy radosny , falujący szpaler .
Orson parsknął .
Oryginalne lampy zdobyto z zasobów niemieckich przeznaczonych dla Wehrmachtu .
Oryginalność też ma jakieś granice !
Orzechowe oczy garncarza wpatrzyły się badawczo w twarz Kaliasa .
Orzeczenie separacji nie oznacza , że w przyszłości nie można wystąpić o rozwód .
Orzecznictwo jest niejawne i zaoczne .
Osadza się na odzieży oraz trwałych nieprzepuszczalnych powierzchniach takich jak beton czy asfalt .
Osadzony powtórnie na 15 lat , umiera w więzieniu .
Osiedla się w Kafarnaum nad jeziorem i zaczyna swoją publiczną działalność .
Osiedle Kozia Góra doskonale oddaje klimat miasta .
– osiemdziesiątek nie kupuje się ?
Osiełek chce połknąć tajemniczą kartkę .
Osiągniesz korzyść prestiżową i finansową .
Osiągnęła sukces .
Oskarżano nas , że w Bielicznej sprzedali śmy prywatnemu nabywcy kilkaset hektarów wraz z cmentarzem i cerkwią .
Oskarżony nie przyznaje się .
Osoba przypadkowa zorientuje się , że powinna odejść .
Osobiście nigdy nie żałował em , iż został em historykiem .
Osobiście poznała m swojego zaciekłego wroga .
Osobiście radziła by m panu iść do domu .
osobiście twierdzę , że to nie jest dobry pomysł .
Ostateczni , po zażartej dyskusji zwyciężyła propozycja kierownictwa ZKP .
Ostatecznie głupota jednego z jego współpracowników nie mogła zaszkodzić , jeśli on sam miał głowę na karku .
Ostatecznie mogł em przyjść z donosem wcześniej i nie wchodzić w to tak głęboko .
Ostatecznie o ewentualnej winie Nowaka wypowie się sąd .
Ostatecznie postępowanie umorzono .
Ostatecznie radni po burzliwej debacie wycofali uchwałę wraz z poprawkami .
Ostatecznie ten przemysł został stworzony przez Europejczyków .
Ostatecznie zapłacił em .
Ostatecznym celem był garnizon w Greifswaldzie na Pomorzu .
Ostatkiem sił wyciągnął em go na brzeg i przycisnął em do serca .
Ostatni król Polinezji , Pomare V , zmarł z powodu alkoholizmu .
Ostatni stanął w kolejce Osiński .
Ostatni , w 1822 , strawił większość drewnianej i murowanej zabudowy .
Ostatnie odkrycie tylko to potwierdza .
Ostatnie tony koncertu umilkły .
Ostatnim punktem ćwiczeń było gaszenie pożaru .
Ostatnim wysiłkiem naprowadza płonący samolot wprost na wieżyczkę u-boota .
Ostatnio dwie sprawy trafiły do sądu .
Ostatnio któryś z proboszczów przegrał samochód .
Ostatnio nie bywał delikatny .
Ostatnio premier bardziej zaczął o siebie dbać .
Ostatnio przebiła się lewa górna 2 !
Ostatnio sprzedano cztery pod elektrownie wiatrowe .
Ostatnio tyle razy wyobrażała m sobie , że się do niego zbliżam .
Ostra sauna , potem pływa się w basenie okolonym drzewami .
Ostre cięcia grożą też prezesom państwowych spółek .
Osuch przeszył go nieprzyjemnym , badawczym spojrzeniem .
Osunął mu się w rękach .
Oszczędzają głos .
Oszołomiony Jerzy rusza ku wyjściu .
Oszołomiony znalazł się na ulicy .
- Oszukali ciebie , od dwustu lat próbują oszukać naszą rodzinę .
Oszukasz mnie .
Otaczają one miasto od południa i zachodu .
Otarł twarz dłonią .
- Oto głoszę Twoje Królestwo .
Oto ja , sponiewierana i przeklęta Żydówka , błagam was o litość .
Oto jest pytanie .
Oto jest względność !
Oto się zbliża , już go widzę .
Oto wybiera się sierota z całą gromadą kopać na hrabiowskich redlinach .
Otrzymasz zasiłek i ubezpieczenie zdrowotne .
Otulił zestarzałe ciało w kiereję futrzaną .
Otwarcie granic nie poprawiło sytuacji plantatorów .
Otwarłszy kran , jął odkorkowywać palcami pierwszą probówkę .
Otwiera oczy .
Otwiera to pole dla różnych szalbierzy .
Otwierają się tylne drzwi .
- Otwieram dyskusję .
Otwieram dyskusję .
" Otworzyć okna ?
Otworzył oczy .
Otworzył okno .
Otworzył usta i siedział w najwyższym osłupieniu .
Otworzyła oczy i uśmiechnęła się .
Otworzyła szerzej drzwi wpuszczając wszystkich do środka .
Otworzyła usta .
Otworzyła m oczy .
Otworzyła m radio i słuchała m muzyki .
Otworzyła m , nie sprawdzając .
Otworzył em drzwi .
otworzę kanały elektryczne i niech wlezie tam . .
Otyński jeszcze raz przebiegł wzrokiem pokój .
Owa niezapomniana chwila zawierała nieprawdopodobny ładunek patosu .
Owen wie wszystko .
Owinięty w zwiewne szaty , zasiadał na schodach świątyń , medytując godzinami .
Owinął em się w koce i zasnął em .
Owoc dojrzały nie wyda nasion , kiść uschnie .
Ozdrowiejecie .
Oznacz wszystkie pola ze skarbami .
Oznacza ona , że ten Sejm nie zdąży przyjąć ustawy budżetowej .
Oznacza to , że nie mają gwarancji Skarbu Państwa dla depozytów , czyli naszych oszczędności .
Oznacza to , że nie przetworzone przez przemysł produkty mają największe walory .
Oznacza to , że zgadzają się one na taką praktykę .
Oślepia .
Ośmielił się .
Ośmieszyć .
Ożenił się , a jego żona nienawidziła NY .
O’Donellowie siedzieli przy ognisku .
Pablo podszedł do Wójcika .
- Pacjenci muszą kontynuować leczenie przynajmniej przez rok w grupie pokuracyjnej .
Pacjenci nie muszą się obawiać .
Paczoch ma moździerz , ci z bewupów też nie mogą . . .
Padają nazwiska Zbigniewa Romaszewskiego i Jana Olszewskiego .
Padają pierwsi zabici .
Padały jeszcze pytania o drogi krajowe biegnące przez wsie .
Padli sobie w objęcia .
Padł strzał , ale to było pudło .
Pakistan temu zaprzecza .
Pakistańczycy zarzucają Indiom stosowanie bomb kasetowych i bomb z napalmem .
Pakowali się dalej , nie reagując .
Palce starca bez przerwy gmerały w medalikach .
Palce Szczyrbka ściskały coraz mocniej .
Palcem rysuje na wykładzinie małe syrenki .
Palestyńczycy będą mogli nawet sprowadzić czołg .
Palił się pustostan .
Paliła swoje mentolowe , wydmuchiwała dym , jakby mnie odpychała .
- Pamięta pan ?
Pamiętajmy jednak , że nasza złość i niecierpliwość tylko pogorszą i tak niełatwą sytuację .
Pamiętam swego pierwszego dużego bolenia .
Pamiętam szare światło .
Pamiętam w Iveronie w sześciu gablotach stłoczone największe relikwie .
Pamiętam , że podczas moich studiów w Rzymie w sklepach watykańskich pojawiło się piwo żywieckie .
– pamiętam .
- Pamiętam .
pamiętasz ?
pamiętasz tą Karolinkę ?
Pamiętasz , jak my śmy kiedyś tak rozmawiały o tym , że trzeba szukać ideału . . .
– pamiętasz .
Pamiętasz ?
Pamiętał teraz także , że Rychezę polecili mu poniekąd margrabiowie .
- Pamięć funkcjonuje .
- Pan Andrzej Walczak , jak sądzę ?
Pan asesor zamilkł i więcej już do końca sądu nie otworzył ust swoich .
Pan Bielski pełni teraz publiczne funkcje . . .
– Pan był ofiarą ?
pan chce czytać .
Pan chciał by szefa podporządkować bezpośrednio prezydentowi .
Pan co robi we Francji ?
Pan de Berle stał przy oknie i patrzył na park .
Pan doktor gra piękne melodie na fortepianie . . .
Pan doktor wyrysował dziś naszą topolową aleję . . .
Pan dyrektor mówił .
- Pan Ferenz nie lubi czeków .
Pan hrabia nawet przez moment nie miał nas za szpiegów , inaczej nie udzielił by nam tak dogłębnych wyjaśnień .
Pan hrabia wie , że jesteśmy niewinni .
- Pan inżynier rosołku by nie popił ?
Pan Janek zachodził do Ireny Rosy na kawę .
Pan Jankowiak uznał słuszność tej racji .
Pan Janusz zmarł przed sześciu laty .
- Pan jest nieszczęśliwy .
- Pan jest ojcem małej ?
- Pan kapral musi jeszcze zostać .
Pan Kozłowski sprzedawał dolary na tą cegielnię . . .
Pan lepiej wie , z kim się pan umówił przy Wolnicy .
Pan ma już przecież dorosłych wnuków .
- Pan ma spotkanie z Zombiem ?
Pan musi być nieszczęśliwy .
- Pan mówi całkiem nieźle .
Pan nie jest synem ?
Pan nie zadawał wcześniej pytania .
Pan Onufry miał duże doświadczenie .
Pan poseł Juliusz Braun , proszę bardzo .
- Pan poseł Kulas się zgłasza ?
Pan poseł pomagał panu ministrowi , nie mogę za to go skarcić .
Pan poseł Witold Gintowt - Dziewałtowski , proszę bardzo .
Pan poseł Zdobysław Milewski ma pierwszeństwo .
Pan poseł Łopuszański , proszę .
– pan redaktor jest publicysta pedagogiem .
- Pan rezygnuje ?
- Pan robi ze mnie dziecko , a ja już skończył em całe dziesięć lat .
Pan Sapieha tego nie zauważył , czując się w kręgu jasności .
Pan senator Pietrzak , proszę bardzo .
- Pan senator Zbigniew Kulak już zmierza do trybuny .
Pan stoi przed życiową szansą .
- Pan Tadzio buja tylko o rybach .
- Pan też chciał do Cambridge ?
- Pan też chciał do Cambridge ?
Pan też musi lubić książki ?
Pan też przyczynił się do tego .
- Pan w wojsku nie był ?
pan Wassermann powoduje konflikty .
Pan wie co .
Pan wierzy , że Chińczycy i Rosjanie są dziś w stanie technologicznie konkurować z Zachodem ?
Pan zanotuje sobie prywatny numer posła . . .
Pana Sławomira zakwaterowano w pawilonie I .
Pana to irytuje ?
Pani Adamowa Ostrzeńska leżała przykryta już nie kołdrą , lecz prześcieradłem po szyję .
Pani Alicja w sklepie sprzedaje , mąż dowozi jej towar .
Pani Ania , na przykład , mówi , że chce coś jeszcze w życiu zrobić dla ludzi .
Pani Anna jest w ciąży .
Pani aptekarka podaje przykład .
Pani Bentley okazała się bardzo miłą i gościnną kobietą .
Pani Jadwiga trzynaście lat temu kupiła w Arciechowie działkę ze starym domostwem .
Pani Jadwiga uśmiechnęła się do niego .
Pani katechetka rozpętała aferę .
Pani Kennedy siedziała przy zwłokach .
Pani Kowalska ubrała się w kufajkę .
Pani Maria Figiel jest teściową Barbary .
- Pani Marszałek , chcę zgłosić wniosek formalny .
- Pani minister , pani reprezentuje rząd i też pewien ład prawny . . .
- Pani mnie zwodzi .
Pani Młoda wystąpiła w białej , włoskiej kreacji .
Pani Młoda wystąpiła w białej , włoskiej kreacji .
– Pani nadal go kocha ?
Pani nauczycielka kazała zawiadomić o tym rodziców .
- Pani poseł , czas minął .
Pani Rylicka odchyliła się do tyłu .
- Pani Salach kazała śledzić każdy jej krok i informować o każdym błędzie .
Pani też to zauważa ?
Pani wójt ten plebiscyt wygrała .
Pani Władysława niecierpliwie liczy dni .
- Pani zadaje głupie pytania .
Panicznie boję się wszelkich szaleńczych doktryn .
- Panie majorze , nasza siatka jest odbudowana .
Panie marszałku , jakiego wyniku pan oczekuje ?
- Panie McEnroe , nieodwołalnie udaje się Pan , w wieku 33 lat , na tenisową rentę ?
- Panie pośle , czy to jest pytanie ?
Panie pośle , czy wolno dawać łapówki ?
Panie Prezesie , w ten sposób nie pomoże Pan ani Pana ugrupowaniu , ani działkowcom .
- Panie przodowniku , jak pragnę wolności , to same równe chłopaki .
Panie Senatorze , czy pan się dopiero teraz obudził ?
Panie ze Skarszew pełniły rolę obserwatorek .
- Panie , czy pan zwariował ?
Panie , pustynią odtąd władać będziesz . . .
Panią prezes noszono na rękach .
Panna Jadwiga wskazała wzrokiem zapalniczkę leżącą na stoliku .
Panna Janka nie mogła już Gilarzowi w niczym przeszkodzić .
Panny Adeli już nie było .
Pannę Wiosnę rozpiera młodzieńcza energia .
Panowała zupełna cisza .
- Panowie przyszli .
Panowie w cylindrach i w melonikach tkwili bokiem na przednich ławeczkach .
Panuje ciasnota umysłowa i ludzie nie są w stanie przełknąć niektórych rzeczy .
Panuję nad negatywnymi nastrojami .
Papa był na dopingu .
Papier płonie także w Pillow Book .
Papier wydaje mi się ciepły .
Papieros sparzył mi palce , rzucił em go w śnieg .
Papierosy bez polskiej akcyzy miały trafić do Niemiec .
Papierosów w szkole nie palił .
Papierową śmierć zafundowali śmy już kilku osobom .
Papierową śmierć zafundowali śmy już kilku osobom .
Papiery , odznaczenia podarł em tam , w knajpie , wszyscy widzieli .
Papieski gest odnotowała wczoraj włoska prasa .
Parafia Pozezdrze jeszcze w 1890 na 2630 parafian liczyła 658 Polaków .
Parafowanie umowy nie poprawiło szans wyborczych AWS , ale sprawa ta dalej jest wykorzystywana do celów politycznych .
Parkanu nie było .
Parkowanie na wyznaczonych miejscach wymaga posiadania karty parkingowej .
Parokrotnie Wajdowie osobiście kwestowali na ulicach Japonii .
- Parowozu nie ma .
Parowozy zawsze fascynowały i przerażały .
Partia Konserwatywna zawiesiła Spencera w obowiązkach posła .
Partia opozycyjna nie powinna bać się przedterminowych wyborców .
Partia przegrała wielką kampanię antykościelną .
Partie polityczne oraz reprezentujący ich politycy stanęli w wyborcze szranki .
Partnerami Ukraińców byli Szwajcarzy , czyli Duferco .
Partyzanci nie przyjechali .
Parę kontaktów się urwało .
Pasuje .
Patesi stanął przy królu .
Patesi zbladł .
Patriotyzm polski utracił aktywność .
Patrol saperski całą dobę dyżuruje w Kazuniu .
- Patrz !
- Patrz .
Patrzał na nią z uznaniem .
Patrzy na mnie niechętnie .
Patrzy , a tu we włosach łonowych roi się od weszek .
Patrzy .
Patrzył na firankę , lecz tak roztargnionym wzrokiem , że nie zauważył , jak wydyma się od wiatru .
Patrzył na nich nieufnie .
Patrzył na nią bez słowa .
Patrzył na Petera ze smutkiem i zdumieniem zmieszanym z podziwem .
Patrzył pytająco na Bąka .
Patrzył w niego w zachwyceniu , a potem przestał widzieć cokolwiek , bo zemdlał .
Patrzyła biernie , nie widząc niczego , na mijające za oknem podmiejskie pejzaże .
Patrzyła na mnie tak , aż zrobiło mi się nieprzyjemnie i zaczęła m żałować swoich słów .
Patrzyła na mnie z politowaniem , ale w jej oczach pojawiło się coś ciepłego .
Patrzył em , jak zasnuwały horyzont .
Patrzyły śmy na siebie bez słowa .
- Patrzę na ciebie .
Patrzę na drzwi , bo ktoś idzie po schodach .
Patrzę na niego niepewnie .
- Paul aż podskoczył na krześle .
Paul Dellapina skazany na dwadzieścia lat ucieka po raz ósmy z więzienia .
Paweł Biskupski zmarł w szpitalu .
Paweł jest zdenerwowany .
Paweł jęczał .
Paweł nie rozumie Antoniego .
Paweł oprzytomniał nieco .
- Pawle , nie jedź do Jerozolimy !
Pałęczkę przejęła Ciri .
Państwo Kościelne , przynajmniej w teorii , nie zajmuje się polityką .
Państwo Książkowie zajmują się produkcją roślinną .
- Państwo nie może tolerować terrorysty Leppera .
Państwo nie zarobi .
Państwowa komisja wyborcza nadal nie podała wyników .
Państwu Kłosom to nowe mieszkanie bardzo się podobało .
Państwu to nic nie mówi ?
Państwu to się opłaci .
Październik był krótkim świętem .
Pei Fan nie odzywał się , pogrążony we własnych myślach .
Pekin nadal domaga się , aby Waszyngton wziął na siebie pełną odpowiedzialność za incydent .
Perkusja robiła straszliwy hałas .
Perski czador czy afgańska burka stawały się politycznym manifestem .
Pestka nie przejęła się tym okrzykiem .
Pestka nigdy dotąd nie pytała o takie rzeczy .
Pestka zauważyła zamyślenie przyjaciółki .
Peter mimowolnie uśmiechnął się .
Petronakt nie zgodził się z umorzeniem i złożył na nie zażalenie .
Pewien brytyjski rolnik leczył swą chorą krowę piwem .
Pewnie dlatego ma tylu przeciwników .
" Pewnie mu się przyśniła Francja . . .
Pewnie nastanie już spokój wokoło .
Pewnie się nam przyśniło .
Pewnie zmarzł eś , biedaku !
- Pewnie , wszyscy Polacy cesarzowi służą .
Pewną aktywność przejawiają tylko mieszkańcy domów sąsiadujących ze świątynią .
Pewną ręką zamyka książkę .
Pełna stawka wynosi obecnie 840 zł miesięcznie .
Piasek zasypywał aryki , pola i domy .
Pieluszki jeszcze są .
Pielęgniarki zawsze wspierały matki przy karmieniu .
Pieniądze muszą być przeznaczone na konkretne zadania .
Pieniędzy nie odzyskano do dziś .
Pieniędzy wam wystarcza ?
Pierdolić to !
Pierwej im się te chabazie świeżym kwieciem pokryją .
Pierwsza część oznacza , że przyznaje się do co najmniej dwu morderstw .
Pierwsza ma wystartować w 1998 r.
Pierwsza stanęła Parnecka .
Pierwsza uczestniczka zaśpiewa o miłości przyprawianej różnymi smakami .
Pierwsza z nich idzie do Was !
Pierwsze brawa zebrał Bugaj polemizujący z Rakowskim .
Pierwsze gwiazdy toną w duszy młodego człowieka jak w górskim jeziorze .
Pierwsze i jedyne auto zatrzymało się przy nich dopiero po kilku kwadransach !
Pierwsze pytania z sali dotyczyły opieki lekarskiej w UE .
Pierwsze recenzje w Niemczech pojawiły się już dwa tygodnie po ukazaniu się książki w USA .
Pierwsze rzeźby wykonał w latach dwudziestych .
Pierwszy dzień kalendarzowej wiosny przebiegł w Kielcach spokojnie .
Pierwszy numer wyjdzie przed świętami .
Pierwszym wojewodą zostaje były naczelnik Zakopanego , Lech Bafia .
Pierwszym zapisanym mówcą jest senator Zbigniew Kulak .
Pies przekrzywiał głowę , jakby słuchał .
Pieściła m się z chłopakiem w czasie moich dni płodnych .
- Pij jabcok .
Pijak został zwolniony z pracy .
pijesz taką wodę ?
Pili śmy koniak , on wyczuje !
Pili śmy wtedy koniak z literatek .
Piosenkę zaśpiewali dobrze i publiczność przyjęła ich serdecznie , a dziennikarze wyróżnili swoją nagrodą .
Piotr Aniołkiewicz i Paweł Sulikowski zginęli w 1997 r. koło Komorowa .
- Piotr Rokicki to twój ojciec ?
Piotr wyszedł do kuchni , przyniósł dla mnie kawę .
Piranię wyłowiono też w wodach Brdy .
Pirkka zadrżał pod wpływem przeciągu .
PiS idzie do wyborów pod własnym szyldem .
PiS okazało się osamotnione w swojej argumentacji .
Pisali , że przecież nas drukują .
- Pisali śmy razem komunikaty z posiedzeń TKK .
Pisanina Jaskra nie ma , jak zwykle , żadnego znaczenia .
Pisano biografie i pamiętniki .
Pisarz już był przytomniejszy .
Pisarze są na ustach wszystkich .
Pisał , że wszystko przyszło dla niego za późno .
pisała ś wcześniej .
Pistol poprawiał krawat , a Fanga wręczał kluczyki .
- Pisz , pisz .
- Piszcie zgodnie z sumieniem .
PISZCIE !
Pisze przemówienia , opracowania , ekspertyzy .
Piszemy potem w stukocie remontów , jakby szewcy Witkacego mnie odwiedzili .
Piszę o tym za zgodą kapitana Domejki .
Piwko siedziała z rękami zaplecionymi pod brodą .
– Pixy się roześmiał .
Piątkowy program przewiduje także cztery mecze hokejowe .
Pięcioletnia dziewczynka , porwana wczoraj przez 65-letniego mężczyznę w Chorzowie na Śląsku , odzyskała wieczorem przytomność .
Pięciu marynarzy niszczyciela poniosło śmierć a dwóch odniosło ciężkie rany .
Pięciu pracowników przyjęto w ostatnich miesiącach .
Pięciu studentów aresztowano .
Piękna 32-letnia piosenkarka występuje w nim w nietypowej dla siebie roli aktorki porno .
Piękne i mądre są nasze dzieciaki .
Pięknie wyglądają w szkle .
Piękno w przyrodzie wydaje się ewolucyjnym luksusem .
Piękny Lolo z trudem dźwignął się na nogi .
Pięć osób ocalało .
Pił .
Pił eś ?
Piłkarze FC Porto zapewnili sobie wczoraj ponownie tytuł mistrzów Portugalii .
Piłkarze zdołali wykorzystać zaledwie jedną jedenastkę .
Plac masz już przekazany przez inwestora , zaraz dostaniesz koparkę " .
Placenta jest łożyskiem .
Placówka mieści się przy ulicy Dominikańskiej .
Placówka pracuje dziś w godzinach od 10 do 13 .
Plama pływała w zakolu , nie spłynęła nurtem .
Plan , jeśli ma się powieść , musi być przede wszystkim możliwy .
" Planowo postępuje dalsze ograniczanie arsenałów atomowych " . . .
Plecy Dobrskiego zdradzały tak wielkie rozgoryczenie .
Plecy dziewczyn były czarne .
Plenum rozpatrzyło także sprawy organizacyjne .
Po 100 latach były w dobrym stanie , bez widocznych zniszczeń zewnętrznych .
Po 20 minutach helikopter ląduje na dachu szpitala .
Po badaniach w szpitalu został wypuszczony do domu .
- Po całym świecie się uczył em .
Po chwili byli sami .
Po chwili do jej pokoju wbiegł zaniepokojony akuszer .
Po chwili drzwi się uchyliły .
Po chwili już tam byli .
Po chwili na tyłach trafiki Krziwaniego pozostali jedynie Sorg i Smolorz .
Po chwili odsłonił głowę i uważnie lustrował zaniepokojone twarze .
Po chwili ponowił pukanie , już znacznie energiczniej .
Po chwili przyjechał fotograf i wszystko stało się jasne .
Po chwili szatynka wychodzi .
Po chwili wracają .
Po chwili wyszła matka .
Po chwili znaleźli się w podziemiach domu .
Po chwili znika w tłumie .
Po chwili znów się odzywa .
– Po co go tu przysłali ?
Po co przychodzą ?
Po co to zostawiać na ostatnią chwilę ?
- Po co tu chodzicie ?
Po co w ogóle kastrować wolno żyjące koty ?
- Po co wdzierał się do cudzego domu ? !
- Po co znowu przyszła ś ?
Po czwartkowej wizycie w ratuszu zmienił jednak zdanie .
Po czym bojaźliwie otwarł drzwi hotelowe .
Po czym ogłoszono , że olimpiadę zawiesza się do odwołania .
Po czym stanął , zawrócił i wyszedł .
Po części oficjalnej przyszedł czas na popisy artystyczne .
Po decyzji parlamentu zawiesiły działalność polityczną Batasuny .
Po dobranocce najmłodsze idą spać .
Po drodze spotykam jakąś starszą kobietę .
Po drodze , lekko podchmieleni , prowadzili ożywioną rozmowę .
Po drugie , wkraczali śmy na wyjątkowo niewdzięczny teren .
Po dwóch latach ukaże się już nad nim pewne wzniesienie .
Po dwóch tygodniach na jej rozkładające się zwłoki natrafił w lesie rowerzysta .
Po dziesięciu rozegranych kolejkach MG MZKS ma zaledwie dwa punkty .
Po długiej chwili wynurzył się , dostrzegł łódkę .
Po długo obowiązującym zakazie , znowu do Japonii przybyli katoliccy misjonarze .
Po feriach zimowych do nowej szkoły wprowadzili się uczniowie Liceum Ogólnokształcącego w Drohiczynie .
Po godzinie przynosi mi zdjęcia .
po ile sprzedawała tą ziemię ?
Po incydentach w meczu derbowym ukarali ście Cracovię zamknięciem stadionu na dwa mecze .
Po jakimś czasie niebo nad puszczą poszarzało .
Po jakimś czasie odwiedził mnie ojciec .
Po jednemu wsiąkały w próżnię . . .
Po jedzeniu poczuł em senność .
Po jego obu bokach zwisają nawleczone na sznur perły nazywane Paternoster .
Po jego słowach poznała , że mimo wszystko nie ma teraz czasu na żarty .
Po Jugosławii podróżowali śmy z namiotem , szukając pól campingowych .
Po kilku godzinach wycofuje oskarżenia .
Po kilku miesiącach pracownicy stają się bierni , chorują na śpiączkę .
Po kolejnych 30 minutach lekarze stwierdzają śmierć kolarza .
Po kątach ciemniał półmrok .
Po letniej przerwie w najbliższą niedzielę wznowią rozgrywki pięściarze pierwszej i drugiej ligi bokserskiej .
Po lewej mam kościół , ludzie z niego wychodzą i do niego wchodzą .
Po mszy świętej wyruszyła z bazyliki katedralnej i okrążyła Stary Rynek .
Po nagrodę przyszła z synem .
Po naszym reportażu punkt o odwołaniu zarządu zdjęto z porządku obrad .
Po obejżeniu tych trzech filmów z niepokojem oglądam wiadomości .
Po obiedzie w kryjówce robi się jeszcze duszniej .
Po oblodzonych schodach wspinamy się na pokład szalupowy .
Po obu jej stronach widać było bunkry .
Po obu stronach muszą kisnąć jakieś mokradła , co oddychają mgłami .
Po obu stronach rosły drzewa .
Po odbyciu kary Zdankiewicz znów brylował w podrzędnych knajpach .
Po odejściu Stasiaka w MSWiA będzie wakat .
Po odparciu ataku i ujęciu 10 terrorystów zawrócono konwój do bazy w Al Kut .
Po odsiadce nie zaprzestał złodziejskiego procederu .
- Po odzyskaniu przytomności obudził em się z dużą luką pamięci .
- Po ostatnich ulewach owoce gniją błyskawicznie .
Po parku z miniaturowym ogrodem zoologicznym snują się gromadnie dzieci .
Po paru chwilach można już było wiosłować .
Po pewnym czasie pojawiła się też mniejsza grupa , zmierzająca w odwrotną stronę .
Po pierwsze nie wszystkie dzieci są piękne .
Po piętnastu minutach nadchodzi .
Po ponad dwóch tygodniach brak mi będzie telewizyjnej , turyńskiej zimy .
Po południu kościelna procesja wyrusza w drogę po bajecznie kolorowym kwietnym dywanie .
Po południu wyszedł na ulicę .
Po prostu szukamy ludzi , którzy najlepiej mogli by przeprowadzić reformę .
Po przerwie przeważali gospodarze , którzy trzykrotnie mieli okazję na podwyższenie wyniku .
Po przewrocie władzę w Algierii objęła Rada Rewolucyjna .
Po przybyciu na miejsce okazało się , że mieszkańcy sami ugasili pożar .
Po przykrych porażkach przychodziły miłe niespodzianki .
Po raz drugi w tym wieku możemy decydować o własnym losie .
Po raz kolejny przeszłość rzuciła cień na jej życie .
Po raz kolejny wystąpił pan niezgodnie z regulaminem .
Po raz kolejny z ekspertyz wyłania się czarny obraz .
Po raz ostatni połączono się ze stacją w sobotę przed wieczorem .
Po rozmowie z nimi demonstranci się rozeszli .
Po rozwodzie przyjaźń z transseksualistą zmieniła się w związek .
Po rozwodzie zwykle pozbawiano ich prawa do opieki nad dziećmi .
Po sali krzątał się starszy mężczyzna w zielonym kitlu .
Po smacznym obiedzie miał em jeszcze chwilę dla siebie .
Po spełnieniu toastu świeżo upieczeni małżonkowie rzucają za siebie kieliszki .
Po spotkaniu w magistracie faktycznie ją wynajął za własne pieniądze .
Po spłukaniu ulega biodegradacji .
Po służbie nie wrócił em do domu , zaczął em pracować w Łodzi , na stałe tam zamieszkał em .
Po trzech dniach Śpiąca Królewna wróciła do Warszawy .
Po trzech latach wyrośnie górka i dzieci będą miały skąd zbiegać .
Po trzecie , Iwan nie czytał oczywiście ani Freuda , ani ponurej antyutopii Williama Goldinga .
Po tym orzeczeniu na scenę wkroczył Ogólnopolski Związek Zawodowy Lekarzy .
Po tym ułożyli śmy się na ziemi , by spać .
Po tym wydarzeniu przez kilka dni przebywał w szpitalu .
Po tym wypadku jakby się otrząsnął .
Po ukończeniu zakopiańskiej Szkoły Przemysłu Drzewnego i warszawskiej ASP osiadł w Zakopanem .
Po upieczeniu można zdjąć ze strąków oddzielającą się skórkę .
Po urodzeniu odżywia się mlekiem matki .
Po ustaleniu , że występują w tym zakresie nieprawidłowości , policjanci przystąpili do działań .
Po utrwaleniu ich w formalinie przekazał je do muzeum w Paryżu .
Po wakacjach planujemy też kilka spektakli wieczornych .
- Po wojnie będzie nosiło się cywilne .
Po wstępnych kieliszkach było przyjemnie .
Po wyjściu gości zrobił em jej awanturę .
Po wypadku nie przerwał em pracy .
Po wypiciu wódki i wina również inni schodzili na dół , bo widział em na schodach i pana Jaworka , i pana Napiórkowskiego .
Po wysłuchaniu wszystkich prowadząca mówi .
Po zajęciu miejscowości Krzyżacy zmasakrowali miejscową ludność .
Po zakończeniu kariery Perry rok w rok komentował Wimbledon .
Po zakończeniu prac zapomniano o ponownym ich umieszczeniu .
Po zderzeniu przewróciła się lokomotywa i jeden wagon .
Po zdjęciu serwetki i położeniu jej na kolanach na małym talerzyku spożyjemy przekąskę .
Po zetknięciu z ziemią maszyna wybuchła , a siła eksplozji wyrzuciła dwóch słowackich mechaników i Marka Panasia .
Po zjedzeniu zupy od razu zasypia na kanapie z gazetą w ręku .
Po zmierzchu życie towarzyskie wyraźnie się ożywiło .
Po zranieniu żony , napastnik zbiegł .
po Łodzi cały luty był . .
Po ślubie wynajęli mieszkanie w starej kamienicy .
Po śląskich miastach grasuje zboczeniec , który atakuje młode dziewczyny !
Po śniadaniu pobiegł em nad rzekę .
Po święceniach doznał , jak się zdaje , katuszy .
Pobili śmy ich , a ta reszta uciekła gdzieś jeszcze dalej .
Pobity kijem bejsbolowym mężczyzna trafił z licznymi obrażeniami do szpitala .
Pobladłą twarz pilota rozjaśnia triumfalny uśmiech .
Pobył em tu i wstydzę się odezwać .
Pocałowała mnie w czoło i wyszła , zanim zdążył em coś powiedzieć .
- Pocałował em go .
Pocałuj ją , a zobaczysz , że tylko krok dzieli cię od najważniejszego .
Pocałuj mnie .
Pochodzi z wielodzietnej rodziny wiejskiej .
Pochwalił .
Pochyla się nad strzelnicą .
Pociesza ?
- Pocieszasz mnie .
Pociski te przebijają najgrubsze pancerze .
Pociski waliły bez ustanku .
Pociąg stał przy peronie jakiegoś dworca .
Pociągnął em drugi raz za cyngiel .
- Poczekaj .
Poczta zmniejsza swój deficyt i już w 1997 r. powinna zacząć przynosić zyski .
Poczuli lodowate zimno .
Poczuła swą kobiecość i było z tym cudownie .
Poczuł em po raz kolejny przypalanie papierosami , wykręcanie rąk .
Poczuł em się wyróżniony ponad zasługę .
Początek był bardzo udany .
Początki Myszyńca sięgają 1650 .
Początkowo chcieli wywieźć je nad Wisłę .
Początkowo zapanował iście świąteczny nastrój .
Począł myśleć gorączkowo .
Poczęstowano nas kawą , a nie wódą .
Pod koniec gotowania dodajemy gomasio i natkę pietruszki .
Pod koniec gotowania dodajemy sos sojowy i na kilka minut pozostawiamy pod przykryciem .
Pod koniec roku 1977 chór liczył już 32 osoby .
Pod nasypem leżał człowiek .
Pod pachą trzymała jakąś paczkę zawiniętą w gazetę .
Pod pismem do władz gminy podpisało się ponad 50 osób .
Pod stołem bawił się granatem mały chłopiec , nazywany Osęką .
Pod szczytnymi hasłami kryją się głównie ambicje polityczne i ogromna hipokryzja .
Pod Wisłą buduje się wielki tunel ciepłowniczy .
Pod żadnym pozorem nie zgadzaj się na pozostanie w domu w przyszły weekend .
podaj mi swój numer telefonu .
Podaje kartę .
Podajemy niżej tekst apelu .
Podajemy w miseczkach lub na talerzach .
Podano do stołu .
Podarł kartkę .
– podasz mi ogień ?
Podawali sobie z rąk do rąk legitymację podporucznika rezerwy .
- Podać coś jeszcze ?
Podać kurs !
Podał jej żółtą , skórzaną rękawiczkę .
- Podał mu coś przez okno .
Podała mi lusterko .
Podał em dokument .
Podał em jej papierosa .
Podbiegł em i wziął em siatkę .
Podchodzi coraz bliżej .
Podchodzi do głównych drzwi wejściowych , by wpuścić dwie kobiety .
– podchodzi . .
Podciągnęła ku brodzie także drugie kolano .
Podczas ceremonii otwarcia Spływu organizatorzy przyznali liczne odznaczenia zasłużonym kajakarzom .
Podczas jednego harcerze zaznajomili się z działalnością organizacji młodzieżowej w Syrii .
Podczas którejś kolacji wyznał , że przez kilkanaście lat uprawiał pięściarstwo .
Podczas mojej pierwszej bytności w Londynie miała m , dzięki uprzejmości pani z biblioteki polskiej , dostęp do teczki Krystyny .
Podczas nabożeństwa poświęcony został świeżo ufundowany sztandar szkoły .
Podczas niemieckiej okupacji spotykali śmy się , należąc do podziemnej literackiej Warszawy .
Podczas obchodu można było się przekonać , że nastąpiły gruntowne zmiany w pomieszczeniach CSiK .
Podczas ostatnich wyborów wygrała tutaj socjaldemokracja .
Podczas pogrzebów nie biją dzwony .
Podczas pokoju taka atomówka służy do mielenia mięsa .
Podczas poprzedniej wojny dowodził własnym batalionem i , jak zapewniał , miał jeńców na tuziny .
Podczas powstania straciła męża i jedyną córkę .
Podczas prac leśnych przepadł mu też dowód osobisty .
Podczas przesłuchania w komisji minister Zbigniew Siemiątkowski zdystansował się wobec pomysłu Cimoszewicza .
Podczas przyjęcia dowiedziała m się , dlaczego tak uczynił .
Podczas realizacji nie poddawał em się specjalnym inspiracjom .
Podczas zabawy dzieci znalazły pociski karabinowe .
Podczas zajęć rękodzielniczych , mimo początkowego wątpienia we własne możliwości , młodzież tworzyła ozdoby wielkanocne .
Podczas świąt we wszystkich kościołach diecezji radomskiej odczytano list biskupa Zygmunta Zimowskiego .
Podejmowane są zobowiązania indywidualne i zespołowe .
Podejrzany nie przyznaje się do winy .
Podejrzewam , że się z nią ożenił dla majątku .
Poderwali się z ziemi i skoczyli ku leżącym Niemcom .
Poderwał lornetkę .
Podeszła do niego .
Podeszła do samego brzegu .
Podeszła po pieniądze .
- Podeszła , postukała w dioramę .
Podeszły do lady i zaczęły zabierać kosmetyki i odzież .
- Podglądał em jego wczoraj wieczorem .
Podjął Pan już tego typu decyzję ?
Podjął się niebacznie trudnej sprawy .
Podkreśla , że duże znaczenie ma także klasa gleby .
Podkreśla , że duże znaczenie ma także klasa gleby .
Podlewajcie kwiaty .
Podniosła głowę .
Podniosła m oczy znad talerzyka z malinami , posypanymi cukrem .
Podniosła m się .
Podniosł em słuchawkę .
Podniosły głowy ratuszowe lwy .
Podniósł się , w ręku trzymał pusty słoik .
Podniósł walizkę .
Podnoszę słuchawkę .
- Podoba ci się tutaj ?
- Podoba mi się ten pomysł .
Podoba mi się to środowisko .
Podobał mi się wygląd Geralta w komiksie .
Podobało mi się .
Podobały jej się ogrody otaczające stare wille .
Podobne warunki terenowe charakteryzują cmentarzysko w Předmostí .
Podobne zdanie wyraził przed chwilą mój przedmówca .
Podobnie było w Czaplinku i Złocieńcu .
Podobnie było w roku następnym .
Podobnie jest ze świeczkami , ustawmy je tak , by kot nie mógł ich strącić .
Podobnie obchody wyglądać będą w Koszalinie .
Podobnie zachowała się burżuazja niemiecka .
Podobno mamy zamiar budować tuńczykowce .
Podobno podpisał .
Podobno seryjni mordercy różnią się od innych ludzi chromosomalnie ?
- Podobno tam naprzeciwko coś się dzieje .
Podobno wypiła trzy piwa .
Podobny spis już istnieje .
Podobny sprzęt otrzymywały od niego dzieci i w ten sposób kontaktował się z nimi .
Podobną akcję przeprowadzono w czasie wojny w Zatoce Perskiej w 1990 r.
Podopieczni trenera Mirko Jozica obecnie przebywają na zgrupowaniu w Austrii .
Podołamy .
- Podpisał em !
Podpisał em .
Podpisuje się pani pod tym zdaniem ?
Podporucznik Kowalik oddał pług oraczowi .
Podporucznik Stryjek zamknął okno .
Podporządkowywał em się tu .
Podpułkownik Krabel zarządził strzelanie na garnizonowej strzelnicy .
Podpłynął księżyc , przywarł i zaczął ssać .
Podrożały stanowiska .
Podrzucił em kluczyki w dłoni .
Podróżujący pierwszą klasą będą odtąd mogli wypoczywać podczas lotu na rozkładanych podwójnych siedzeniach .
Podskoczył em do drzwi , ale stanął w nich jakiś mężczyzna , tyłem do mnie , i nie mogł em nic dojrzeć .
Podskoczył em .
Podstawowe nazewnictwo łacińskie zostało przetłumaczone na język polski .
Podstawowym problemem jest to , że na tym terenie mieszkają 2 rodziny .
Podstawą każdego programu tłumaczącego jest słownik .
Podszedł do aparatu i nakręcił numer .
Podszedł do biurka .
Podszedł do mnie .
Podszedł do okna .
Podtopiony dom , to była łódź z ludźmi zakotwiczona na środku Sanu .
- Podtrzymaj mnie , bo jeszcze nie czuję nóg .
- Podwieźć pana ?
Podwyżka nie będzie jednakowa .
Podwyżka zmniejszy ponoszone przez spółkę straty .
Podwórko pachniało cytrusami .
Podziela pan ten pogląd ?
Podzielam ten pogląd .
Podzielcie się z nami swoimi smutkami i radościami .
podzielić przez pochodną .
Podziękowali ście ? ?
Podziękował i wstał .
Podziękował za przyjęcie kolędy i dobre słowa .
Podziękowała m raz jeszcze i zwróciła m futro .
Podążał wytrwale , polną drogę mając za przewodnika .
Podążył za nią .
Podłączyli śmy go do sztucznych komór , czekał na dawcę .
Poeta splunął .
- Pogaaaniaaaj !
„ Pogadam ze Stanleyem .
- Pogadamy sobie jeszcze i odprowadzę ją do drzwi hotelu .
Pogadamy .
Pogardzono wartościami życia zbiorowego , on zniechęcił się do gminnego prostactwa .
Pogoda dopisywała .
Pogoda psuła się .
Pogoda się poprawiła .
- Pogodzimy się .
Pogotowie natychmiast odwiozło rannych pasażerów do szpitala w Rybniku .
Pograć sobie od czasu do czasu nikomu nie zaszkodzi .
Pogładził łaskawą pieszczotą wyślizgane drewienka .
Pogłaskał ją po dłoni i znowu mimowolnie zastanowił się nad kopertą od Bazarewicza .
Pogłębiły się zmarszczki , sczerniały sińce pod oczami ; był blady i jakby przygarbiony .
Poirytowani posłowie - projektodawcy sprawdzili te informacje .
Pojawia się w niej panna Jane Marple , detektyw - amator .
Pojawia się zasięg .
Pojawił się milicjant i kierował samochody w boczne ulice .
Pojawiła się również wzmianka o niej w listach Leibniza z roku 1715 .
Pojazd poddano szczegółowej kontroli .
Pojazd waży sześćset dwadzieścia kilogramów .
- Pojebało cię ? !
- Pojebało cię ? !
Pokazano jej lichą zagrodę , naprzeciw wiejskiego cmentarza .
Pokazano w tym filmie wieś spółdzielczą w skrócie . . .
Pokazał klasę polityka .
– Pokazał ręką przeszklone okna penthausu .
Pokazuje nam odpowiedni dokument panamski i dwa zaświadczenia .
Pokazuje też dwulicowość osób duchownych . . .
Pokazują go swoim gościom .
– pokaż !
Pokaż !
– pokaż . .
Pokażemy mu .
Pokażemy w najbliższym czasie .
Pokiwał głową .
Pokiwał na to głową .
Pokiwał ze zrozumieniem głową .
Pokiwał em głową .
Pokiwał em tylko głową .
Poklepał chłopca po ramieniu .
- Pokochać i być prawdziwym przyjacielem .
Pokochał em włoską dziewczynę .
Pokoik był mały .
Pokoje stanowią wyłączną własność poszczególnych lokatorów .
Pokojówka zupełnie nie dziwi się .
Pokonał on czternastu przeciwników .
– pokryte mają wszystkie języki . .
Pokrzepiła mnie tym na duchu .
Pokręciła głową i usiadła na krześle .
Pokręciła głową .
- Pokręciła głową .
- Pokręciła m głową i spojrzała m na nią z prawdziwym zachwytem .
pokłóciły się między sobą .
- Polacy cenią polityków sytuujących się ponad podziałami .
Polacy jadący w autokarze spoglądają z nietajoną dumą na wielkiego rodaka .
Polacy na razie nie potrafią się do tego zabrać .
Polacy pokonali 28 zespołów z całego świata i po raz pierwszy zdobyli puchar .
Polacy zaczynają się cenić .
Polacy zajęli w nich III miejsce .
Polacy zdobywali to wzgórze .
Polak potrafi .
Polak zajął drugie miejsce .
Poldek trąca mnie w ramię i wzrokiem wskazuje na niemieckie stanowisko .
Polecam wszystkim .
polecamy książki .
Poleciał na ścianę przy łazience .
Poleciał em .
- Polecisz .
Polecił em go zabrać .
- Polecę .
Polek milczał .
Polek zawahał się , lecz próżność jednak zwyciężyła .
Polek zdecydował się oprzeć plecami o ścianę .
Policja i prokuratura odmawiają podania jego personaliów .
Policja i prokuratura rozkładają ręce .
Policja od razu wszczęła dochodzenie .
Policja odwozi ją na komisariat .
Policja po kilku godzinach odzyskała skradziony samochód , jeszcze przed oficjalnym zgłoszeniem przestępstwa .
Policja poszukuje sprawców .
Policja potwierdza , że zgłaszają się kolejne niedoszłe ofiary zwyrodnialca !
Policja prowadzi w tej sprawie intensywne śledztwo .
Policja przypuszcza , że najnowszy ładunek został porzucony przez spłoszonego niedoświadczonego terrorystę .
Policja wszczęła śledztwo w sprawie wybuchu .
Policjanci jedynie pouczyli kierowcę i sporządzili notatkę służbową .
Policjanci już od dwóch tygodni szukali fałszywek .
Policjanci nie złapali wówczas sprawców .
Policjanci odpowiedzieli strzałami .
Policjanci pojechali do domu ucznia i odkryli , że granat pochodzi z kolekcji tatusia .
Policjanci przywieźli pijanego radiowozem do szpitala .
Policjanci użyli broni również w centrum Legnicy .
Policjanci z pobliskiego komisariatu przyznają , że docierają do nich sygnały o rozbojach .
Policjanci zatrzymali kilku młodych mężczyzn .
Policjanci znaleźli zabójcę we Wrocławiu .
Policjanci śmieją się , odreagowując stres .
Policjancie , czy ci nie żal . . . ?
– Policjant się roześmiał .
Policjant spojrzał na Nowaka .
Policjant zaświecił lizakiem .
Policję zaalarmowała pracownica jednego z krakowskich szpitali .
– Policzysz , jak zechcesz .
Politycy wypadli lepiej .
Polityk przebywał tam krótko .
- Polityka partii była taka , żeby nas dzielić i kłócić .
Polonia w ostatnim swoim występie mocno rozczarowała .
Polonia zagrała bez trzech piłkarzy z podstawowego składu .
Polonii aura nie przeszkadzała w odniesieniu wysokiego zwycięstwa .
Polonista wrócił z wodą .
Polska ambasada zorganizowała dla nich konferencję prasową .
Polska historiografia powoli wybija się na normalność .
Polska i Izrael podpisały wczoraj umowę o zniesieniu obowiązku wizowego .
Polska jako państwo i Polacy jako Naród byli ofiarami tej wojny .
Polska miała za sobą poparcie Francji .
Polska może na tym stracić najbardziej .
Polska powoli suszyła się po wielkiej powodzi , a uwaga Czytelników kierowała się na politykę .
Polska się naprawdę dusi w pętli zadłużenia .
Polska strefa odpowiedzialności w Iraku obejmuje od czwartku dwie a nie trzy prowincje .
Polska wreszcie przełamała zły los , a Andrzej Wajda otrzymał Oscara .
Polski lud w nic nie wierzy .
Polski nie stać na płacenie za naukę za granicą .
Polskie kopalnie zostaną sprywatyzowane .
Polskie Ministerstwo Gospodarki uznaje te zarzuty za bezpodstawne .
Polskiej biedzie akademickiej potrzeba pieniędzy , a nie podzielników .
Polskę reprezentowały dwie kompozycje .
Polędwicę pokroić w plastry , leciutko rozbić .
Pomacał lekko brzuch .
Pomaga w sprzątaniu i wszelkich kłopotach zdrowotnych .
Pomagają okłady z rumianku .
Pomagają wszyscy .
- Pomagasz mi .
Pomagało mu w tym dwóch kolegów .
Pomiaukując alarmująco , zaprowadził Adama do dużego pokoju .
Pomidory pokroić w ćwiartki .
Pomilczeli chwilę .
Pomimo dokuczliwego zimna cieszyły się one dużym zainteresowaniem sportowców wiejskich .
Pomimo smutnej wymowy , sztuka obfituje w sceny humorystyczne , można również posłuchać piosenek Wasowskiego i Przybory .
Pomimo upałów pracował prezydent Lech Aleksander Kaczyński .
Pomnik , zniszczony przez hitlerowców , został odbudowany w 1984 r.
- Pomodlimy się . . .
Pomodlę się za Polskę .
Pomogę mu .
Pomogł em mu zarzucić worek na plecy .
pomogło mi to . .
Pomogło !
Pomogło .
Pomurnik uśmiechnął się do bratniej duszy .
Pomyliła się .
Pomysł wynalazcy został opatentowany .
Pomyśl też o innej możliwości .
Pomyślano również o indywidualnych turnusach .
- Pomyślał em o tym .
Pomyślał em , że nie chciał by m być w skórze jej męża .
– pomyśleć ?
Pomódlcie się ze mną .
Pomógł .
POMÓŻCIE ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
Ponad 1600 osób wzięło wczoraj udział w 24 . maratonie ulicznym we Wrocławiu .
– ponad trzydzieści lat ma . .
Ponadmiesięczna wyprawa zakończyła się sukcesem .
Ponadto bardzo pragniesz się podobać .
Ponadto dostali śmy kamizelki , za które żaden z nas nie zapłacił .
Ponadto prezes powiadomił o przestępstwie tutejszą prokuraturę .
Ponadto wykładano o spółdzielczości rolniczej i handlu rolniczym .
Poniedziałkowa prasa londyńska pisze o odsłonięciu pomnika oświęcimskiego .
Ponieważ na pukanie nikt nie reagował , policjanci wyważyli drzwi .
Ponieważ te ilości są bardzo małe , można je pominąć .
- Ponieśli duże straty .
Poniosę cię .
Poniósł totalną porażkę .
Poniżyć .
Ponosi się i wyrzuca .
Ponoszę porażki , niepowodzenia wychowawcze .
Ponownie musiał użyć ręcznika .
Ponoć cierpią na nią ludożercy .
Ponoć nie życzyli sobie ich obecności inni dziennikarze . . .
Ponurakiem jest też minister Ludwik Dorn .
Pootwierało wiele zamkniętych dotąd drzwi .
Poparzeniu uległy także drogi oddechowe .
Poparła przyjaciółkę Marychna .
Popatrz na tych młodych KZT .
Popatrz !
Popatrz , jak inni poruszają ustami .
Popatrz , Mike !
Popatrzyli śmy z Ludwikiem na siebie , zaskoczeni , bez słowa .
Popatrzyła z niedowierzaniem na mój kciuk .
Popełniasz błąd .
- Popełnili by śmy ciężki grzech twierdząc , że te obrazy nas nie interesują .
Popierają regionalne środowiska twórcze .
- Popił sobie i skoczył do Niemca .
Poprawiam świętych .
Poprawiał wciąż aparat w uchu , jakby chciał lepiej usłyszeć .
Poprawimy się !
- Poprawka druga ma czysto legislacyjny charakter .
Poprawkę 45 . już rozpatrzyli śmy .
Poprosił ekspedientkę o dostęp do telefonu , tłumacząc , że musi zadzwonić do swojego wspólnika .
Poprosił em marszałka o wyznaczenie mediatora .
Poproszono Zygmunta o coś innego .
Poproszę o jakieś fajne stanowisko .
Poproszę o urlop , paszport leży w domu .
Poproszę pana senatora Józefa Kuczyńskiego .
Poprzedziła go jednak półtoragodzinna przerwa .
Poprzewracawszy się z boku na bok , towarzysz Lecoq zapalił papierosa .
Popyt tworzy marketing .
Popędzali swoje konie , bo koniecznie chcieli dopaść upatrzonej zwierzyny .
- Popłynę . . .
- Pora na nas .
Pora na nastolatki .
Pora rozstać się z Hehem i chłopakami .
Porad rolnikom udziela w nim Janina Zielińska .
Poradzisz .
Poranione potłuczoną butelką zwierzę trafiło do weterynarza .
Porosła by gęstym lasem , jak cała okolica , gdyż chudy piasek nie dał by życia .
Porozmawiajmy o ludziach .
Porozmawiamy .
Porozumienie to podpisano bez wstępnego konsultowania się z rządem .
Port gazowy to dla nas żadne rozwiązanie .
Portal Wirtualna Polska gościł wczoraj premiera Jerzego Buzka .
Portret był w kontuszu .
Porucznik nie zamierzał wykładać swoich kart , a przynajmniej nie zamierzał robić tego od razu .
Porucznik zamyślił się .
Porusza lampką .
Poruszał rytmicznie kolanami , unosząc lekko siedzącą na nich kobietę .
Poruszył em się na łóżku , które odpowiedziało sprężyście .
Poruszył eś poważny problem .
Poruszyły się wskaźniki na podświetlanych zegarach .
Porządek musi być .
Porządek panował jedynie na wielkim drewnianym stole .
– posadzić drzewo . .
Posadziła m nasturcje we wszystkich skrzynkach .
Poseł Andrzej Pęczak musiał się z powodu zarzutów Nowaka tłumaczyć w prokuraturze .
Poseł bez słowa ruszył na zachód .
Poseł Cymański docenił . . .
Poseł Grzegorz Skwierczyński z Samoobrony przekonuje , że jest to spełnienie oczekiwań wyborców .
- Poseł Janusz Wójcik sam zrzeknie się immunitetu .
Poseł SLD Maciej Manicki złożył sprzeciw .
Posiada ok. 150 ciekawych i zróżnicowanych egzemplarzy .
- Posiada osobowość prawną .
Posiada swoją dynamikę , swój rytm , swoje etapy .
Posiadam spore zbiory i wciąż poszukuję nowych .
Posiadanie własności prywatnej sprzyja pokojowi .
Posiadał wszechstronny , uniwersalny umysł obejmujący szereg nauk specjalnych .
Posiadł tę umiejętność szybko .
Posmutniał em i ona to dostrzegła .
Posolić , zalać oliwą .
Pospiesz się .
Postanowienie może być wydane na posiedzeniu niejawnym .
Postanowili śmy walczyć z tym nonsensem .
Postanowił go szybko zlokalizować .
Postanowił , że jej nie odpuści .
Postanowiła m zacząć od kobiety .
Postanowił em nie wstępować nawet do ojca .
Postanowił em poczekać .
- Postanowił em się urżnąć .
Postaraj się mnie zrozumieć .
Postarajmy się wyśledzić je od początku .
- Postaram się .
Postaramy się spełnić jej życzenie .
Postawicie nam ćwiartkę , a my już damy facetowi radę .
Postawisz mi pizzę ?
Postawił ultimatum .
Postawił em samochód na podziemnym parkingu pod hotelem i wszedł em do windy .
Postrzelili go , ale jakoś dowlókł się do tego krzyża .
Postulaty protestujących zarząd miasta uznał za bezzasadne .
Postuluję to od lat .
Postępowanie prowadzi KPP Ciechanów .
Poszedł na swoje podwórko .
- Poszedł pod kościół .
Poszedł żuraw obrażony .
- Poszedł by ś do kina na szóstą ?
Poszerzył em uśmiech , unosząc puste dłonie .
Poszkodowany do dnia dzisiejszego nie otrzymał zakupionego telefonu .
Poszkodowanych jest pięciu właścicieli .
Poszli śmy do ostatniej salki i zajęli śmy stolik w kącie .
Poszukiwania przy użyciu śmigłowca trwały całą niedzielę .
Poszukiwała go policja z Gostynia za kilka innych przestępstw .
Poszukuję wszelkich materiałów .
Poszła z własnej woli , gdyż dobrze go znała .
Poszła m do drugiej .
Poszła m zdawać na filozofię .
– poszła m .
Poszła m .
Poszły nad Ślęzę .
Posłanka Beger ma w tej sesji aż 6 egzaminów .
- Posłannictwo lekarzy nie może być realizowane bez pieniędzy .
Posłał em mu swe wiersze .
Posłowie chcą , by wybierano tych przedstawicieli spośród członków rady Kasy Chorych .
Posłowie przyjeżdżają prywatnie .
Posłowie sekretarze zajęli miejsca .
Posłowie udzielili też rządowi absolutorium z wykonania ubiegłorocznego budżetu .
Posłuchajcie , prześmiewa się z naszej drogi , chichocze .
Posłużono się amerykańską zastawką doktora Starra .
Potajemnie przygotowują prezenty .
Potem była wpadka .
Potem były one sumowane .
Potem były wojny religijne .
Potem ból stał się tak silny , że przesłonił wszystko ciemnością pozbawioną woni i dźwięków .
Potem do roszczeń wracał co najmniej raz minister Rosati i prezydent Kwaśniewski .
Potem dopiero wypił .
Potem interesuje go władza .
Potem jeszcze kaszkę ryżową dał em .
Potem już się nie odzywał .
Potem mogła być nagle przerwa .
Potem mu nie dopłacili .
Potem nagle umilkł i równie nagle wrzasnął .
Potem nie chce mi się sprzątać łazienki .
Potem o tej scence opowiadał .
Potem obserwował już , jak się zbliżali .
Potem odważniej zaatakowali gospodarze .
Potem odwiedził kiełpiński cmentarz .
Potem oni strzelili .
Potem opłukała naczynia i ustawiła na drucianej kratce , by obeschły .
Potem otworzył jakąś książkę i mruczał .
Potem pismo prowadzić będzie Dionizy Bek .
Potem podniosł em rękę .
Potem pojechali śmy .
Potem polski papież został by w Watykanie kanonizowany .
Potem profesor Lalos pokazał im szkołę dziecięcą .
Potem proszono ich o wykonanie odwrotnego zadania .
Potem przemawiali inni mówcy i debata ciągnęła się przez następną godzinę .
Potem przyłożył sobie lufę do skroni .
Potem płynął do nocy .
Potem rozległy się jeszcze inne równie przerażające odgłosy .
Potem roztworem chemicznym starannie spryskano bezcenne posągi i stare mozaiki .
Potem sama zabiła .
- Potem się zacznie .
Potem socjolog Włodzimierz Pańkow wywodził coś bardzo teoretycznie .
Potem toksyczne resztki trafiały pod Brześć .
Potem trzeba będzie zdobywać kolejne szczyty politycznych sukcesów .
Potem urwało się .
Potem ustosunkował się do tego , co wcześniej przekazali śmy w sprawach gospodarczych .
Potem wrócili .
Potem wypełniał ankietę i kładł się na kozetkę .
potem z nimi opijali .
Potem zadzwonił ksiądz Franciszek Blachnicki z gratulacjami .
Potem zagrzmiało , owiał go płomień i stracił przytomność .
Potem zapadła cisza " .
Potem zapomniała o kawie .
Potem zapytała , skąd dzwoni .
Potem zaraz z świętym Piotrem zniknął .
Potem zatopił w miąższu czarne palce .
Potem założył prywatny kantor .
Potem zjawił się ten mężczyzna …
Potem zostaną ulokowani w hotelach i ośrodkach wypoczynkowych .
Potem zwiedzili miasto .
Potem , gdy próbowali je sprzedać w Szanghaju , zostali zauważeni przez policję .
Potem , przez kolejne dwa tygodnie , ciało było bardzo starannie bandażowane .
Potok biegł w dole .
Potrafił wznieść się ponad fałszywą ambicję .
Potrawy były oceniane przez 110 niezależnych sędziów .
– potrzeba . .
Potrząsnął głową , odchrząknął .
Potrząsnął nim z całej siły .
- Potrząsnął za ramię .
Potrząsnął em głową ; połączenie zostało zerwane .
Potwierdził to prezydent Jiang podczas niedawnego spotkania z prezydentem Clintonem .
Potępiamy prezydenta Kaczyńskiego za podłość .
Poważne poparcie zapewnić mu mogą tylko inni arbitrzy .
„ Powiało grozą .
Powiało ostro naftaliną .
– powie we czwartek . .
Powiedz coś do nas . . .
– Powiedz mi na koniec naszego miesiąca . . .
- Powiedz mi , jak mnie kochasz .
Powiedz prawdę , ty przecież nigdy nie kłamiesz .
Powiedz , czego chcesz ode mnie , młodzieńcze ?
Powiedz , jeśli wiesz !
- Powiedz , mamusiu , mamusieńko .
Powiedzcie .
- Powiedział chłop .
- Powiedział cicho Stanisław i spojrzał Katarzynie w oczy .
Powiedział też , że interwencja jeszcze nie grozi .
Powiedział to ogródkami .
– powiedział . .
- Powiedziała Anna .
Powiedziała Elizabeth , iż jest Polką , a to miasto kiedyś należało do Polski .
Powiedziała , że komórki zamówił u niej Bogusław Linda .
- Powiedział em Senece , że się z nim pogodził em .
Powiedział em , że uczą , uśmiechnął em się do Rogera i wychylił em kieliszek .
- Powiedział em .
Powiedzieli mi , że jeszcze nie dostarczyli ście .
Powiedzieli mi , że ojciec popełnił samobójstwo .
Powiedzieli tylko , że musi coś ze sobą zrobić .
Powiedzieć im ? !
Powiedzmy .
- Powiem Agnieszce .
- Powiem ci prawdę .
" Powiem ci w sekrecie , że oni są małżeństwem .
– powiem jedno zdanie .
Powiem , co mnie pcha do głosowania za Unią .
Powierzchnię morza pruły statki , oczekujące pojawienia się ostatniego członu rakiety .
– Powieś hamak i połóż się w nim .
Powikłania doprowadziły na początku lutego do śmierci .
Powikłań nie było .
Powinien to zrobić ?
Powinna ona również być akredytowana , gwarantowana .
Powinna to zbadać …
- Powinna to zrobić dobrowolnie .
Powinna wierzyć , że jej mąż żyje , a te biedne zwłoki należą do kogoś innego . . .
Powinna m kupić ze dwie pary .
Powinna m urządzić podobnie mieszkanie .
Powinna m wcześniej na to wpaść .
Powinno być dożywocie . . .
Powinno być odwrotnie .
- Powinno być łatwiej , bo Husajna nie otaczają fanatycy .
– powinno wystarczyć . .
Powiodła m oczami dookoła i nagle zastygła m z przerażenia .
Powiązanie domów wskazuje również na zdobywanie wiedzy poprzez podróże .
Powodem był ulatniający się z nieszczelnej instalacji gaz .
Powodem były jego publiczne wypowiedzi na temat ludzi upośledzonych fizycznie .
Powoduje wysokie bezrobocie i sprawia , że państwo zadłuża się na bardzo wysoki procent .
Powoli powracał rozsądek .
Powoli się uspokajam .
Powoli wszedł na piętro .
Powołana przez burmistrza komisja dokonała kontroli w Ośrodku .
Powołanie Semaka wzburzyło pracowników opolskiej rozgłośni .
Powołano specjalny zespół mający wyjaśnić przyczyny i okoliczności tragedii .
Powołujesz się na intelektualnego i emocjonalneog kastrata , ale czego innego mogł em się po Tobie spodziewać ?
Powracali tam ci dawno pożegnani .
Powrócili do rozmowy o sztuce , malarz zaprosił cudzoziemca , aby obejrzał jego obrazy .
Powrócono do szkoleń politycznych , na których trzeba było walczyć z wszechogarniającą sennością .
Powrót odbywa się w tempie przyspieszonym .
Powrót odbywał się w mrocznym milczeniu .
Powróćmy do Krakowa .
- Powróćmy do reformy podatkowej .
Powstawały robotnicze kolonie przyfabryczne wiążące pracobiorcę z pracodawcą .
Powstał chaos .
Powstał i stanowczym krokiem podszedł do telefonu .
Powstał rynek pracy dla przewodników , tropicieli i strażników .
Powstał z szezlongu i podszedł do okna .
Powstała nawet nauka o snach , nazywana onejrologią .
Powstał by wtedy jedyny prawdziwy Kościół ojca Rydzyka .
Powstało z komitetów na rzecz referendum w sprawie karania za aborcję .
Powstały wówczas Prusy Zakonne .
Powstrzymało go pytanie .
Powszechne uwłaszczenie jest koniecznością " .
- Powtarzam i wykonuję .
- Powtarzam , że jajecznicy pan tam nie dostanie .
Powtarzał to tak głośno , że na całej ulicy było go słychać .
„ Powtórz wszystko ” .
- Powtórz .
Powtórzyła i w tym momencie zdrzemnęła się .
Powybijają ci zęby .
– powycierali .
Powóz wolno ruszył z miasta .
Poza bandytami nikt nie zginął .
Poza Centralną Komisją Wyborczą głosy liczy także LADO .
Poza nimi na ławie siedziało jeszcze pięciu podsądnych .
Poza pierwszą nagrodą przyznaną przez jury , Marta Klimasara otrzymała także nagrodę publiczności .
Poza pracą zawodową inżynier Tadeusz Wróblewski zasłużył się również w organizowaniu życia sportowego .
Poza tym boiskiem panuje chaos .
Poza tym zawsze proponuję lewicy , by odeszła od ideologicznej walki z prawicą i przeszła na spory o gospodarkę .
Poza tym , spotykam się z nimi na gruncie zawodowym .
Poza wszystkim wiedział em , że teraz nie będzie łatwiej ani przyjemniej , teraz będzie coraz trudniej i trudniej .
Poza tym , technika idzie naprzód .
Pozbawiała mnie złudzeń dzień po dniu .
Pozbierał em rozrzucone papierzyska i przypomniał em sobie sen .
Pozbył się balastu , nim ten balast odebrała mu zamieć historii .
Pozdrawia cię przez moje usta stryj twój , Ab - Raham .
Pozdrawiam serdecznie . . . . . .
Pozdrawiam wszystkich dyskutantów .
Pozdrawiam . . . . .
Pozmywaj i ogarnij kuchnię .
Poznali się na weselu brata Edyty .
Poznali śmy już nazirejczyków , ponieważ należał do nich Samson .
Poznali śmy się w okolicznościach osobliwych .
Poznali śmy też nowych drugoligowców .
Poznał kosmetyczkę i przybory toaletowe .
Poznał .
Poznańska Starówka otrzymała stałą iluminację .
Pozostali ministranci postanowili dalej pełnić służbę ministrancką .
Pozostali pacjenci przebywają na oddziale ginekologicznym , wewnętrznym i kardiologicznym .
Pozostali śmy przy napojach .
Pozostawiamy ją bez komentarza . . .
Pozostawili szklanki z nie dopitą kawą .
Pozostał w cieniu .
Pozostała mu jedynie praca naukowa w Princeton .
Pozwala uciekać .
Pozwolisz , że pójdę na balkon ?
pozwoliła m .
- Pozwolił by ś ? !
Pozwolił eś ?
Pozwoliło to załatwić ostatecznie sprawę Czechowicza .
Pozwolą Państwo , że coś przypomnę .
– Pozwólmy Michałowi Karnowskiemu .
- Pozwólmy mu trochę pomyśleć nad swoimi manierami .
Pozytywne zdanie miała garstka z nich .
Położono na niej nową nawierzchnię asfaltową .
Położyli na drabiniastym wozie .
Położyć jeszcze na ruszt na minutę .
- Położyć się ?
Położył dłonie na jej ramionach .
- Położył pan nagan na stole , a w bębenku był jeden nabój .
Położył pomarańczę na talerzu .
Położył rękę na ręce Tereski .
– położyła m ci na fotelu .
Położył em go obok moich rzeczy na podłodze .
Położył em się na ziemi i wyciągnął em nogi .
- Połóżmy się tu i odpocznijmy .
Połączyły siły .
Poślij po niego , niech przyjdzie i zaświadczy .
Pośliniła palec i zaczęła trzeć .
- Pożar grozi ludzkiemu życiu ; ofiarą płomieni najczęściej są dzieci .
Pożar nie zmoże rzeki .
Pożar ugasiła miejska straż .
Pożar zauważono po godz. 14 .
pożartować . .
Pożyczyła i zapomniała oddać .
PPP jest głęboko patriotyczna i tego się nie wstydzimy .
Praca dla polonistek się znajdzie .
Praca pedagogiczna na uniwersytecie japońskim różni się znacznie od pracy na uniwersytecie europejskim .
Praca w okupowanych szpitalach przebiega normalnie .
Prace polowe szybko postępują naprzód .
Prace regulacyjne doprowadziły by do zniszczenia siedliska bobrów i do przepędzenia ich w nieznane .
Pracodawca mniej zapłaci za naszą chorobę .
Pracodawca musi też płacić wszelkie podatki i ubezpieczenia .
Pracodawcy nie przejmują się z reguły samopoczuciem swoich telepracowników .
Pracowano przez całą noc przy świetle reflektorów .
Pracował z trudem , mozolił się nad każdym słowem .
Pracował em .
Pracownik zwalnia się często podczas pracy dla załatwienia spraw osobistych .
Pracownię przekazano nieodpłatnie .
- Pracuje pan w teatrze od 50 lat .
Pracujemy nad tą grupą dzień i noc .
Pracuję do czwartej .
Pracuję w dziale płac .
Pracuję .
Pragnął mieć ich wiele .
Pragnę nadmienić , że nie wszystkie marzenia i oczekiwania wywołują sny odwrotne .
- Praktycznie w domach nie mieszkamy .
Prasa podwoiła liczbę tytułów .
Prawa ręka spoczęła na klamce , lewa , dygocąc , przywarła do zamka .
Prawa strona głowy dotyczy twórczości i intuicji .
Prawda zwycięży .
Prawdopodobnie dopiero w sobotę zdradzi swoje zamiary .
Prawdopodobnie mają słabsze technologie .
Prawdopodobnie po zakończeniu prac wszystkie znaleziska znajdą się tam na specjalnie przygotowanej wystawie .
Prawdopodobnie w toalecie przestępcy zaopatrzyli się w granaty i pistolet .
Prawdopodobnie wkrótce straci immunitet .
Prawdopodobnie wkrótce straci immunitet .
Prawdopodobnie zapuścił się dalej .
Prawdziwy dramat przeżywa rodzina Tomka .
Prawie jej współczuł em .
Prawie nienawidziła .
Prawie wszystkie wymieniają ją na pierwszym miejscu .
Prawnik powoli , mocno trzymając się liny , przeszedł na koniec trapu .
Prawo precedensowe jest ustalane przez sędziego .
Preferujesz moralnośc opartą na miłosci bliźniego ?
Premier Cyrankiewicz i Pierre Lauret wygłosili krótkie przemówienia .
Premier Józef Cyrankiewicz przyjął wicepremiera Rumunii George Radalescu .
Premier zapewnił , że z pełną determinacją przygotowujemy się do wejścia do UE .
Prezentowano gospodarstwa agroturystyczne i przetwórstwo rolno - spożywcze .
– prezentować w sandałach . .
Prezes Bogdan Kościuczyk odesłał nas do dyrektor Anieli Kotowicz .
Prezes ma całkowitą kontrolę nad swoją firmą , a bezpośrednia władza premiera kończy się na progu jego sekretariatu .
Prezes Pieprzowski nie jest taki pewny .
Prezes PiS-u piątkowym wystąpieniem tę opinię potwierdził .
Prezes SSN deklaruje , że w kolejnych etapach zatrudni niemal wszystkich pracowników produkcyjnych .
Prezesem tego centrum był Jan Krupski .
Prezesem został Krzysztof Piotrowski .
Prezydenci Polski , Ukrainy i Rumunii spotkali się na roboczych rozmowach w Bukareszcie .
Prezydent Aleksander Kwaśniewski podpisał nową ordynację wyborczą do Sejmu i Senatu .
Prezydent Bush zapewniał w środowym przemówieniu telewizyjnym , że siły koalicji będą maksymalnie oszczędzały ludność cywilną .
Prezydent natychmiast zawiadamia Rosjan .
Prezydent powiedział , że się tym nie martwi .
Prezydent zaprzeczył i wytoczył nam proces .
Problemy zaczęły się po powrocie .
Proboszcz klepnął się dłońmi w kolana .
Proboszcz parafii wyjaśniał podczas świątecznych kazań , że w tym roku parafię czekają dwie duże uroczystości .
- Proboszcz pierwszy nadpił .
Proboszcz uczepił się ostatniego słowa .
Proboszcz wzniósł oczy w sufit i westchnął o świętą cierpliwość .
Proboszcz zaczerwienił się i odszedł .
Procesję prowadził biskup Alojzy Orszulik .
Produkcja idzie 7 dni w tygodniu .
Produkcję nadzorował w Krośnie Jerzy .
Profesor Knapczak skończył wreszcie przemówienie .
Profesor z dużym sceptycyzmem spogląda w przyszłość .
Profesorze , ja nie myślała m o jego życiu .
Program muzyczny prowadzi Kamil Durczok .
Projekt był omawiany dwukrotnie .
Projekt nie wykracza poza gminy .
Projekt zakończył się uroczystym śniadaniem wielkanocnym .
Projekty w kierunku zachodnim zostaną zrobione w przyszłym roku .
Prokuratorzy chodzili na rzęsach .
Prokuratorzy kazali mu przyjść kiedy indziej .
Prokuratura ma też kilka filmów nagranych amatorskimi kamerami .
Prokuratura nie przedstawiła mu zarzutów .
Prokuratura orzekła , że jest niepoczytalny .
Prokuratura prowadziła postępowanie w niezwykłym pośpiechu .
- Prokuratura stołeczna równolegle z UOP wszczęła śledztwo w sprawie przecieków .
Prokuratura ustaliła , że wywieźli dziecko nielegalnie .
Prokuratura zarzuca 22-letniej matce dziecka znęcanie się ze szczególnym okrucieństwem .
Proponuję Włosiaka .
- Propozycja prowadzi do niebezpiecznych napięć .
Propozycję tę przedstawił minister Brandt .
Prosili , by zostało to w tajemnicy .
Prosimy naszych czytelników i internautów o włączenie się do akcji .
- Prosimy też o wsparcie naszych działań .
Prosiła , żeby ucałować ciotkę i podziękować jej za paczkę .
Prosto ze szkolnej ławy zawleczono go do więzienia .
Proszowiccy strażacy wyjeżdżali w ostatnim czasie do dwóch pożarów , spowodowanych prawdopodobnie przez podpalaczy .
– proszę ?
Proszę bardzo odczytać komunikat .
Proszę bardzo , pan poseł Baszczyński .
- Proszę bardzo , pan poseł Feliks Klimczak .
Proszę bardzo , pan pułkownik Nowek , ekspert komisji .
Proszę bardzo , pani poseł .
Proszę bardzo , panie pośle .
- Proszę bardzo , panie pośle .
proszę bardzo .
- Proszę bardzo .
proszę bardzo . .
proszę cię .
Proszę czytać te słowa głośno .
- Proszę o trzy duże kawy .
Proszę o uważną lekturę .
Proszę o wynik .
Proszę o zabranie głosu pana senatora Ryszarda Żołyniaka .
Proszę o zachowanie spokoju .
- Proszę o zajmowanie miejsc .
- Proszę o zajęcie miejsc .
Proszę pana ministra .
- Proszę posłów sekretarzy o zajęcie miejsc przy stole prezydialnym .
Proszę sobie tylko wyobrazić !
Proszę stawić się w moim gabinecie za godzinę .
Proszę uprzejmie , pan poseł Zbyszek Zaborowski z SLD .
Proszę uzgodnić z recepcją terminy , przełączam .
Proszę zobaczyć , ilu posłów AWS nie głosowało .
- Proszę , panie ministrze .
Proszę , panie pośle .
- Proszę , panie pośle .
– proszę .
Proszę .
Proszę . . .
– proszę ?
Proszę ?
- Proszę ?
Protestują przeciwko zamierzonej budowie .
- Protestuję !
Prototypy powinny odznaczać się światowym standardem .
- Prowadzi edukację humanitarną , pomaga uchodźcom , powodzianom .
Prowadzi ich dowódca z obnażonym mieczem .
Prowadzimy wszelkie prace remontowe .
Prowadził też agencję reklamową .
Prowadziła także programy telewizyjne dla mniejszości ukraińskiej i rosyjskiej w Polsce .
Prowadzone obecnie postępowanie rozstrzygnie , kto zawinił .
Prowadzący śledztwo oskarżył o spowodowanie wypadku polskiego kierowcę .
Prowadźcie mnie do głównego .
Pruszyński zaciera ręce .
Prychają , targają uzdy .
- Prymas pokiwał smętnie głową .
- Przeanalizujmy kilka kluczowych elementów .
Przebiegające pod miastem chodniki kopalni zalano wodą , a wzgórze zgniło i zapadło się w ziemię jak przydeptane .
Przebiegała między najwyższą topolą na brzegu a kominem mleczarni .
– przebierze się za aniołka . .
Przebrzmiała już wiadomość zaczęła powracać , jakby m cofał taśmę magnetofonową i wysłuchiwał fatalnego technicznie nagrania .
Przebywa tam nadal .
Przebywa w szpitalu .
Przechodnie patrzyli obojętnie na nieszczęśliwe zwierzę .
Przechodzimy do głosowania .
Przechodzimy do głosowania .
Przechodzimy do kolejnego pytania .
Przechodził on długą ewolucję , stając się najpopularniejszym tanim zegarkiem .
Przecież autostradą to jest godzinka .
Przecież były zawalone dachy w Polsce , Niemczech , Rosji , były też ofiary .
Przecież dziecko było wielkim pragnieniem Makbeta .
Przecież Hanka tak go kocha .
- Przecież ja mogę żyć .
Przecież ja nie umiem pływać !
Przecież ja tatki prawie nie znam !
- Przecież ja tu mieszkam . . .
Przecież jest to fakt historyczny .
Przecież jestem najsławniejszym gliną Federacji " .
Przecież Jezus uzdrawiał ?
- Przecież ludzie będą to brać do ręki .
Przecież miasto nie jest atrakcyjne turystycznie ?
- Przecież mieli śmy sobie pobiegać .
przecież nie będą stali w jednym miejscu .
Przecież nie mogł em liczyć na więcej .
Przecież nie umarła , kiedy my żyjemy .
Przecież nie wyszła na strych .
Przecież nie żyję na pustyni .
Przecież nikt ich z partii nie wyrzucił .
Przecież nocą wychodzimy w morze .
Przecież on może wrócić .
Przecież on o tym pamięta !
Przecież oni sami nie wiedzą , czego chcą .
- Przecież pan ich przyprowadził .
– Przecież pan wie .
Przecież powiedział em , że cię lubię .
Przecież prokuratura to wszystko doskonale wie .
– Przecież są wakacje , gdzie pani spotkała studentów ?
- Przecież tak wszyscy mówią do pana .
- Przecież to dziecko bezgranicznie mu ufało .
Przecież to groteska .
Przecież to już się dzieje .
- Przecież tu chodzi tym gudłajom o ulokowanie kapitału w śląskim przemyśle .
Przecież wczoraj była ś zupełnie inna !
Przecież wczoraj po południu Paulina była u niego w mieszkaniu .
Przecież widzisz , że jest zmęczona .
Przecież zaraz mogła przyjść zmiana albo administrator .
Przeciskając się Czerwin natrafił na trzy granaty na przedpiersiu któregoś stanowiska .
Przeciwnie , z takich skojarzeń kpią sobie oni w kilku utworach .
Przeciętne świadczenie emeryta , rencisty wzrośnie o 33 zł .
Przeciętny Polak musiał by na nią pracować sto lat .
Przeczesał się i obciągnął mundur .
Przeczytaj o tym w książkach i odłóż książki .
Przeczytaj .
Przeczytał dokładnie , po czym obejrzał się na tablicę .
Przeczytał uważnie , przeczytawszy , zaczął od początku .
Przed dom nad rzeczką zajeżdża samochód .
Przed drzwiami sali rozpraw siedzieli uzbrojeni antyterroryści .
Przed obecnymi na spotkaniu wystąpili dzisiejsi uczniowie szkoły .
Przed oczyma Angusa przesuwały się obrazy z przebytej epopei .
Przed rokiem zorganizowali śmy im przyjęcie w Sejmie .
Przed rozpoczęciem zdjęć przez dwa tygodnie spotykali śmy się na próbach .
Przed snem pornole oglądać , laski kręcić .
Przed sądem chce też udowodnić , że miał pieniądze na podwyżki dla lekarzy .
Przed sądem stawiło się tylko 18 świadków .
Przed tygodniem pisali śmy o rozboju w Rabce .
Przed tygodniem wicestarosta Hrycyna podczas wyjazdu do Gdańska uzyskał przychylność tamtejszych środowisk żydowskich .
Przed wejściem do parku wszyscy zostali wyposażeni w lornetki .
Przed wejściem do pokoju zastukał .
Przed weselem jak zwykle szły zapowiedzi .
Przed wojną jej osobiście nie znał em .
Przed wojną powodziło mi się zupełnie nieźle .
- Przed wrotami , ćmiąc papierosa , czekał na niego ojciec .
Przed śmiercią , kiedy trud wydał owoce , patrzyła na swoje ręce .
Przed światłami kierujący ruchem zatrzymał tira , a za nim stanęła skoda .
Przede mną stał Wiktor .
Przede wszystkim wywozili ruchomy majątek i żywność .
Przede wszystkim zdecydował wynik w Stanach .
Przede wszystkim , bądź dla niej dobry , wyrozumiały , łagodny .
Przedostatni figuruje Artur Balazs , poseł i minister rolnictwa , a zamyka ją Stefan Oleszczuk z UPR-u , starosta kamieński .
Przedsiębiorca wpadł w długi .
Przedsiębiorcę z Barda niepokoi , że w obrocie gospodarczym brakuje pieniędzy .
Przedstawiciele Stalexportu zapewniają , że banki chcą dalej finansować holding .
Przedstawienie gnieźnieńskie wyreżyserował Zdzisław Wardejn w scenografii Jana Ciecierskiego .
Przedstawiony przez was budynek to prosta forma ze szkła .
Przedtem nie mówiło się o nim , bo żył .
Przedtem zdam maturę .
Przedwczoraj zmarła .
Przeglądam dziennik swój .
Przeglądam kartki notatnika .
Przegrali śmy życie .
PRZEGRAŁ EŚ !
Przejawiaj !
- Przejdzie , nie warto się przejmować .
Przejęli go demagodzy jak Gamsachurdia .
– przekazał ?
Przekazał policjantowi dziewczynę i popłynął do brzegu .
Przekazał em informację dyżurnemu , aby to wyjaśnił .
Przekazuj zasady prostym językiem .
Przekaż jej moje . . .
Przeklęty widok przed oczy wystawił .
Przekonamy się wkrótce .
Przekonamy się .
Przekonywał o tym wojewoda pomorski Roman Zaborowski w Kwidzynie .
Przekonywał , że Wielkopolska jest przygotowana do skorzystania z unijnej oferty .
Przekroczyli śmy granicę bezpieczeństwa .
Przeleciało mi przez myśl i zrobiło mi się nieswojo .
- Przemawia przez panią gniew .
Przemawiał głosem miękkim i melodyjnym .
Przemawiał pan poseł Czesław Pogoda .
- Przemawiała pani poseł Maria Stolzman .
Przemkowi już kilka razy nauczycielka zabierała telefon , bo bawił się nim podczas lekcji .
Przeniósł się potem na moją pryczę .
( Przepisuję z karty po włosku dla większej autentyczności ) .
Przepiórka składa jaja raz do roku .
Przeprasza .
- Przepraszam najmocniej , panie ministrze , ale nie dosłyszał em . . .
- Przepraszam panów posłów z lewicy .
Przepraszam was , że się rozżalił em . . .
Przepraszam , ale muszę już iść .
– Przepraszam , ale nie widziała m powodu …
Przepraszam , ale pan wygłasza za długie przemówienie .
- Przepraszam , czego chciał tamten pan ?
Przepraszam , już idę .
Przepraszam , nie dosłyszał em .
- Przepraszam , nie rozumiem .
Przepraszam , panie pośle .
" Przepraszam , tutaj pan ten siedział . . . "
Przepraszam .
– Przepraszam .
– przepraszam .
przepraszam .
– przepraszam . .
- Przeprosiny nie wystarczą .
Przeprowadza się Departament jakiegoś Ministerstwa .
Przeprowadził wówczas kilka niebłahych akcji , tu zrelacjonowanych z detalami . . .
Przeprowadziła się tutaj z Krakowa .
Przeprowadził em rozmowy z nimi .
- Przeprowadzono w nich kontrole .
Przepuśćcie !
Przerwali terapię we Mstowie i w krótkim czasie zmarli z powodu narkotycznego przedawkowania .
Przerwał na chwilę chwytając świszczący oddech .
- Przesadzasz ?
Przesadziła .
Przesadził em tu z ofensywnym tonem .
Przesiadują pod dachem gołębie .
Przestaję myśleć jasno .
Przestali bić , kiedy znieruchomiał .
Przestawał pić na trzy , cztery dni i znowu gdzieś ginął .
- Przestać się mądrzyć , Łapa !
Przestał regulować należności w 1998 roku .
Przestał em marzyć .
– Przestańcie !
Przestraszona Zosia schowała się za wózek .
Przestrzegać zasad .
Przeszedł budynek stacyjny .
Przeszkadza ci .
Przeszli kilka kroków w milczeniu .
Przeszła ona jego najśmielsze oczekiwania .
- Przeszła m do szóstej klasy , jeżeli na tym komu zależy .
– przeszło by chyba . .
Przesądzają o winie ?
Przesłuchanie odbędzie się w poniedziałek .
Przetarł stół .
Przewagę mieli lubinianie , a goście grali wyjątkowo pasywnie .
Przewiduję obopólne korzyści .
Przewieziono go do szpitala .
Przewodniczący Rady Państwa NRD Walter Ulbricht odwiedził Jugosławię .
Przewodniczący Vegów uśmiechnął się jakby z zakłopotaniem .
- Przewrócili na drugą stronę .
Przewrócił się w hotelowym hallu łamiąc żebra .
Przewrócił em jakieś puszki , stracił em kamerę , ale świeca płonie .
Przez całe epoki piwo było napojem do śniadania , piło się piwo z serem .
Przez całą niedzielę sprawdzano każdy wątek i potencjalnych sprawców .
Przez chwilę jeszcze posłuchajmy , co mówią o Kwaśniewskim jego zwolennicy .
Przez chwilę milczeli .
Przez chwilę obserwowała coś przez boczną szybę .
- Przez chwilę odpędzała natarczywą złą myśl , ale ta zła myśl wracała .
Przez chwilę patrzył na nie w osłupieniu .
Przez chwilę siedzą w milczeniu , patrząc przez okno .
Przez chwilę spoglądali na siebie jakby badając prawdomówność .
Przez chwilę stał osłupiały .
Przez chwilę szli śmy obok siebie w milczeniu .
Przez chwilę trwała cisza .
Przez ciebie nie dostała m premii .
Przez dwa ostatnie tygodnie policjanci zaczęli podejrzliwie obserwować Staszka i Dawida .
Przez dwie godziny w miniony piątek nie pracowali technicy elektroradiologii .
Przez godzinę z boiska wiało nudą , a piłkarze prezentowali futbol plażowy .
Przez kilka lat wszystko było w porządku .
Przez kolejne szeroko otwarte drzwi widział dziewczynę już od progu .
Przez następne 200 lat Krzyżacy kolonizowali Prusy i budowali swoje państwo .
Przez następne stulecia przylgnęła do niej raczej sława rozpustnicy i zdrajczyni .
- Przez niemiecką żeglugę śródlądową jakaś dzikuska nie będzie miała frajdy .
Przez ostatnie 10 lat przyzwyczaili się do obecności prezydenckiej pary .
- Przez ostatnie miesiące zasuwała m na pełnych obrotach .
Przez pierwszy tydzień leżą ukryte w wysokiej trawie , a następnie zaczynają wędrować za matką .
Przez pierwszy tydzień leżą ukryte w wysokiej trawie , a następnie zaczynają wędrować za matką .
Przez takiego drania wpakowali nas wszystkich czterech na dwa dni do łóżek .
Przez tereny parku wiodą 44 szlaki turystyczne piesze i 10 narciarskich .
Przez tydzień włóczył się bez celu po Melbourne , wyczekiwał na rozkazy .
Przez uczony wywód autorki przewijają się dzieła współczesnych filozofów , od Ricoeura po Levinasa .
Przez wiele lat mój ojciec był wielki .
Przez wiele lat uchodził za radykalnego antykomunistę .
- Przez wspólnotę przeszło ok. 700 osób .
Przez zwały gruzów ulicami miasta przebija się z trudem wojskowy Willys .
Przeziębicie się !
Przełknął ślinę , patrząc trochę bezmyślnie na intruza .
Prześcieradło było częściowo z materaca ściągnięte .
- Prześlę .
Przeżył , bo udał , że jest martwy .
Przeżyła szok , którego nie złagodził nawet środek uspokajający .
Przeżył em już rzeczy znacznie gorsze .
Przy bardzo silnych wiatrach zawodnicy zakładają na płozy specjalne obciążenia .
- Przy bramie leżał zabity doberman , który pilnował wejścia .
Przy czym skargi nie znajdują potwierdzenia .
przy drodze stały drzewa . .
Przy dźwiękach marsza żałobnego rusza aleją cmentarza kondukt pogrzebowy .
Przy ich stoliku zbierali się także inni .
Przy jego pomocy można obrazować wpływ poszczególnych czynników absencji .
Przy końcu alei stał świeżo wkopany słup , pomalowany na jasnoniebieski kolor .
Przy kościele spoczywają powstańcy z 1831 i 1848 .
Przy obecnych upałach takie opady wyparowują w kilkanaście minut .
Przy ośrodkach będzie się prowadzić także punkty apteczne .
Przy prezydiach GRN w Iłowie i Kamionie działają już komitety przeciwpowodziowe .
Przy stoliku stał kelner .
Przy stoliku zaległa cisza .
Przy takim konflikcie zdecydowanie opowiadam się za życiem matki .
Przy tej okazji stwierdził em , że drżą mi ręce .
- Przy tobie niczego się nie lękam .
Przy tym szczerzył zęby w uśmiechu .
Przy uśmiechu Giocondy , dyskretnym i tajemniczym , nikt nie zauważy szczerby z lewej strony .
Przy wspólnym stole jadają tu studenci izraelscy i palestyńscy .
Przy wynoszeniu rannego w pojedynkę ujmujemy go oburącz pod ramiona .
Przy wypełnianiu zeznania podatnik powinien się trzymać ustawy i rozporządzeń wykonawczych .
Przy władającym Uranie twoja twórczość może ujawniać się jako zdolności wynalazcze .
Przybiegła Dorota z mężem i synem .
Przybyli śmy tu z własnej woli .
Przybysz ze Szwecji wyznał , iż od dawna interesuje się malarstwem .
Przybysze nie mogli się z tym pogodzić .
Przybysze z najnowszej fali na ogół stronią od polonijnych organizacji społecznych .
Przybywają dwa dodatkowe radiowozy .
Przybywały tabunami .
- Przychodzą do nas co tydzień .
Przychodzą kibice .
Przyciągnął em ją do siebie .
Przyczyn może być znacznie więcej .
Przyda ci się , idą przymrozki .
przyda się .
Przydatność akwenu do kąpieli potwierdził Sanepid .
Przyglądali śmy się różnym kształtom bakterii , glonów , pierwotniaków .
Przyglądam się ich nieszczęściu od lat .
Przygotowana na najgorsze Małgorzata dziwi się , że list jest aż tak jałowy .
Przygotowane składniki wymieszać z serkiem i przyprawami .
Przygotowania trwały krótko .
Przygotowanie takiej paczki nie stanowi problemu finansowego dla wielu ludzi .
Przygotowano też rozmaite zestawy upominkowe w estetycznych opakowaniach .
Przygotowała m się do tego bardzo solidnie .
Przygotowuje się nowy transport do Niemiec .
Przygotowuje się również wystawę archeologiczną .
PRZYGOTUJ SIĘ .
Przygotuje się pan poseł Roman Andrzejewski .
Przygotujemy wszystko i wtedy napijemy się maty .
Przygrywały kapele , występowały zespoły i soliści .
Przygryzając wargi z bezsilnej złości , Chmura wołał Adasia .
Przygwożdżonemu ich argumentacją Mister O'Gorckowi zawsze pozostawało się wycofać .
- Przyjaciele chcą nas zaanektować !
- Przyjaciele czyhają na naszą wolność !
Przyjaciele mówią , że towarzysko jest miły , ale bywa bardzo złośliwy .
Przyjaciele użyczali jej chętnie .
Przyjadą goście z miasta .
Przyjadą goście z miasta .
Przyjadą VIP-y . . .
Przyjdzie i moja kolej , Matko Najświętsza .
Przyjdziesz dziś po obiedzie ?
Przyjechali popołudniowym pociągiem .
Przyjechali z Grudziądza Bogusiowie z dziećmi .
Przyjechano tylko raz .
Przyjechawszy do Paryża latem Sołomin odszukał ich adres .
- Przyjechać po ciebie ?
Przyjechał taksówką .
Przyjechał tu na Milkowszczyznę już jako doktor .
Przyjechał ze wsi z forsą , chciał kupić motorek .
Przyjechała na wakacje .
- Przyjechała pani z Warszawy ?
- Przyjechał em przed wojną , pracował em i pracuję u Francuzów . . .
Przyjechał em tu na własny koszt .
Przyjechał em , żeby ratować Gruzję .
– przyjechał eś samochodem ?
Przyjechało pogotowie .
Przyjechało wielu ciekawskich , ale też kupujących .
Przyjechały 102 osoby .
– Przyjedź szybko do Nowolipska .
- Przyjemnie , jak się pali .
- Przyjeżdżają i od progu mówią , że cały obszar kupują .
Przyjeżdżają z różnych stron świata .
Przyjrzał em mu się uważnie .
Przyjrzyjmy się mu dokładniej .
Przyjęcie było bardzo serdeczne .
Przyjęcie odbywało się w starym pałacu cesarza .
przyklejam .
Przyklęknął przy kupce .
- Przykryj go .
Przyleciał rejsowym samolotem .
Przylgnął do niej z całych sił .
- Przymierzymy jeszcze !
Przymykali śmy oko na jego wybryki , ale zaczął przeginać .
Przynajmniej tak im się wydaje .
- Przynajmniej żyjemy ; jeszcze nas nie eksterminują .
Przyniosła m mu dodatkowy klucz .
- Przyniosła ś .
Przyniósł mu kiedyś steward nieświeży kotlet .
Przypomina mi się rysunek Andrzeja Mleczki jeszcze z lat 80 .
Przypomina tego twojego pedała ze Służewa .
Przypomina to dekoracje w teatrze .
– Przypomina . . .
Przypominam jeszcze , że za parę minut przejedzie dwóch rowerzystów .
przypominamy .
Przypomniał sobie , że od trzech dni nie golił się i nie umył przyzwoicie . . .
- Przypomniał em sobie obie Prylińskie i kaszankę .
Przypomnij sobie .
Przypomnijmy , że podczas strzelaniny w Warszawie policja i prokuratura uznały , że funkcjonariusz słusznie sięgnął po broń .
Przypomnijmy , że przed laty Jelcyn nie wysiadł na spotkanie z irlandzkimi władzami .
Przypomnijmy .
Przypomnę sobie podczas podróży .
- Przyprowadził em tu jego córkę , czeka na łące .
Przypuszczam , że akurat to pytanie jest , Panie Senatorze , trochę przedwczesne .
Przypuszczam , że chodzi raczej o to , iż wybrał się samowolnie !
Przypuszczam , że ten człowiek nie należy do SLD .
- Przypuszczam .
– Przypuszczasz , że mogą tu być jakieś akcenty specjalne ?
Przypuśćmy , że stoi ono w związku z postępującą chorobą .
- Przyrzekniesz mi coś , Hunt .
- Przyrzekniesz mi .
- Przyrzeknę . . . ?
Przysiadł na oparciu fotela , objął mnie ramieniem .
- Przysięgam .
Przystupa otworzyła oczy .
– Przystupa się zaczerwieniła .
Przystupa wzruszyła ramionami .
Przystępujemy do głosowania .
Przystępujemy do głosowania .
" Przysyła ci świeżą partię " .
Przyszedł do nas po kolędzie .
Przyszedł oto nierychło na wołanie Józefa .
Przyszedł tu ze mną . . .
- Przyszli śmy tu wieczorem , by naprawić jedną z maszyn .
Przyszła Kryśka i zdziwiła się , że jestem taka blada .
Przyszłość nieuchronnie zweryfikuje te hierarchie .
Przytrzymał em ją za rękę .
Przytul się mocno I podnieś głowę Patrząc w ich oczy Moim spokojem .
Przytuliła m go .
przywiezła tyn samochód i dzieci .
Przywileje jednych utrzymują się dzięki mizerii innych .
Przywitajmy ją serdecznie .
Przywitali śmy się serdecznie .
Przywołał żołnierza niosącego wiadro .
Przywożą nam żywność przez góry z Władykaukazu .
Przyznaje , że w jej życiu skończyła się pewna epoka .
Przyznam się , że nie pamiętam już tak chłodnego początku października .
Przyznam , że sam był em zdziwiony . . .
- Przyznał się ?
Przyznał , że spodziewał się nieco lepszej postawy po młodszych od siebie zawodnikach .
Przyznał em jej raję .
Przyzwoitość każe szanować gości i ja właśnie w ten elegancki sposób uszanuję Jagodowe wakacje .
– Przyzwyczaił em się do jeżdżenia tramwajem .
- Przyzwyczajajmy dzieci do picia mleka !
Przyłączyła się do mnie .
Próbie przygląda się tylko kilkunastu dziennikarzy .
Próbowali go powalić i zakneblować mu usta .
- Próbowali śmy jej tutaj pomóc , ale w końcu zabrano ją do najlepszego szpitala w Kijowie .
Próbował bronić swej dyktatury , Osi , paktu z Hitlerem .
Próbował ugasić ogień rękami .
Próbowała raz uciec ; nie udało się .
- Próbowała m je zrozumieć .
- próbował em go uspokoić .
– Próbował em teraz w lecie na jachcie .
Próbuję zatrzymać jakiś samochód .
Prócz akcji upowszechniania czytelnictwa wśród dzieci Warszawy , podjęła prace o charakterze ogólnym , często prekursorskim .
Prócz kapitana wszyscy członkowie załogi są Polakami .
Prócz tego jest radną w powiecie .
Prószył śnieg .
Próżne było nasze czekanie .
Próżno pytać medyków o jej istotę .
Pseudokibicom ze Stalowej Woli upiekło się , choć nieźle w sobotę nabroili .
Pstryka tę kamienną zabawkę bez końca .
Psy darły jamy , ziemia sypała się za ogonami .
Psy grzebały w śmietniku .
Psy od razu wyczuły papierosy .
Psychiatra przysuwa krzesło do leżanki i siada obok Bartodzieja z notesem w ręku .
Psychiatrzy orzekli , że nie był w pełni poczytalny .
Pszemol , naprawdę Cię to nie przekonuje .
Ptak ten nie ma takich zdolności jak albatros czy sokół .
Ptaki te chętnie korzystają z pokarmu wykładanego dla parkowych łabędzi .
Publiczność oszalała z radości . . .
Publiczność przyjęła ją entuzjastycznie , ale krytycy nazwali królową kiczu .
Publiczność uprasza się o wcześniejsze zajmowanie miejsc .
Publiczność z akademii szła na zawczasu przygotowane miejsca .
Puby zostawmy Anglikom .
Pudel wabił się Oskar .
Pukał em zawzięcie .
Punkom skóra się spodobała , bo jest praktyczna .
Punkt konstrukcyjny wynosił wtedy 20 metrów .
Puste mieszkania stały się rajem dla pijaków i meneli .
Puszczaj , bo zabiję !
Puszczam Jego dłoń .
- Puszczę !
Puzon otworzył oczy i zaczął nasłuchiwać .
– Puśćcie !
Pyta , czy długo będziemy czekać .
Pytacie .
Pytali o jej obyczaje , słabostki .
- Pytali , czy mamy jeszcze jakieś pieniądze .
Pytam ją , jak dojść do miasta .
Pytam serio .
– Pytał o coś ?
Pytała ś , jak zarabiam ?
Pytał em nawet kiedyś pewnego pisarza , nie pamiętam już , co mi wykrętnie odrzekł .
- Pytał em też Mędrców , ale pokiwali tylko głowami i orzekli , że ich komputery nie są w stanie tej zagadki rozwikłać .
Pójdzie .
Pójdziemy !
Pójdziesz do domu .
pójdziesz z nami ?
- Pójdziesz za to siedzieć , wiesz ?
– pójdę do Jędrzeja .
Pójdę prosto przed siebie .
Pójdę .
Północny usiadł na ziemi .
Półpustynia przychodzi niepostrzeżenie .
Półwysep Jukatan to kilkadziesiąt obszarów archeologicznych .
Później był jeszcze Pewex .
Później Dąbrowska podobno się na mnie obraziła , bo porównał em ją gdzieś z Orzeszkową .
Później innego uczestnika spotkania znaleziono martwego w jego domu letniskowym pod Belgradem .
Później połączono go z lądem groblą .
Później się jej powie .
Później za kratki trafili jego kompani .
Później zabroniono podawać podroby .
Później zauważył , że lewe oko krwawi .
Później łupy pojawiały się na krakowskiej giełdzie elektronicznej .
Późny , głęboki zmierzch na przedmieściu , przez które biegnie do apteki żona umierającego .
Pędzimąż mi wytłumaczył wszystko i cicho odszedł em .
Pędzę do pokojówki z tą hiobową wieścią .
Pędź ile sił !
Pękali śmy z dumy .
Płacimy i idziemy na dworzec .
Płacić również nie zamierzały .
Płacił em za to i zarabiał em na tym .
Płacze .
Płaczącym wybacza się łatwiej i chętniej .
Płacą pani nie zachęci .
Płakał , nie odważył się do niej wejść .
Płakała .
Płatki owsiane zalać wodą do napęcznienia .
Płetwonurkom nie udało się dopłynąć do wraku .
Płeć piękna zwycięża !
Płonącą Warszawę widać było z dużej odległości .
– Płynie ogromny transport z demograficznym wyżem .
Płynęła w lesie .
- Pływał em tam w ubraniu ?
Rabi Eleazar ben Cwi nie szemrze .
– raczej są takie . .
Raczej to szczęście , że się w porę dowiedział .
Rada Ludowa próbowała przeciwstawiać się takim krokom .
Rada ma co najmniej trzy miesiące na zbieranie wniosków o koncesje .
Rada miasta wkrótce będzie aktualizować plany .
Rada Nadzorcza PZU zebrała się wczoraj rano .
Rada Nadzorcza towarzystwa na wczorajszym posiedzeniu pominęła sprawy personalne .
Radar emituje impulsy fal radiowych , rozchodzących się z prędkością światła .
Radar należy do najnowocześniejszych na świecie .
Radio zapisuje tekst komunikatu .
Radiotelegrafista skłonił się z uszanowaniem .
Radni liczą na zyski z podatków .
Radni Malborka podjęli uchwałę w sprawie nowych stawek za wodę i odprowadzane ścieki .
Radny Krzysztof Krzeszowski wylicza podobne przypadki także w innych szkołach .
Radosny uśmiech nie gościł jednak na twarzy pana Adama .
Radość rodzin porwanych znów ustąpiła niepokojowi i pesymizmowi .
Radujmy się z nimi , bo żyją !
- Rajski zaśmiał się dobrodusznie .
Ranni żołnierze zostali przewiezieni do szpitala w Białogardzie .
Ranny będzie wymagał natychmiastowej pomocy .
Ranny został operator Jerzy Ernst .
Rannymi cywilami zaopiekowali się najpierw amerykańscy sanitariusze z personelu naziemnego .
Ranną przetransportowano śmigłowcem do zakopiańskiego szpitala .
Rano obudził się z obolałą głową .
Rano Odra nasyca niebieskawą mgłą ulice obu miast .
Rano poszedł em do naszej spółdzielni .
Rano Saszka zapukał do drzwi .
Rano , w cieniu kościoła spotkał em mera .
Rany odniosła także jeszcze jedna bawiąca wówczas w lokalu ukraińska niewiasta .
- Raport o stanie państwa nie został ogłoszony przed Wigilią na osobisty wniosek premiera .
Raptus , lubi być w centrum uwagi .
Ratuj się , kto może .
Raue z entuzjazmem przyjął tę propozycję .
Raz na cztery lata wybieramy swoich przedstawicieli do rad gmin .
Raz skłamał eś i wystarczy !
Raz w miesiącu , w niedzielę miał em dwie , trzy godziny wolne .
Raz w roku do miasteczka ściągają turyści z całego kraju i z zagranicy .
Raz zapragnęli socjalizmu , potem zwrócili się przeciw socjalizmowi . . .
Razem medytowali , jedli to samo , oglądali to samo .
Razem spędzili święta .
Razem weszli do mieszkania .
Razem z mętami w Bornem Sulinowie pojawiły się klechy .
Rdzenni mieszkańcy wyspy stanowią rozpaczliwą mniejszość .
Reagował jak ideowy socjalista .
Reagując na stan zaspokojenia tych potrzeb , przeżywa emocje .
Reanimowali Piotra .
Rebecca Romijn - Stamos dzieli się z nami sekretami swojej urody .
Recepcjonistce oczy rozszerzyły się ze zdumienia .
– Recepcjonistka umilkła na moment .
Redakcja któregoś z pism literackich poprosiła go o opowiadanie .
- Reforma na pewno nie zostanie zaniechana .
Regina z ciekawością słuchała czytającego z kartki Bornsteina .
Rekord należy do Wojciecha Zabłockiego , który uczestniczył we wszystkich turniejach .
Rekordowy mróz minus osiemnaście stopni Celsjusza zanotowano w podgórskiej miejscowości Przibyslavi .
Rektor podniósł głowę .
Religie monoteistyczne takie są .
Religijny Żyd nie wejdzie do kościoła .
Relski wstydzi się dziewczyny , która jest matką jego dziecka .
Reputację intelektualisty potwierdził , cytując obficie Witolda Gombrowicza i Stanisława Jerzego Leca .
Resa pośpieszyła do Ab-Rama , czekającego niecierpliwie w swoim namiocie .
Reszta tonie w nieprzeniknionym zmroku .
Resztę dopowiedzą polityczni konkurenci .
Resztę zostawiam Panu Bogu .
Reynevan odetchnął głęboko .
Rezolucja wypowiada się przeciwko istnieniu narodowych sił nuklearnych , ale nie przeciwko samej broni nuklearnej .
Rezultat wydaje się z góry przesądzony , ale każdy z autorów chciał by dorzucić własne argumenty .
- Rezygnuję z pobytu .
Reżyser nastawia ucha .
Risenius uśmiechnął się .
Robert szybko ściąga beret .
Robi mi się przykro , a jednocześnie ogarnia mnie złość .
Robi się te rzeczy !
Robi sobie herbatę , rozlewa na ceratę , rozsypuje cukier .
Robi takie miny za ich plecami , że cała sala ma teatr .
Robi to błyskawicznie .
- Robi z siebie baranka .
Robimy następny duży krok do III ligi .
Robimy przeciąg i rozbieramy się .
– Robisz się religijny , kiedy mówisz o piłce nożnej .
- Robisz twarożek ?
Robią to dziewiarze na dziewiarskich maszynach .
- Robić dalej to samo .
Robię się czerwony i zeskakuję z okna .
– Robię to tylko z nudów .
Robił czasem na ten temat zgryźliwe uwagi .
Robiły śmy kanapki , stroiły śmy półmiski .
Robol ma fart .
Robotnicy tylko wtedy poprą reformę , jeśli będą mieli jakieś zabezpieczenie .
Robotnik spadł na leżący pod drabiną gruz .
Roboty finansowało w całości uzdrowisko .
Rodzice Agnieszki nie motywowali jej do nauki .
- Rodzice dbają o ciebie .
Rodzice dziecka zastrzegli sobie anonimowość i nie chcieli rozmawiać z prasą .
– Rodzice i twój brat wrócili do domu .
Rodzice kondorka trochę się pospieszyli .
Rodzice nie będą już mogli wmawiać swoim pociechom , że przynosi je bocian bądź znaleziono je w kapuście .
Rodzice w różnym stopniu angażują się w wychowanie dzieci .
Rodzice wciąż pracują .
Rodzice ze wzruszeniem prezentowali dziennikarzom swoje maleństwa i dziękowali za pomoc .
Rodzina Chmurów zręcznie z niej wybrnęła .
Rodzina i przyjaciele powitali w sobotę uwolnione przez rosyjskie służby specjalne Polki .
Rodzina jej uważała , że urodzenie nieślubnego dziecka okryje ich hańbą .
Rodzina nie może zobaczyć dziecka .
Rodziny osób pochowanych na cmentarzu w York domagają się ich usunięcia .
Rok bieżący był dla nich niezwykle pracowity .
Rok bieżący przyniesie około 40.000 nowych izb .
Rok temu okazało się , że mieszka w lokalu należącym do sąsiadki .
Rola UNPROFOR jest jednak niejasna .
Rolnik , szukając schronienia , błyskawicznie wskoczył na dwukółkę .
Rolą lidera jest iść czasem pod prąd .
Romansuje z sekretarką ?
Romantyczka ubiera się lekko i tanio .
Romek stanął przed nim w postawie na baczność .
Roosevelt po dwóch kadencjach wybrał się polować do Afryki , ale już nie mógł żyć bez polityki .
Rosemarie siada .
Rosemarie wznosi kieliszek .
Rosja ma dwa oblicza .
Rosjanie mają swój scenariusz czytelny .
Rosjanie zajęli Baranowicze i biją się na przedmieściach Wilna .
Rosną tutaj , w okolicy , całe sady jarzębinowe .
Rosyjscy eksperci uważają , że De Beers wzbogaca się nieuczciwie kosztem innych członków kartelu .
Rosyjsko - niemiecka inwestycja ominie Polskę i inne państwa Europy Środkowej .
Roszczenia , jak się zakłada , były by załatwiane w trybie administracyjnym .
Rowerzysta zajechał jej drogę .
Rozbiegli się Kaszubi , pod przymusem do tej walki pędzeni .
- Rozbierajcie się i chodźcie do środka .
Rozbieram się do snu .
Rozbili śmy na jezdni dwa świeże jaja .
Rozbity samochód trafił na policyjny parking .
Rozczytywał em się w Słowackim i w myślach nazywał em ją Ellenai .
Rozdają publiczne pieniądze na rzecz Kościoła katolickiego , modlą się żarliwie przed kamerami , marzą o cenzurze obyczajowej .
Rozdali kilofy i łomy .
Rozdzielali zwaśnione strony w ramach misji pokojowych ONZ .
Rozdzieram kopertę .
Rozebrał się , wszedł do rzeki , zanurkował przy urwistym brzegu .
Rozegrano dwa wyścigi .
Rozejrzał się dookoła .
Rozejrzał się po pokoju .
Rozejrzała się wokół siebie , ale pokój był pusty .
Rozejrzał em się po sypialni .
Rozglądam się i nie wierzę własnym oczom .
Rozlał , podniósł i zaczął sączyć , świdrując oczami .
Rozmaite padliny wieszano na Sienkiewiczu , ale ja w jego obronie zawsze staję .
Rozmawiają o tamilskich i hinduskich filmach .
Rozmawiając , zboczyli na polną drogę .
Rozmawiali odwróceni plecami .
Rozmawiali śmy tylko o artykule w gazecie .
Rozmawiali śmy tylko o artykule w gazecie .
Rozmawiam , dyscyplinuję .
- ROZMAWIAM , ZAWIERAM ZNAJOMOŚCI .
- Rozmawiał pan z Filipiakiem ?
Rozmawiała m z nim przez telefon .
Rozmawiał em również z Adamem .
Rozmawiał em z nim wczoraj o tym .
Rozmawiał eś z Anną ?
Rozmawiał eś z nim .
Rozmawiały z nim samym jednym niebiosa .
Rozmażesz sobie makijaż .
Rozmyślał o tym sennym widzeniu .
Rozpacz cuchnie . . .
Rozpaczliwie jęczał .
Rozpaczliwie próbował em coś wyjaśnić , nie licząc na sukces .
Rozpada się dawny czas , nic po nim nie pozostaje .
Rozpadają się wraz z nami , przestają istnieć .
– Rozpakował rzeczy .
- Rozpaliła ś ognisko umyślnie ? . . .
Rozpalą nimi pierwszą watrę przy szałasie .
Rozpoczyna się teraz emocjonujący wyścig ze zbliżającą się burzą .
Rozpoczął się kolejny rok akademicki .
Rozpoczęła się ogólnopolska akcja protestacyjna Państwowej Straży Pożarnej .
- Rozprawa odbyła się w piątek .
Rozpruła go zębami .
Rozpłakała się .
Rozrywka jest kołem zamachowym telefonii komórkowej , a MMS bardzo ją uatrakcyjnią .
Rozszerzone źrenice skierował na moją twarz , ale pod nimi była pustka .
Rozumiał brata .
Rozumiał !
Rozumiem to , tamto , ale wszystko musi mieć granice .
Rozumiem Twoje skrupuły .
Rozumiem twoją żałość , Mikołaju . . .
- Rozumiem !
- Rozumiem .
– Rozumiem .
– rozumiem . .
Rozumiesz mnie ?
– rozumiesz no .
Rozumiesz ?
rozumiesz ?
Rozumisz , Dziunia ?
rozwalił .
Rozwalą ?
Rozwijano taśmę , wbijano paliki , ustawiano płotki , a w niebie i w krzewach śpiewały ptaki .
– rozwiązuje krzyżówki . .
Rozwiń .
Rozładował ją na brzegu , a ona cisnęła naboje do wody .
Rozłożyli śmy mapę na stoliku .
Rozłożył dłonie .
Rozłożył ręce i uśmiechał się przepraszająco .
Rozśpiewały się ptaki , powracające gromadami w mury Zamku .
Rozżalenia nie krył szef Sojuszu .
Rośnie aktywność polityczna i sprzeciw wobec istniejącego porządku , a jednocześnie nasila się presja , by tę aktywność uciszyć .
Rośnie pokolenie ludzi straconych , wyrzuconych . . .
– rośnie .
RPO podjął się zbadania sprawy .
Ruch jest najważniejszy .
Ruch regulowali policjanci .
Ruch w tym miejscu odbywał się wahadłowo .
Rumieniec buchnął na policzki Janka .
- Ruski przerzucił się na Turcję .
Ruszam palcami i widzę , jak się poruszają .
Ruszyli bez żadnych kłopotów , reflektory oświetliły drogę i pnie przydrożnych drzew .
Ruszyli dalej .
Ruszyli w dół .
Ruszyli śmy natychmiast .
Ruszyli śmy .
Ruszył przed siebie , szurając nogami .
Ruszył przed siebie .
Ruszył ratunek .
Ruszyła lawina .
Ruszyła na północ .
Ruszyła tegoroczna kampania wyborcza do parlamentu .
Ruszył em za nim .
Ruszyły sprawy spadkowe .
ruszę się .
Rwą się pociski .
Rybka powędrowała do akwarium ustawionego przez asystentkę na stoliku .
Rycerzy głodno nie puszczą .
Rydzyki marynuje się tak .
Rykiert wahał się przez moment , potem odwrócił się i zaczął uciekać .
Rysiek dziękował Bogu , że nie wręczył prezesowi dolara w parku , bo by wtedy nie miał czego szukać .
Rysio spojrzał na ń uważnie .
Rywale prowadzili już wtedy dwoma bramkami i Polak nie zdołał zmienić losu meczu .
– ryzykowne to by było . .
Rzadko je to uszczęśliwia , często się buntują i wtedy cała rodzina ma problemy .
Rzecz dotyczy berlińskiej olimpiady w 1936 roku i przynależności państwowej triumfatora .
Rzecznik armii powiedział , iż na miejscu dokonano aresztowań .
Rzecznik praw obywatelskich poprosił o wyjaśnienia Ministerstwo Zdrowia .
Rzeczywiście można szlagier znienawidzić .
– Rzeczywiście musisz coś z tym zrobić .
Rzeczywiście nie był em w stanie obejrzeć po raz pierwszy filmu do końca .
Rzeczywiście Stopina rozwieszała w ogrodzie bieliznę .
Rzeczywiście , dodzwonić się do dyrektora było szalenie trudno .
Rzeczywiście , nie jest to film jak inne filmy i to z kilku powodów .
Rzeka tworzy granicę państwa .
Rzeź coraz bezbrzeżniej szalała .
Rzuca się na podłogę w hipermarkecie , bo nie dostało kolejnej zabawki .
– Rzucili się na pana ?
Rzuciła smyczek . . .
Rzymska kopia starożytnego reliefu wciąż spoczywa na swoim miejscu .
Rząd w Ułan Bator w lutym zaapelował o pomoc międzynarodową .
Rząd zamierza pomóc rolnikom dotkniętym przez suszę .
Rządowi eksperci z zachodniej Europy ostrzegają przed epidemią grypy .
- Rządowi nie wierzę .
Rządowy projekt chroni dzieci i młodzież .
Rządy Leszka Millera dużo dały wielu ludziom .
Rządy muszą się z nimi porozumieć w każdej poważniejszej sprawie .
Rządzić !
Równie dobrze mogę to kochać na Madagaskarze .
Równie dobrze mogł em gadać do słupa .
Równie dobrze mógł by m być chyba biologiem , geometrą .
Równie dobrze przeciw płaceniu podatków oponować mógł by kupiec .
Równie dziwne nazwy mają poszczególne karty mogączka , ryndzia , kinal , gółka .
Równie interesujące były programy przygotowane przez uczniów z pozostałych miejscowości .
Również absolutorium dla dotychczasowych władz partii będzie głosowane w sobotę .
Również państwo bardzo się starało , żeby księża wzięli swoje .
Również teraz stwierdzono , że jest to umyślne działanie osób trzecich .
Również uwłaszczenia dotyczyła jedyna zaakceptowana poprawka .
Również wysokie pozycje zajęły inne polskie załogi .
Równocześnie wznoszono nowoczesne dzielnice mieszkaniowe .
Równocześnie , zdecydowana większość uważa , że w Polsce tylko nieliczni mogą się wzbogacić .
" Równość obywateli przyniosła ze sobą wyłączenie od niej niewolników " .
Róża milczała .
Róża opuściła ręce .
Róża pamiętała dobrze ten dzień .
Różnica między tymi ugrupowaniami jest niewielka .
Różnice w dochodach w USA zdecydowanie rosną .
Różnicę pokazał em w poście , na który odpowiadasz .
- Różnie bywa .
Różnymi technikami były również nanoszone poszczególne rysunki .
Ręce i nogi dalej nie dały się uruchomić .
Ręce jej wyraźnie drżą .
Ręce mam jeszcze dobre .
Ręce mu drżały , gdy podnosił szklankę .
Rękaw pięknie wyszywanego fraka prędko nasiąkł krwią .
Ręką wskazał mi fotel .
Ręką wyczuwam w kieszeni moje wiersze .
Sala na razie jest opustoszała .
Sala zabrzmiała oklaskami .
Sam by pan nie trafił .
- Sam go sobie stworzysz .
Sam je również ściągnął em .
- Sam jest ?
Sam Misztal nie ukrywa , że chce zamknięcia dyskoteki .
Sam nie dam rady .
Sam nie jestem lepszy .
Sam nie mógł pojechać do Poznania .
Sam nie przeciekł . . .
Sam nie wiesz . . .
Sam o prohibicji wiedział doskonale .
Sam od 40 lat kibicuje Cracovii .
- Sam pan oceni .
Sam przekonał się o tym boleśnie .
Sam się o to prosi .
Sam się pan przekona .
- Sam strzela .
Sam wiem , że nie wolno mi tak ludzi zostawić .
Sam wiem , że nieraz różnie bywało .
Sam z przyjemnością przeczytał by m dokumenty na swój temat , sądzę , że istnieją .
Sam zniknął w środku .
Sama ich obecność dopingowała do działania .
Sama je wymyślam .
- Sama mówiła ś .
Sama nie wiem .
- Sama nie wiem . . .
- Sama widzisz .
Sama wymyśliła m przepis na moje najukochańsze ciasto .
- Sama zatelefonuję .
- Sami jesteście kaczki !
- Sami nie macie !
Sami urządzą sobie rzeź .
Sami zgłaszali się do wszystkich naszych działań .
Samo pojęcie wywodzi się ze średniowiecznej filozofii .
Samo się zaczęło .
Samo uznanie jej istnienia wymaga niemal religijnej wiary .
Samochód był w pełni ubezpieczony w Hestii .
Samochód ostro zahamował , a kierowca wychylił się przez okno .
Samochód przebił barierkę i spadł na tory .
Samodzielnie nie przetrwa .
Samoloty rozrzucają ulotki wzywające powstańców do kapitulacji .
Samoloty USA startowały z baz w Wietnamie południowym i lotniskowców Siódmej Floty .
Samoobrona i PSL znalazły się poniżej progu wyborczego .
Samorządowcy zorganizowali spotkanie w tej sprawie .
Samozwańczy gliniarz posługuje się oryginalną legitymacją .
Sanicki przedstawił jej Elizabeth .
Sanitariusz wyciągnął ze skrzyni dwa gumowe fartuchy .
Sanitariuszka Marynia ostrożnie otworzyła drzwi .
Sanki pomknęły po ubitym śniegu na Pohulankę .
Saperzy polscy i radzieccy poszukują min i niewypałów .
Sasza przystanął .
Sasza skrzywił się , a ja się roześmiała m .
Saszce rzeczywiście odeszła chętka do dalszej rozmowy .
Saszka podszedł do Handzi , usiadł obok na kłodzie .
Satelita miał badać promienie kosmiczne i mikrometeoryty .
Saudyjski ambasador w Londynie już zapowiedział , że jego rząd nie ugnie się pod presją i nie złagodzi kar .
Schaeffer otworzył usta .
Schematy te często utrudniają im życie .
Schmidt skinął na towarzysza .
Schmidt śmiał się serdecznie i głośno , może nawet zbyt głośno , a przez to nieco teatralnie .
Schodzili .
Schowaj .
Schował em je do kieszeni i ruszył em na dół .
Schudnę .
Schyla się matka ciężko i podnosi .
SDPL nie zamyka się .
Sejm przyjął wczoraj nową ustawę lustracyjną .
Sejm tworzy prawa , a prokuratura ma ich pilnować .
Sekretarz generalny KPZR Leonid Breżniew odwiedził Bułgarię , Jugosławię i Węgry .
Sekreterę zrobił jakiś prowincjonalny ebenista .
Seks z tobą to piekło !
Seksualne fantazje i reakcje towarzyszą nam do końca życia .
Sektor dla publiczności może pomieścić 300 kibiców .
Sen zniszczył .
- Seneszal Guthlaf wypełni każde twoje odnośne polecenie .
Seniorska reprezentacja Polski zbliża się do zgrupowania we Wronkach .
Serca dzieci wyrastają nad rzekę .
Serca nie masz !
Serce , rozumiesz . . .
Serdecznie dziękujemy .
Serdecznie dziękuję za rozmowę .
Serdecznie rekomenduję !
Serena zamruczała coś przez sen i rozłożyła się na mojej połowie .
Serio , taki gówniarz i prymityw przemówił wtedy we mnie .
Serwal to rzadko spotykany w polskich ogrodach drapieżnik z rodziny kotów .
Sesja była jawna .
- Siadaj .
Siadam w kącie i usypiam , budząc się na Gare du Nord .
Siadam .
Siadamy w sali telewizyjnej .
Siadał em w kącie na kanapce obok Lili i słuchał em , jak Borys śpiewa .
Siadł em przy niej .
Siano chrzęści w zębach wołów , słychać tylko chrupot i głębokie oddechy zwierząt .
Siedemdziesięciu chorych leżało na słomianych barłogach we własnym kale .
Siedzi na schodach z czapką w ręku i robi z siebie widowisko .
siedzi taka ważna przy nim . .
Siedzi w nim dwóch ludzi .
Siedział ponury na przedzie tramwaju , pod plastykowym dachem .
Siedziała Lonia z twarzą w dłoniach .
Siedziała m przy nim , dopóki nie zasnął na naszym tapczanie , a teraz podbiegł do mnie boso .
Siedział em w ciemnym barakowozie , wpatrując się w niewyraźny zarys półlitrówki .
Siedziba gminy to Olecko .
Siedzibą władz jest Zakopane .
Siedzieli w zmroku .
Siedzieli śmy w nowej , modnej knajpie .
Siedzieli śmy w pokoju Maćka , oglądając jakiś film .
Siedzieć tu i pisać raporty ?
Siedzimy naprzeciw siebie , pijemy herbatę , jemy piernik domowego wypieku .
Siedzę dziś cały dzień w domu i obiad jemy w domu .
Siedzę w archiwum i kartkuję dwie najbardziej zajmujące książki z jego biblioteki .
– siedź .
Sielawa i sieja składają ikrę w listopadzie i grudniu .
Sieriogin przebywa do dziś w Warszawie .
Sierpcem nie interesuje się zupełnie przemysł terenowy .
Sierżant spojrzał niepewnie na reportera .
- Sierżant stuknął służbiście obcasami i zasalutował .
Sierżant zajrzał w papiery .
– sika w Stanach ?
sika w Stanach .
Sikora nie włączył się w działalność struktur podziemnych .
Silny Sojusz na pewno będzie skrupulatnie punktował potknięcia koalicjantów .
Siostra szorowała i myła ręce .
Siostrzyczki emanowały szlachetnością i pobożnością .
Siusiam pod siebie . . .
się nazywam .
- Się nie martw .
się nie mieści jedno i drugie . .
– się uczy do specjalizacji .
Sięgam do kieszeni .
Sięgnął do biurka po podręcznik .
Sięgnął do kontaktu .
Sięgnął jeszcze raz do portfelu i wyjął stamtąd fotografię .
Sięgnął po słuchawkę , wybrał numer wewnętrzny sekretariatu , ale odezwała się tylko sprzątaczka .
Sięgnął em dłonią do jej policzka .
Sięgnęła do torebki .
Siła oddziaływania na opinię publiczną nie zależy od liczebności .
Siła uderzenia wbiła renaulta w innego tira .
- Skaczesz , rozglądasz się i wracasz .
Skandynawowie nie należą do wielomównych .
Skarżyskie Muzeum Orła Białego to perełka na mapie województwa .
Skazany przebywa na terytorium kraju swojego domicylu .
Skazał go na wiele niepotrzebnych cierpień .
Skinął em głową .
Skinęli porozumiewawczo głowami i usiedli .
Skinęła głową .
Sklepy były pozamykane .
Skoczył .
Skoczę i przyniosę .
Skojarzenia nie biorą się z powietrza .
Skomplikowany zabieg przeprowadzono w jednej z klinik w Szanghaju .
Skoncentruj się na przestrzeni pomiędzy dwoma profilami .
Skontaktuję się z mamą trojaczków w najbliższych dniach .
Skoro Pani tak twierdzi .
Skoro pogrąża się w rozpaczy i gniewie .
- Skoro to tylko głowica . . .
Skowron przytrzymał go za marynarkę .
Skończ już z tymi wspomnieniami , Siostro !
- Skończy Pan niebawem 25 lat .
Skończył technikum budowlane , klasę konstrukcji stolarskich .
Skończyła makijaż i zaczęła przeglądać ciuchy .
Skończyło się .
Skrzykują te , które wzbiły się za wysoko na wschodzący księżyc .
Skrzypczak układał swoje poczynania .
Skrzypnęły drzwi i Liść wszedł do środka .
Skrzypnęły drzwi .
Skulona , ze spuszczoną głową , zniknęła na schodach .
Skupia na sobie uwagę ludzi .
Skupieni operatorzy delikatnie manipulowali skomplikowanymi urządzeniami odbioru przekazywanej informacji .
Skórkę zostawia się na talerzu .
- Skąd do nas przyjechał eś ?
- Skąd go znasz ? !
- Skąd ja to znam ?
Skąd masz granaty ?
– Skąd masz kawę ?
- Skąd mogę mieć zaufanie ?
Skąd nadciągnęła konkurencja ?
Skąd się tu wziął eś ?
Skąd się wzięło Halloween ?
Skąd to pani przyszło do głowy ?
Skąd to się wzięło ?
- Skąd ty bierzesz takie powiedzonka ?
- Skąd ty o tym wiesz , Józiu ?
Skąd wiedział , kiedy przyjedzie ?
Skąd wiemy , że ten cmentarz jest zamknięty ?
– Skąd wiesz ?
Skąd wiesz ?
Skąd wziąć 750 obrazów ?
Skąd wzięto tyle szmalu ?
Skądś zeskoczył .
Składa się na ń obecnie pięć pierwszych ksiąg Biblii .
Składem do Kołobrzegu pojechało 150 dzieci .
SLD-owcy odwzajemniają to uczucie .
Slezinger korzysta w swej pracy z wielu formuł matematycznych i cybernetycznych .
Smarkaci mężczyźni gonią tylko za ładną buzią i modną sukienką .
Smażyli ryby złowione w strumieniu .
Smoliarow był pod wrażeniem .
Smutno będzie porzucić starą budę .
Smętnie kapie deszcz i jest duszno .
- Sobczak nie myśli .
Sobota również nie przyniosła rozstrzygnięć .
- Sojusz zapowiadał , że poprze reformę samorządową .
Sophią Loren raczej nigdy nie będzie .
Sornicy będą nosić tradycyjne kozackie mundury .
Soso namyślał się .
Soter pragnął zostać aktorem .
Sowy się kłócą .
- Spacerowała m , była m nad rzeką .
Spaceruję sobie wzrokiem po ścianach , suficie , meblach i przedmiotach .
Spada koniunktura dla brunatnych koszul .
Spadł deszcz wiosenny .
Spaja załogę , potrafi krzykiem poderwać do walki .
Spać mi się chciało cholernie .
Spać ?
Spała niespokojnie , często rzucała się na łóżku , zdarzało jej się nawet krzyczeć .
Spała , Wałcz czy Cetniewo są od dawna ośrodkami na najwyższym europejskim poziomie .
- Spała ś ?
Specjaliści zapewniają , że lek na katar i przeziębienia pojawi się dopiero za kilka lat .
Specjalne karty parkingowe obowiązuja od wczoraj niepełnosprawnych kierowców .
Specjalnie podesłał eś mi Celińskiego .
Spekulowano nawet , że odejdzie z partii wraz z Jurkiem .
Spirytus jest rozlewany do kartoników litrowych , półlitrowych i ćwiartek .
Spiskowano wokół Saddama w sposób nieprawdopodobnie aktywny .
Splotła silne dłonie .
Spluwę włożę do buzi , nacisnę spust .
Splątała się jawa ze snem .
Splątały się sznurki .
Spod wody wyłaniały się nowe kontynenty .
Spodobało się ?
Spodziewa się Pan , że wyższy wzrost gospodarczy przyniesie wyższe dochody z podatków ?
- Spodziewał em się , że tak odpowiesz , Sarai !
Spoglądam na Ignaca .
Spojrzał des Noyers na zegar gdański , stojący w rogu komnaty .
Spojrzał na mnie zaskoczony .
Spojrzał na Staśka .
Spojrzał na zegarek .
Spojrzał nawet porozumiewawczo na babuszkę .
Spojrzał Pan na nagłówek ?
- Spojrzał triumfalnie po obecnych , jakby przypuszczał , że ktoś mógł by nie znać tego cytatu .
Spojrzał znowu w lustrzaną taflę .
Spojrzała na rysunek .
Spojrzała na ń ze zdumieniem .
– Spojrzała pytająco na męża , ale zbył ją milczeniem .
Spojrzała w niebo , oceniając , kiedy znów zacznie padać .
Spojrzała , czarne oczka złośliwie mignęły , znikła .
Spojrzała m jej w oczy .
Spojrzała m na jej męża , ale oczy miał zasłonięte kapeluszem .
Spojrzał em na kobietę i stwierdził em , że po raz pierwszy jej twarz zasługiwała na uwagę .
Spojrzeli na ń z ciekawością .
Spojrzeli śmy na siebie i przez moment wytrzymał em jej wzrok .
– Spokojnie , mam też karty .
Spokojnie , metodycznie parła na tłum .
Spomiędzy palców wypada mi papieros .
Sporadycznie tylko osiągają ceny powyżej 10000 zł .
Sporo osób po moim kierunku pracowało później w bankach , ministerstwach , również w sejmie .
Sport nie zasługuje na to , żeby mówić o nim oddzielnie .
Sporządzając mi drinka , Pućka kończy wcześniej rozpoczętą kwestię .
Sporządzono także portrety pamięciowe napastników .
Spostrzegł , że opuściła głowę i zaciskała poruszające się nerwowo usta .
Spotkali się wzrokiem z Polkiem .
Spotkali się , przypadli sobie do gustu .
- Spotkali śmy się , towarzyszu rektorze . . .
Spotkanie poprowadził dyrektor TVB Kazimierz Puciłowski .
Spotkanie w urzędzie wywarło na wszystkich jego uczestnikach niesamowite wrażenie .
Spotkał Brońcię z białą kózką .
Spotkał się ze stanowczą odmową .
Spotykamy się od czasu do czasu .
Spotykały się każde czołgi z każdymi .
Społeczeństwo i państwo nie może dłużej tolerować swobody wywrotowców , wichrzycieli i awanturników .
Społeczeństwo wychowywano w ślepym posłuszeństwie wobec Cesarstwa .
Społeczeństwo wychowywano w ślepym posłuszeństwie wobec Cesarstwa .
Społecznie pracuje u mnie .
Społeczność ludzka funkcjonuje w strukturach zapewniających formę organizacyjną .
Spośród nich wybierzemy trzy najlepsze .
Spośród trzystu ochotników Polluks wybrał stu najlepiej znających się na morzu .
- Sprawa jest już przesądzona .
Sprawa jest już przesądzona .
Sprawa jest poważna .
Sprawa już trafiła do sądu .
Sprawa nie była jeszcze rozpatrywana .
Sprawa powoli zbliża się do końca .
Sprawa trafiła do braniewskiej prokuratury .
Sprawa trafiła do NSA .
Sprawa wywołała wielkie emocje .
Sprawa została pomyślnie rozstrzygnięta dopiero w ostatnim czasie .
Sprawa została upubliczniona na ostatniej miejskiej sesji .
Sprawca ten okazał się nie tylko złodziejem , ale i sadystą .
Sprawdzamy wyrostki kolczyste i łuki kręgów .
- Sprawdzać trzeba .
Sprawdzili śmy u dealerów , jakie auta spełniają ZUS-owskie marzenia .
Sprawdzimy ?
- Sprawdzić , czy nie zmienił eś zdania .
Sprawdziła m .
Sprawdził eś , o co cię prosił em ?
Sprawdzę na naszej taśmie .
sprawdzę pana .
Sprawdź dokumenty osoby zbierającej datki .
Sprawiedliwości nie ma ! ”
Sprawić , że będą niepotrzebne .
Sprawność podczas akcji i umiejętności ratowników oceniali sędziowie .
Sprawy zasadnicze to niemiecka marka i Europa .
Sprawą zainteresował się referat I-szy i przez kontrolę korespondencji może uzyskamy dalsze miejsca zachowanych rzeczy .
Sprawą zajmują się policjanci z 6 komisariatu na Górnej .
Sprawą zajęła się już prokuratura w Gryficach .
Sprawą zajęła się policja , która sprawdza wszelkie okoliczności .
Sprawę bada prokuratura .
Sprawę wyjaśnimy .
Sprawę znam z relacji mojej Irenki .
– sprał się . .
Sprowadzeni na miejsce strażacy i policjanci nie ukrywali zdziwienia .
Sprowadzili sobie kogoś z innej wsi .
Sprowadziła straż pożarną .
Sprowadzono go depeszą .
Sprowadzę cię po schodach .
Sprytna Wenus oznacza romantyczne kolacje z nim na deser .
Sprzedają swój towar poniżej naszych kosztów .
Sprzedawał wapno , węgiel , cement .
– Sprzedał by pan obcemu ziemię ?
Sprzęt należał do Stacji Doświadczalnej w Łopusznej .
Sprzęt nie był ubezpieczony .
Spróbował poruszyć głową .
Spróbuję teraz uzasadnić swoje stanowisko .
- Spróbuję załatwić lekarza .
Spróbuję , ale nie będzie to łatwe .
- Spróbuję .
spytasz się Wojtka w piątek ?
Spytał tylko , czy nie mają czegoś do oclenia , kobiety zaprzeczyły .
Spytała m o niego mężczyznę siedzącego obok .
Spódnica może być za krótka albo za długa . . .
Spójrzcie !
- Spóźnili śmy się .
Spóźnili śmy się . . .
Spędź godzinę z piękną dziewczyną , a wyda ci się minutą .
Spłonęły papiery , stare szmaty , niepotrzebne sprzęty .
Spłoszyły się nasze oczy .
Staads posłał mu urażone spojrzenie .
Staads wstał i skierował się do wyjścia , za nim , gęsiego , podążyli jego współpracownicy .
Stachurski i Janusz Olędzki zastąpili latem Janusza Lacha i Artura Mazurka .
Stacja Nędza wielokrotnie zmieniała swoją nazwę .
- Stadion opanowali Chińczycy .
Staję koło stołu i czekam .
Stale też wchodzą w modę nowe odmiany .
Stali dłuższą chwilę niezdecydowani , nie ważąc się na ryzykowny krok .
Stali i trzymali się w objęciach .
Stali się dwujęzyczni .
Stalin zaszedł , wzeszła Honda i British Airways .
Stalowa linka była opuszczona , deskę umocowano do zaczepu i uniesiono do pionu .
Stamtąd przywieziono do Poznania obie rogówki zmarłego .
Stamtąd te dane przekazuje do wojewódzkich stacji epidemiologicznych .
Stamtąd widać cały Sybir .
Stan dziecka jest dobry .
Stanisław Mróz prawie nigdy nie rozstawał się z dudami .
Stanisława Mackiewicza , Cata , trudno scharakteryzować .
Stanowczo mi nie szło .
Stanowi klasę sam dla siebie .
Stanowisko rolników w tej sprawie przekazał podczas sesji Zygmunt Kiersznicki .
Stanowią one razem z rzodkiewką potrawę pełnowartościową , dając jednocześnie ciekawy efekt dekoracyjny .
Stanął na górnej płycie .
Stanął em na przybitych deskach , a Judasz podszedł do mnie , chwiejąc się na stromiźnie .
Stanęła w progu , ręce oparła na biodrach .
Stanęły wreszcie przed jakimiś drzwiami .
Star Trek jest serialem legendarnym , ale do Polski dotarł dopiero kilka lat temu .
Stara jestem .
- Stara ogrodnicza prawda mówi , że każdemu drzewu i krzewowi przycięcie zrobi dobrze .
Stara to jest historia sprzed japońskiej wojny .
Staram się być dobrym .
Staram się strzec przed uogólnianiem .
Starannie domykał drzwi za sobą .
Starannie wymieszać .
- Starała m się pełnić jak najlepiej swoją funkcję .
Starał em się wejść w sytuację doktora Ciszewskiego .
Starcia zaczęły się koło południa .
Starcie między Generałem a MRP przybrało nawet formy drastyczne .
Starczy mi sił .
Starczy tego rzępolenia , łajzy !
Stare by może uciekły , ale małe dorosły i zostały .
– Stare wyrazy żyją ?
Starem z przyczepą załadowaną piaskiem kierował kursant .
Starostwo katowickie zwraca się do Giesche SA , by bezdomnych pozostawić w spokoju .
Starsza kobieta , niestety , uwierzyła w tę bajeczkę .
Starsza pielęgniarka wyszła .
Starszego aspiranta w prowincjonalnym ośrodku skierowano na badania psychiatryczne .
Starszy kiwnął głową .
Startować w nich mogą wszyscy chętni .
– Startuję do Senatu .
Staruszkowie skwapliwie wyściskali Pindla , a on stał oszołomiony .
Staruszkę ze zmiażdżoną prawą stopą przewieziono do szpitala przy ulicy Cegłowskiej .
Stary kładzie ręce w kieszenie i chodzi po pokoju .
Stary Pancer , z rękami w kieszeniach spodni , stał oparty o biurko .
Stary pierścionek z rautami zaświecił nikło .
Stary PiS naciska ?
Stary wiadukt przy ulicy Oświęcimskiej stanowił ogromną uciążliwość dla kierowców .
Stary zegar stojący na komodzie tyka natrętnie .
Stary śpi w szkole .
Starym kawalerem zostanie i następcy zabraknie , tradycja garncarska w rodzinie Kraszewskich zaginie . . .
starzy mieli stara ?
Starła tablicę ?
- Staszek był trudnym człowiekiem , bardzo rozdwojonym .
Statek wszedł na mielizną około godz. 13 .
Statut może przewidywać , że członkowi przysługuje prawo do działki przyzagrodowej .
Statut określa zasady wynagradzania za użytkowanie tych wkładów .
Statystyki porażają .
Stawiam przed nim Sikorskiego , mimo wszystko .
Stawiasz to na gazie .
Stał przed nim Gaarb .
Stał zamyślony .
Stała oparta o balustradę i patrzyła na wodę .
Stała pusta , niszczała , groziła zawaleniem .
Stała tak długą chwilę , silnik głośno pracował , jakby samochód już się bardzo zmęczył .
Stało się coś ?
Stało się dokładnie tak , jak zaplanowały .
Stało się oczywiste , że porozumienia są możliwe i owocne .
Stało się !
Stało się .
- Stało za rogiem .
Stały otworem przed jego oczyma otchłanie .
Stań prosto , ze stopami rozstawionymi na szerokość ramion , wyprostuj plecy i wciągnij brzuch .
- Stefan z uznaniem przygląda się jej nowemu mundurkowi .
Steve zaklina się , że po każdym dyżurze szykuje ekstra posiłek czworonożnemu ratownikowi .
Sto gazet ukazuje się obecnie w przedsiębiorstwach przemysłowych i usługowych .
Sto godzin temu poszedł by m na taki układ .
Sto lat temu w Tucholi na gaz zapalano latarnie .
Stoi i patrzy .
Stoi sobie tak na publicznej drodze i straszy .
- Stoimy nad Odrą , na odwiecznie polskiej , piastowskiej ziemi .
Stoją i z kimś rozmawiają .
Stoją wszędzie na tarasie , w ogrodzie , przy oknach .
Stoję przed obliczem celnika .
Stolicę zamieszkuje dziś 1,115.000 ludzi .
Stopniowo dół się sam zasypie śmieciami .
- Storację zabiorę stąd .
Stołki , zachęcająco odsunięte , czekały na biesiadników .
- Strachy lubią głębokie wody .
Straciwszy wreszcie cierpliwość , podniósł głowę i zagwizdał .
Stracił 48 zł .
Stracił cały swój początkowy tupet .
Straciła w powstaniu dwóch synów i męża .
Stracił em równowagę .
Stracił eś pracę ?
- Strajk nie zostanie przerwany .
Strajk ten objął całą Francję .
Strajk zawieszono .
Straszliwie mnie to swędzi .
Straszny ziąb w nawie , nawet anioł ze środkowego pilastru wydaje się drżeć z chłodu .
Straszył em policją .
Straty generalnej nikt nie podlicza .
Straty wyniosły 600 zł .
Straty wynoszą około trzysta złotych .
Strawione jedzenie krąży po organizmie , odżywiając komórki .
Straż Miejska już od soboty pilnuje , aby na plac targowy nie wchodzili klienci .
Straż pożarna gasiła cztery pożary .
Strażacy brnąc niemal po kolanach w wodzie wynoszą w drewnianych klatkach świnie .
Strażacy oflagowali samochody i wywiesili transparenty .
Strażacy wstępnie określili straty na 15.000 złotych .
Strażnik oddalił się .
Strefy za parę lat zdechną śmiercią naturalną .
Streścił em jej dalszy ciąg i bardzo chichotała .
Struktury partyjne utrzymują głównie posłowie .
Struś nic nie szczerzy .
Stryjna przyjechała i mieszkanie wypełniło się jej obecnością .
Strzelił palcami i obok niego pojawiła się puchata chmura .
- Strzepnął ręką Jakubiszyn .
Strzeż się , Segubie !
Stu trzydziestu jeden Wietnamczyków przybyło na studia do Polski .
Studia już skończył em .
Studiował zaocznie prawo .
Stwierdzam , że Sejm poprawkę odrzucił .
- Stwierdzam , że Sejm wniosek przyjął .
Stwierdzam , że Sejm wniosek przyjął .
Stwierdził , że chciał w ten sposób skrócić jego cierpienia .
Stwierdziła z zadowoleniem , że całość prezentuje się bardzo wiarygodnie , zwłaszcza w przyćmionym świetle .
Stwierdziła , że wszystko jest niemodne .
Stwierdzono , że stosunkowo wysokie zarobki mają pielęgniarki bloku operacyjnego .
Stworzenie człowieka wcale nie wymaga miłości .
Stój !
stówę się dawało i był pełny zbiornik .
Stąd też wziął się pomysł zorganizowania strzelnicy sportowej w Łukowie .
Stąd zawróciła .
Stęknęły sprężyny sąsiedniego łóżka i usłyszał zaspany głos Gerdy .
Stłuces głobe !
Suchy polder jest łatwiejszy i bezpieczniejszy w eksploatacji .
Suger Land jest najdynamiczniej rozwijającym się teksańskim miastem .
Sugerowała , że przed egzaminem można było kupić testy .
– sukienkę też ma ?
- Sura , łyżkę wzięła ś ?
Surowo zwracam panu na to uwagę w tej chwili .
- Suutari chwycił wojownika , wyrywając mu broń z ręki .
Suzanne pokręciła przecząco głową .
Swoje problemy ma też Hanna Gronkiewicz - Waltz .
Swojego domku obitego papą Wanda Kędzierska trochę się wstydzi .
Swojego dworca nie miał .
- Swojego nie poznajecie .
Swoją propozycję zgłosił też SLD .
Swą ważność utraciły one w czerwcu .
Sygnaturka znów się odezwała .
Sygnał dźwięku wielokanałowego możemy wyprowadzić tylko przez cyfrowe złącze optyczne , ale kabla , niestety , nie znajdziemy w pudełku .
Syk łosia umilkł .
Sylwester pociągnął się za nos .
Sylwetka loki chwiała się w oczach Awaru , głowa stawała się coraz cięższa .
Sylwetki mechaników wchłonęło po chwili czarne wnętrze hangaru .
Sylwia bez niczego dostała 3 .
Syn ma przyjechać z Białegostoku . . .
Syn usiłował wejść na ołtarz .
- Synek ma zespół Downa .
Syrenka ma tyle spraw .
System ten nie działa skutecznie .
Systematycznie prowadzili kontrole , zmierzające do ujawnienia różnego rodzaju piractwa .
Sytuacja była niejasna .
Sytuacja jest bardzo kłopotliwa " .
Sytuacja jest nietypowa , nawet jak na warunki amerykańskie .
Sytuacja jest podobna .
Sytuacja może się zmienić .
- Sytuacja staje się coraz trudniejsza .
Sytuacja wyglądała bardzo groźnie .
Szach musi odejść !
Szacki wytarł usta serwetką .
Szacki zaprzeczył .
Szafir umilkł .
Szafę widział wtedy .
Szafę zamykamy na klucz i obiecujemy sobie otworzyć ją dopiero po egzaminach .
Szamanowi zrobiło się niedobrze .
- Szanowna księżniczka już dawno ze żłobka wyszła .
Szanuję ale nie podzielam .
Szanuję to .
- Szaper nie żyje .
Szarik wyszczerzył kły i warknął .
Szczególnie serdecznie zapraszamy do współpracy nowo powstałe firmy .
Szczekały przez długi czas wśród jasnej od księżyca nocy .
Szczep nie zazieleni się więcej .
Szczerość przyjaciela wywołała burzę .
- Szczęka mi opada .
Szczęsny nie wracał .
Szczęście uciekinierów nie trwało jednak długo .
Szedł sam .
Szedł w pełnym słońcu , skronie przygniatał piekący ciężar .
Szedł .
Szedł em na ń z zapałem .
Szedł eś po powierzchni wody .
Szef aż podskoczył !
Szef czeczeńskiej delegacji Usman Imajew , zanim zachorował , powiedział dziennikarzom , że obie strony osiągnęły już porozumienie .
- Szef prosił nas o pomoc .
Szef rządu przedstawił w poniedziałek informację o majątku na swojej stronie internetowej .
Szefowie 13 central związkowych nie wykluczają , że wcześniej może dojść do innych form protestów .
Szeligowa jej nie znała i udało się ciotce wywieść ją w pole .
Szeląg nie mógł się uspokoić .
Szeląg odrzucił łom .
Szeptano , że ma źle w głowie .
Szeroka blizna na czole jest jeszcze bardzo świeża .
Szeroko otwierał szkarłatne oczy , drgały mu wrażliwe nozdrza .
Szerzyła się filozofia w najszerszym znaczeniu .
Szewardnadze stwierdził w poniedziałek , że dogadał się z kaukaskimi przywódcami .
Szewardnadze zgubił kraj .
Sześciu osobom udało się wydostać o własnych siłach .
Sześć cebul kupiła na kiermaszu zorganizowanym w pobliskiej szkole .
Sześć skarg pacjentów bada prokuratura .
Szklanki przechodziły z rąk do rąk .
- Szkoda człowieka .
- Szkoda !
Szkoda , lubię mieć lustro pod ręką .
- Szkoda , nie miała m czasu posłuchać .
- Szkoda , szkoda .
Szkoda , że nie można dysponować Heinzem Mirynkiem .
- Szkoda , że nie wie pani , jakie to drzewa .
Szkodliwie też działają tutaj obfite kolacyje " .
Szkody nie są wielkie .
Szkoła ma dwie kondygnacje , 9 izb lekcyjnych , kuchnię i kotłownię .
Szli szosą warszawską , skąpo oświetloną latarniami , wzdłuż nowego cmentarza .
Szli śmy do Harstad .
Szmid swe wyjaśnienia przekazał prezydentowi Markowi Koćmielowi .
Szmigielski działa też w komisji ogródków działkowych , komisji mieszkaniowej i radzie osiedla ; ma biuro w piwnicy .
Szmul niechętnie zaczął schodzić z wozu .
Szofer niecierpliwił się przy załadowanej ciężarówce .
Szopka przeniosła się do sądu .
- Szoruj , no !
Szosa zwężała się i wydłużała , drzewa uciekały .
Szpital w Ostródzie został sprywatyzowany 7 lat temu .
„ Sztafeta cztery razy po sto ostro ruszyła z miejsca ” .
Sztuka ta niewątpliwie stoi swą drastycznością .
Sztuka wie wszystko o nas .
Szukając zysku , musiały ryzykować .
Szukali haków .
Szukam zwykłej piłki .
Szukamy środków na tę budowę .
- Szukasz kobiety na tę noc ?
Szukał em na gwałt następcy .
Szukał em raczej w komediach .
Szumiał wiatr w gołych gałęziach drzew .
Szumigaj wyjechał .
Szumią przy tym troszkę .
Szwagierka prowadzi z subiektem .
Szwedzi , biedny naród , nie znają zapachu piekarni , świeżego , prawdziwego chlebka .
Szybkie jedzenie szybko tuczy .
- Szybko mijają te kraje .
Szybko okazało się , że jest nieobliczalny .
Szybko spodobali się sobie .
Szybuje do ziemi .
- Szymon stawał się coraz grzeczniejszy .
" Szymonie , czy miłujesz Mnie ? "
Szympansy uprawiają politykę .
Szynkarz kłaniał mu się nisko .
– szósta będzie teraz .
Szóstke miała m .
- Szósty rok prowadzę kadrę .
Sól , z jakiej była uczyniona , rozpuściła się całkowicie . . .
Są chętne , jak Lilka .
Są drzwi , które milczą .
Są już pierwsze ofiary w ludziach .
Są legalnie działające firmy zajmujące się przeróbkami .
- Są lepsze pomysły ?
— Są ludzie , którzy starają się wprowadzać pewne udogodnienia .
Są małżeństwem od trzech lat .
Są nawet puderniczki z prasowanym pudrem i same wkłady .
- Są nierozerwalni jak dwie półkule mózgowe , stanowią najdoskonalsze małżeństwo świata .
Są oni gorąco pozdrawiani przez zgromadzone na trasie tłumy .
Są razem osadzone w istnieniu .
Są różne tytuły .
Są stąd .
są takie takie pinezki tylko nie nakłuje ściany .
Są też osobne wejścia dla pieszych i zaplecze sanitarne .
Są to bardzo spóźnione rewelacje .
Są to krawężniki .
Są to placówki przeważnie prowadzące działalność pensjonatowo - hotelową .
Są to rurki szklane cylindryczne o zwężonym końcu .
- Są to różne pojęcia i nie sądzę , aby można było je mieszać , jeśli chcemy uniknąć nieporozumień .
Są to Singapur i Jordania .
Są to sprawy oczywiste .
Są twoje .
Są ściany , podłogi i sufity .
Są świetne .
Sąd idzie !
Sąd lub organ umorzy postępowanie .
- Sąd obawiał się , że nie zdąży przesłuchać pana ministra .
Sąd opiekuńczy powinien się temu przyjrzeć .
Sąd potwierdził wszystkie priorytety , jakie przyjęli śmy .
Sąd uniewinnił go od tego zarzutu .
Sąd uwzględnił tę motywację i przychylił się do jego prośby .
Sąd Wojewódzki dopatrzył się racji w stanowisku pozwanych .
Sądej zdziwił się .
- Sądy podchodzą do tajnych współpracowników bardzo liberalnie , nie eliminują z życia społecznego agentów .
Sądził em , że nadaje się na szmelc , ale mechanik dokonał cudu .
Sądził em , że szarość nie powinna być niema .
- Sądząc po ilości , nie masz już czym .
Sąsiadka opiekuje się mocno starszym panem .
Sąsiadów nikt sobie nie wybiera .
– Sąsiedzi opowiedzieli coś ciekawego ?
Sędzia Rymarz przyznał , że telewizja miała prawo zatrzymać kasety Bubla .
Sędziował Paweł Ochab z Dębicy .
Słabszym doradza się wczołgiwanie .
Słaby jestem . . .
- Sława , Maryna i Krzysztof podbiegają i odbierają od niej paczki .
Sławny pianista utracił dłonie w wypadku , ale przeszczepiono mu ręce straconego mordercy .
Sławomir często zastanawia się nad nazwiskami .
Słone przekleństwa dolatywały aż do ostatniego wozu .
Słowa nie są potrzebne .
Słowem , byli śmy w dołku .
Słowo asceza oznacza między innymi ograniczenie , wyrzeczenie .
- Słowo daję , że się nie gniewam .
Słońce Grecji zgasło i nad tragedią Sofoklesa zapadły egipskie ciemności .
Słońce ożywiło ludzi nie ożywiając jeszcze natury .
Słońce prażyło niemiłosiernie , a na domiar złego wykończyły się zapasy żywności i wody .
Słońce świeci prosto we mnie .
Słońce , rozgrzewające żołądek Gregora Smidda , rozgrzało i granat .
Słuch po nim zaginął .
słuchaj a masz tą książkę tu może ?
Słuchaj , co ci rzeknie herold !
Słuchaj , czy mogła by ś mi pożyczyć sto złotych ?
– Słuchaj , do których drutów w telefonie podłączył eś magnetofon ?
- Słuchaj , ty pewnie wyższą akademię talmudyczną w Mirze ukończył eś ?
– słuchaj .
słuchaj .
Słuchaj ?
słuchajcie .
Słuchali z zażenowaniem .
Słuchali śmy chciwie tej nocy otaczającej nas ciasno .
– słucham ?
Słucham i uszom nie dowierzam .
Słucham pana .
Słucham , usłyszał em raźny głos matki .
słucham .
– słucham ?
– „ Słucham ?
– Słucham ?
Słuchawka leżała odłożona na stoliku obok czyjejś niedopitej herbaty .
Służby ratownicze w Stalowej Woli toczyły dziś walkę z oleistą plamą na Sanie .
Służyła pewnie do nadawania sygnałów .
Słychać wyraźnie .
Słyszalam za to , że nie powinno się ingerować bez potrzeby w odporność bardzo małych dzieci .
Słyszała jakieś głosy , wokół niej zrobił się ruch , a potem nagle wszystko ucichło .
- Słyszała m , że nie ma spraw bezkarnych .
- Słyszał em kiedyś , Aniołek tu lubiał śpiewać , ale nie pamiętam detalicznie .
– Słyszał em , że jeden z nich odprowadza cię do domu .
- Słyszy pan te krzyki ?
- Słyszy pan ?
Słyszycie ?
Słyszymy dzwony z oddali , szczekanie psa , odgłosy zasypiającego Przymorza .
Słyszysz mnie ?
Słyszysz żałosne skargi głodnych i złaknionych zwierząt ?
- Słyszysz ?
Słyszą na pewno .
- Słyszę samochód .
- Słyszę silny szum i tętnienie .
Słyszę tylko , jak szepczą .
- Słyszę , iż nie śpisz jeszcze .
- Ta dyskoteka nie ma prawa działać .
Ta dziewczyna ma pecha .
Ta grupa w części pewnie będzie się składać z dawnego elektoratu SLD .
Ta grupa została wymieniona na pierwszym miejscu .
Ta jedna chwilka otwiera nieograniczone perspektywy !
Ta kobieta udzieliła mi kilku ważnych lekcji .
Ta książka odmieniła życie Johna Smitha i jego żony .
Ta matka dba o nią , jak umie .
Ta metoda pozwala ustalić z dokładnością niemal do roku wiek wykopaliska .
Ta miała by sie z czego tłumaczyć .
Ta nie dopatrzyła się nieprawidłowości .
Ta opinia jest utworzona z chorego uogólniania .
Ta przekazała sprawę do PW w Lesznie .
Ta rzuciła słuchawką .
Ta sprawa wstrząsnęła całą Polską .
ta ustawa miała szansę .
Ta wiadomość była ciosem .
Ta zbrodnia wstrząsnęła Polską .
– tabletek nie wzięła m ze sobą .
Tablica z nazwą ronda też przepadła .
Taboret upadł z dramatycznym łoskotem , a on , wierzgając nogami , zawisł niczym gotowy do wypatroszenia wieprz .
Tacy jak Aleksander nie żyją długo .
Tadeuszowi wydało się , że w pewien sposób odgrodziła go także od Zanze .
Tadzio patrzył na mnie i widział em , że mu było żal .
Tadzio śpi .
Tajny dziw krył się w głębokości ostępów .
Tak bardzo pragnął syna . . .
Tak było również w tym roku .
tak będzie lepiej ?
- Tak chciała m .
- Tak ci się zdaje .
Tak czas nam wtedy mijał .
Tak dalej być nie może .
Tak działa ich instynkt samozachowawczy .
Tak jak prezydent Rybnika Adam Fudali , który tydzień temu gościł w tej rubryce .
Tak jak upiekło im się po Zatoce i Afganistanie .
Tak jak w ubiegłym roku może nie starczyć pieniędzy na grudniowe pensje dla nauczycieli .
Tak jest dobrze .
Tak jest w perfumerii na MDM .
Tak jest !
- Tak jest , to ja .
- Tak jest .
tak jest .
– tak jest .
– tak jest . .
Tak już chyba na serio nie mówimy , a nasz cyniczny wiek jakąś aurę śmieszności wokół słowa zbudował .
Tak ją tu wszyscy nazywamy .
Tak mu się niby zawsze zdawało .
- Tak myślisz ?
Tak myślisz ?
Tak myślę .
Tak naprawdę mam się z kimś spotkać .
Tak nie jest .
Tak pesymistyczni Francuzi byli w kwietniu , a przedtem aż przed czterema laty .
Tak podpisuje swoje felietony .
- Tak pomyślała .
tak pomyśleć . .
Tak przynajmniej wynika z zachowanych dokumentów i relacji .
Tak przynajmniej zapowiadają komunikaty PIHM-u .
Tak robią wandale na wikipedii .
Tak samo było i tym razem .
Tak samo myślą mieszkańcy .
Tak się czuła m .
Tak się gada .
Tak się jakoś kończę .
tak się kroi go i tak się macza w tym sosie .
Tak się nie stało .
Tak się nieraz zastanawiam .
Tak się zaczęło .
Tak się zdarzyło w Charkowie .
Tak spotkali śmy Jezusa .
Tak też się stało .
Tak też się stało .
Tak też zrobił em .
– tak to się układa .
Tak toczy się światek .
Tak wielka ilość pokryje z nadwyżką chłonność rynku .
Tak właśnie zrobili śmy , a tych handlarzy , którzy pracowali półlegalnie , przegonili pogranicznicy .
Tak zabawili się trzej tarnobrzescy gimnazjaliści .
Tak zaczęła się ogromna kariera tej piosenki .
- Tak zdecydowały komisje .
Tak , jak mówił em o tym w Sejmie , niewątpliwie respekt budzi jego odwaga .
Taka była prawda .
Taka jest czasem droga do poezji , do liryki , do wyrażania Niewyrażalnego .
Taka już jestem .
Taka kolejność jest chyba jak najbardziej prawidłowa .
Taka oprawa mogła by wzbudzić w nich podejrzenia .
Taka osoba ułatwiła by międzynarodowe kontakty .
Taka pogoda najlepiej nadaje się do podchodzenia nieprzyjaciela .
Taka sytuacja łatwo popycha do kroków desperackich .
Taka ustawa obowiązuje już od ubiegłego roku , ale dopiero wczoraj szef MSW podpisał odpowiednie rozporządzenie .
Taka wątpliwość się pojawiła w mojej głowie .
Taki czek nie może być bezpośrednio zamieniony na gotówkę .
Taki jest głos ludu .
Taki jest zresztą jej sens i wartość adaptacyjna .
taki jest .
- Taki Kielik wygra .
Taki nie jestem .
Taki rachunek wystawił jej gdyński Szpital Miejski .
Taki wniosek złożyła Komisja Rewizyjna .
Takich opadów nie notowano tu od 6 lat .
Takich samochodów nie udostępniają dziennikarzom .
Takich zysków nie przyniosła żadna inna lokata giełdowa .
– takie długie włosy ma . .
- Takie imię wymyślił em dla pani .
Takie opinie są mocno nieaktualne .
Takie parlamentarne metody nie odpowiadają mi , rozumiecie ?
Takie przygody nie będą przecież powodować bólu .
Takie stanowisko , zdaniem wiceprezydenta , zostało przekazane zarządowi stoczni .
Takie są skutki korzystania z prywatnej opieki zdrowotnej .
Takie wyznanie należy wśród wspomnień hibakuszi do rzadkości .
Takie zarzuty stawiają inni nauczyciele .
Takiego dziwoląga świat jeszcze nie widział !
Takiego go nigdy nie widział em .
Takiej jeszcze nie widział .
Takiej powodzi nie było od 80 lat .
Takiemu psiakowi nie umknie zapewne żaden zapach .
Takoż mocno rozgrzewa .
Taksówka czekała z zapalonym silnikiem , a ci od pomocy drogowej wkładali jeepa na podnośnik .
Taksówkarz wezwał policję i pogotowie .
taką karierę zrobił tu . .
Także miasto Bielsko-Biała włączyło się w finansowanie dokumentacji .
także no bardzo możliwe to jest . .
Także on został uznany za winnego .
Także usługi ogólnobudowlane prowadzi drugi z odznaczonych , pan Marek Nosal .
Także w tym przypadku fototerapia może złagodzić lub znieść całkowicie niekorzystne objawy .
Także w ubiegłym roku zniszczono nagrobki na cmentarzach w Gdyni i Kielcach .
– Talar akurat skłócił tam tych ludzi .
Talent dramatopisarski Kisielewskiego wypowiedział się w zasadzie w tych dwóch sztukach młodzieńczych .
Tam były winnice i gąszcz , wszędzie się roiło od królików .
Tam czekał już pluton egzekucyjny , dowodzony przez podoficera .
Tam czekały już na nich armatki wodne , podstawione przez władze .
Tam dokonał czynów lubieżnych na dziewczynce .
Tam gdzie nie mogą dotrzeć karetki pogotowia , idą pielęgniarki i lekarze .
– tam jest jakiś klasztor ?
Tam jest wszystko .
tam jest łazienka . .
Tam kierowca forda , wymijając volkswagena golfa , uderzył w niego .
- Tam można przynajmniej zarobić .
- Tam napijemy się kawy .
Tam niecierpliwie otworzył kopertę .
Tam odezwał się Michał Kalinowski .
Tam przejął mnie wywiad angielsko - amerykański .
Tam przygarnęła nas bardzo zacna rodzina .
" Tam się bywa , tu się jest " .
Tam się tego nawet nie pierze .
Tam skrzyżowanie przypominało wzburzone jezioro .
Tam stawiamy nosze .
Tam stoi !
– tam są domki jednorodzinne .
Tam są również magazyny spółdzielni .
tam są różne różki .
Tam w końcu jestem najlepszy .
tam wysoko poleciało .
Tam znajdują się dane o poszukiwanych przestępcach .
tam zobaczy . .
Tam , gdzie byli prześladowani przez muzułmanów , musiał wystarczyć chaczkar .
Tamci odchodzą , pozostaje sam .
– tamta babcia niech jej kupi . .
Tamta patrzyła zaskoczona .
Tamta urodziła dziecko z wielkim okiem pośrodku czoła .
Tamtejsi przyrodnicy nie umieli jednak sklasyfikować olbrzyma .
Tamten obruszył się .
Tamten pokiwał głową .
Tamtędy płynie Stobrawa .
Taniec i słońce to były dwie rzeczy , które kochała .
taniej mi wyjdzie . .
Tanio wezmę . . .
Taribal był by oddał taniej .
Tata musiał pojechać do domu .
Tato , pozwól mi !
Tatry są bezlitosne .
Tatuś zostawił dużo trunków .
Taty już nie ma .
Tańczono zapamiętale , wykrzykując i piosenką dogryzając sobie wzajemnie .
Tańczą na środku pokoju .
Te ciężko pogryzły klienta .
Te dwa epizody , oba w słońcu , były początkiem i końcem .
Te grzechy spowiada tylko Chrystus .
Te następne często bywały nieporadne .
Te ostatnie dziewczyny zostawiły , ponieważ były za małe .
Te propozycje zyskały akceptację cesarza .
Te ręce zaczęły pisać .
Te wszystkie rogi zostały zdemontowane i wywiezione do Szczecina .
Te wątki pojawiają się też w poselskim projekcie .
- Te zwłoki są w prosektorium .
Teatr bardzo ją przyciąga , chciała by jak najwięcej grać .
Techniki układali w zamknięty występ .
Tego dnia nie tylko Żanna miała swoje święto .
Tego nie robi się kocicy .
- Tego nie wiem .
Tego nie zastąpi żaden artykuł w gazecie czy debata w telewizji .
Tego sen nie pokazuje .
Tego tolerować nie można !
Tego wymagała grzeczność .
Tej chwili przecież oczekiwał od samego rana .
Tej czynności również towarzyszyły modlitwy i obrzędy .
Tekst ten jest zniszczony i w wielu miejscach nieczytelny .
Tekst wyszedł spod srebrzystych parkerów Colina Rowe'a i Roberta Slutzky'ego .
Telefonował z jakiegoś sklepu do szpitala .
Telewizja ma o północy pokazywać reportaż z wystawy .
Telewizja publiczna przemilczała rocznicę wyzwolenia stolicy .
Telewizor stoi na małym stoliczku .
Tematy prac rodzą się nagle .
Tempo zajęć programowych wzrasta .
Ten bóg nazywa się Leszek Miller .
Ten będzie pierwszy w powojennej Polsce .
Ten błyskawicznie przeliczył .
Ten człowiek miał na imię Franio .
Ten dialog został odtworzony w śledztwie bez trudu .
Ten facet naprawdę oszalał .
Ten fakt nie podlega dyskusji .
Ten film zmusza do myślenia .
Ten fragment bardzo mnie zainteresował .
Ten futszak wszedł do jej domu .
ten jak zwykle miauczek był . .
Ten kierownik to ma chyba fioła .
– Ten komplet narzędzi służył do ćwiartowania korpusów .
– ten krem jest taki margarynowy . .
Ten list matki i fotografię wykradła m jej uciekając z tobą .
Ten mnie po plecach kordialnie klepnął .
Ten Murzyn to sekretarz generalny ONZ , Kofi Annan .
Ten musiał zbiec ze schodów , gdzie też coś ciągnął .
Ten młody człowiek zna miarę i obowiązek !
Ten niekorzystny stan pogłębia się .
Ten ogromny magazyn przez całe wieki pozostawał niewykorzystany .
Ten okrzyk otrzeźwił go .
Ten pocałunek parzy mi dłoń .
Ten pośpiech będzie teraz kosztował .
Ten pstrąg zajeżdżał mułem głębinowym , to wszystko .
Ten rok pozostaję u Trzeciaka .
- Ten rozciągnięty szyk drogo nas kosztował .
Ten rysunek też jest dziwny .
Ten stracił równowagę .
Ten tylko wzruszył ramionami .
Ten tytoń , augustowska wirdżinia , stoi sobie w paletach pod folią .
Ten wiersz Dominika przykleiła sobie nad biurkiem , a Jadzia dziwiła się .
Ten z pozoru kosmetyczny zabieg spowodował sporo zamieszania .
Ten , porwawszy swój kord , pobiegł za nim .
Tenis nadal sprawia mi przyjemność .
Teodor nie pozwolił sobie ich odebrać .
Teodor podniósł się z fotela .
Teodor skinął głową i stał dalej .
Teofil trzymał je w ręce , aby włożyć dopiero w ostatniej chwili .
Teoretycznie mogł em to zrobić .
tera będziesz pił ?
- Teraz była zgryźliwa .
Teraz Bóg jeden raczy wiedzieć .
Teraz będzie musiał zmienić miasto albo przyzwyczajenia .
- Teraz będziecie mieli na czym gości przyjmować .
Teraz będziesz miał spokój .
Teraz będę musiała być brutalna .
Teraz chodzi o to , by nie sprawiła zawodu .
Teraz Chłopiec widzi tylko ciemność .
– teraz co jest co .
Teraz czuł się jakoś raźniej , przygnębienie trochę minęło .
Teraz do kontrakcji przystąpili wszyscy ludzie przegranego Rybnika .
Teraz ich los leży w rękach wojewody .
Teraz idzie do łazienki .
Teraz jest asfaltowa o każdej porze roku .
Teraz jestem sama .
Teraz już i mnie obserwuje uważnie .
- Teraz już idź .
Teraz już nie było wątpliwości i ręce zaczęły mi drżeć .
Teraz już ręka nie szukała ręki .
Teraz już wiem na pewno , że nas oszukały ście .
Teraz kmieci zamieniono w niewolników .
Teraz krótko zamachnął się Władek .
Teraz ma roczek i czasem bawimy sie w cienie na ścianie .
Teraz ma sztuczne .
Teraz mam osiem hektarów .
Teraz mogł em ją spotkać nawet przy samych drzwiach .
Teraz można je pokazywać po godz. 23 .
Teraz myśli się już o rzeczach dużo bardziej zaawansowanych .
Teraz mógł obejrzeć go sobie z bliska .
- Teraz nadszedł czas , by śmy się moralnie zrewanżowali .
Teraz nam pozostała kwestia . . .
Teraz nie mam nikogo innego na jego miejsce .
Teraz nie umiał em .
Teraz niestety będzie musiał .
Teraz noc jest inna .
Teraz odejdę .
Teraz ona pomilczała przez chwilę .
Teraz opanowali Somalię .
Teraz opowiem wam , jak został em królem .
- Teraz pan poseł chciał by coś powiedzieć ?
– Teraz pan tu rozkazuje ?
Teraz podszedł do półek z książkami .
Teraz podwyżce nic już nie stało na przeszkodzie .
- Teraz pojedziemy na szóste .
Teraz pola są już puste .
Teraz robi się to samo .
Teraz rząd stawia na bezpieczeństwo .
Teraz siedziała wyprostowana na łóżku , z napięciem wpatrując się w twarze Blothów .
Teraz się już uspokoili .
Teraz składamy paskowy patchwork , ocieplenie i podszewkę , zszywamy wzdłuż prostego brzegu i obszywamy lamówką .
Teraz straszą budynki ogołocone z szyb i armatury .
Teraz trochę popuściła m .
Teraz trwają intensywne przygotowania organizacyjne , sporządzane są ekspertyzy i bilanse .
- Teraz ubieraj się już , Simonne .
Teraz umocnią się na rynku .
Teraz wiedziała , że takie maski mają egipskie mumie .
Teraz wiedział em , że fama mej powieści obiegnie całe wydawnictwo .
teraz wiesz .
Teraz wołają o kapitalizm , choć wcale go nie znają .
Teraz wstała , podpierając się kulą .
Teraz wszystko jest świetliste jak łabędź .
Teraz wybiorą go spośród swego grona członkowie Rady .
Teraz wylegitymowani na granicy , jeśli nie zapłacą , mogą nawet stracić samochód .
Teraz wynajmuje mieszkanie w Rzeszowie .
Teraz wystarczy na dwa razy więcej .
Teraz włodarze klubu mają zamiar iść jeszcze dalej .
Teraz z kolei proponuje się nam rechrystianizację .
Teraz zaczynał się najbardziej pokreślony fragment .
Teraz zawiązał em sobie sznurkiem . . .
Teraz zwłoki Odiego leżą w chłodni .
Teren puszczał z trudem .
Tereska mrugnęła do mnie porozumiewawczo i opuściła głowę , jak każda strofowana uczennica .
Termin ten nie może przekraczać dwóch tygodni .
Terror niczego nie tworzy , jest jałowy .
Tezy są skonfiskowane , ale to są rzeczy wiadome .
Też były szorstkie .
Też chciał em zadać Mirnalowi to pytanie !
też chodziła ś na to ?
Też dotyczył duchownego , choć był dużo mocniejszy i tam ofiara była całkowicie niewinna .
też dwanaście złotych ten mentowal kosztuje .
- Też musiał em się uśmiechnąć .
– też nie jesz mięsa ?
Też nie wyglądał na wyspanego .
Też pasuje , prawda ?
- Też się bał i też krzyczał .
– też tak sobie tłumaczę . .
Też tam rodzili śmy .
Timoszenko goni Niemców za Rostowem .
Tiry wyjechały z Warszawy tydzień temu .
Tli się parkiet .
To alibi , które wymyślili dla siebie kurwiarze !
- To anteny Polcomtelu .
To bagatela .
To bardzo miłe hobby .
- To bardzo pomogło .
To Bronek , dwuletni gwarek .
To by mu rozwaliło żołądek .
To by się nie udało .
To byli rodzice Bogumiła Niechcica .
- To bywa męczące .
To był cios między oczy .
To był dla Orlenu za dobry interes .
To był fatalny rok .
To był naprawdę rockowy boom .
To był pierwszy od dwóch tygodni gorący posiłek .
To był uśmiech jej ojca . . .
To był wielki dzień w życiu Genowefy Wiśniowskiej .
To była dość banalna historia .
To była elektryczna maszynka do golenia .
– to była pani pierwsza praca ?
To była stara tradycja .
- To była szopka jak za dawnych lat .
To było najpopularniejsze śniadanie .
To było najstraszniejsze .
To było prawdziwie bajkowe uczucie .
To było silniejsze od ciebie ?
To było straszne .
– to było takie niewinne zupełnie . .
to było w okolicach Bursztynu .
To było zabawne wrażenie .
To było by niezłe .
To były Alpy .
To były fajne czasy .
To były jakieś bardzo ożywione dni .
To były też takie lata , że nie wypadało nie mieć pieniądza .
To były z filcu utoczone dzwony .
To były z pewnością Narodziny , mieli śmy na to dowód wykluczający zwątpienie .
To będzie najpewniejszy dowód .
To będzie skromna świątynia .
To będzie wiedzieć tylko rodzina i ja .
– to będzie śmierć i to nie zależy od demakracji w tym kraju .
- To coś bardzo złego ?
To czuję do dziś .
To deski .
To dobry gość .
To dobrze , że sprawa wraca do prokuratury .
To dopiero będzie uczta .
To dopiero coś .
to dwa ! !
To dwie książki o terrorze .
- To dziecko jest martwe !
To fakt .
To go zastanowiło .
To gorąca woda ! "
- To huncwot !
To hymn .
To ich największy walor , umiejętność , to ich przeznaczenie .
To idioci .
– to inaczej się nazywa .
To informacja poprzedzona chrząknięciem , ściszeniem głosu , podana jakby mimochodem .
To inna sprawa .
- To jakaś maskotka .
To jakiś dziwak albo pomylony .
To jeden z najdroższych sylwestrów na Mazowszu .
To jeden z najlepszych klubów świata .
To jeden z najważniejszych postulatów protestujących rolników .
To jedyne logiczne wyjaśnienie , o ile tu można mówić tu o logice .
To jego druga kadencja w Sejmie .
to jest bardzo ciekawy składnik .
To jest bardzo ważne !
to jest borówka amerykańska tylko większa .
To jest bój polityczny .
to jest cała Halina .
– to jest chyba . .
To jest ciągły proces .
To jest druga z niepodważalnych prawd węglowych .
To jest drugie przykazanie i ono obowiązuje nas także społecznie .
– to jest dżungla rzeczywiście . .
to jest epoka .
To jest fakt .
To jest francowate .
to jest jagoda .
to jest jeden z mechanizmów .
To jest jego gabinet .
– to jest kartka z piceri . .
To jest koszmar !
to jest miks ?
To jest najkompletniejszy zbiór .
To jest niemożliwe " .
To jest pierwsze pytanie .
to jest pryszcz . .
To jest przykre stwierdzenie .
To jest raczej cytat . . . . . . .
to jest robione dłuższym obiektywem . .
To jest taka miłość na odległość ?
to jest ten powód ?
- To jest ten temat , to jest ten temat .
To jest to .
To jest udostępnienie im informacji .
To jest w programie PiS-u .
To jest ważny moment .
- To jest willa bliźniacza , prawda ?
To jest wspaniały sport , a w życiu warto spróbować wszystkiego .
To jest zabawne ?
To jest zawsze trudna decyzja dla kobiety .
– to jest zero .
to jest .
To jeszcze nie koniec .
To już ich zmartwienie .
" To już koniec .
– to już koniec . .
- To już moja sprawa .
To już nie były nasze lasy .
- To już powiedziała ś .
- To już ustalili śmy .
To kolejny skandal .
To koniec .
" To koniec .
To konkurencja , w której warto sprawdzić swoje umiejętności .
To kwestia istnienia całej wielkiej organizacji .
To leży w naszej naturze .
To loteria .
To Marty miłość .
– to mało .
– To miało swój klimat . . .
- To mieszkanie jest chyba jakieś pechowe .
To międzynarodowa impreza z dobrą obsadą .
– to mnie się skojarzyło z kumplem . .
To mnie ucieszyło .
To moja wina . . .
- To mu się ode mnie należy .
To mój samochód jeszcze sprzed wojny .
To mówiąc Ferdynand nacisnął guzik pierwszego piętra .
To najgorszy wstrząs sejsmiczny zarejestrowany w Kolumbii .
To największe inwestycje budżetowe .
to nam nic nie daje .
- To nam pozwoliło przetrwać ostatnią epokę lodową .
To naprawdę ty ?
To naprawdę zdarza się bardzo rzadko .
To nas zdziwiło .
To nasza ostatnia polemika z radnymi PO .
- To nasza wina .
To naturalna rzecz a nie promocja osobista .
To naturalna , zdrowa żywność w pełnym tego słowa znaczeniu .
To nauczyciele muszą się do nich dostosować .
To nawet nie powinno nazywać się muzyką .
To niczemu nie służy .
To nie był rozsądny pomysł .
To nie było to .
To nie było by takie najgorsze . . .
To nie jest coś , co było moim celem .
To nie jest jeszcze dno !
to nie jest na jedną osobę .
- To nie jest odpowiedź , Michał .
- To nie jest program drugorzędny .
To nie jest rozmowa na telefon .
- To nie jest tylko pani sprawa .
To nie jest typ przestępcy .
- To nie jest żadna odpowiedź !
To nie mogło być naprawdę .
- To nie może wpływać na osoby zainteresowane .
To nie pierwszy taki sygnał .
To nie przedszkole , nie mazgaj się .
To nie są ludzie .
To nie są normalne dzieci .
To nie znaczy , że mężczyźni kobiety wypychają .
To nie żarty .
To niemal już standardowe zajęcie policji latem .
To niemało .
To obiecujące spotkanie .
To on . . .
To ostatecznie przesądziło o południowym kierunku japońskiej ekspansji .
To pan postawił tę tezę .
– To pani dziecko .
- To panu nie przeszkadza ?
To pewnie porwana Angielka , cieszyły się polskie media .
To pierwsze pytanie .
To pierwszy sezon 11-letniego Jurka w amatorskiej lidze małopolskiej , a już wywalczył trzecie miejsce .
- To pięć baniek !
To pleban kawęczyński jechał dwukonnym wózkiem do miasta .
To pochlebia facetom .
To poemat dla romantycznych głów .
To poskutkowało .
To potrzeba i wielka radość .
To prawda .
To prawdziwy cud !
To prezent od mojego dyrektora teatru .
To przecież przyjaciele .
- To raczej domatorzy .
to raz ! !
To raz .
To sam Wei nie chciał wyjechać .
To samo dotyczy leczenia , służba zdrowia praktycznie przestała istnieć .
To się jakoś splata w jedno .
To się nazywa wolność i demokracja .
To się nazywało teatr , ale to było mieszkanie cioci Lecha Emfazego .
To się okaże niebawem .
To się w głowie nie mieści !
– to się w niej rozwinie . .
- To się wam tylko tak zdaje .
To się znów bardzo Janikowi podobało .
To się zresztą potem zmieniło .
To skandal !
- To sprawiło by waszemu nauczycielowi dużą przyjemność .
To stara piosenka miłosna .
- To stary , rozpadający się budynek .
To szpital , a to łóżko i ona w nim leży .
– To są bzdury !
To są kłamstwa !
To są poważne pytania .
- To są wąsy Stalina na wyższym szczeblu .
- To słońce !
- To ta ?
To taki amerykański bimber .
– To taki , co nie może ?
- To te sosny za torami ?
- To te , po które pojechał eś ?
- To ten krasnolud ?
to też są dosyć bolesne rzeczy .
To to było z życia wzięte ?
– To tylko jedna noc .
To tylko jedno zdanie .
To tylko kilka godzin .
To utrudnia zakładanie rodziny .
To utwór , od którego wszystko się zaczęło .
To w Czesławie nadal Róży się podoba .
– To wariatka .
To ważna funkcja .
to ważna ważna ważna sprawa . .
To wcale nie znaczy , że nietypowa towarzyszka przestała sprawiać kłopoty .
To wpływa demoralizująco na szkołę .
To wszyscy wiedzą !
To wszystko jest w nas .
To wszystko wcale dużo nie kosztuje , jeśli nie będziesz przeliczać na złotówki .
to wszystko zależy od księdza .
To wyjątkowe koty .
- To wypracowuje się na codziennych , mozolnych próbach .
- To wyszło spontanicznie .
To zabrzmiało ostro .
To zaczyna być okrutne .
- To zależy . . .
– to zero .
– to znaczy ?
To znaczy , że konsjerżki miały rację .
- To znaczy , że mamy szczęście .
- To znaczy , że mnie też okłamujesz ?
To znaczy . . .
- To znaczy ?
– To znaczy ?
To znowu ta dziewczyna .
to zostało ludziom .
- To zwykła ludzka zazdrość .
To śmierć polityczna czołówki AWS i zwolenników Unii Wolności w Akcji .
To śpiewali śmy już trzy razy .
To , niestety , będzie kosztowało .
- Tobie nic takiego nie grozi .
Tobie się wydaje , że praca polega tylko na kopaniu rowów ?
Toboła odprowadził Dębskiego na łodziowy .
Tom nie odezwał się już więcej do babiny .
Tom odwrócił głowę i ujrzał obok siebie dwóch mężczyzn .
Tom Spencer posiadał przy sobie pisma pornograficzne i kasety video dla homoseksualistów oraz marihuanę .
Tomala patrzył na niego nie rozumiejąc .
Tomasz Gudzowaty poluje kamerą na lwy , gepardy , lamparty .
Tomasz nastawił radio .
Tomczyk trochę śpiewał .
- Tomek był pogodnym , uśmiechniętym dzieckiem .
Tomek kopie w stół .
Tomek nie zareagował .
Tomek prosił , żeby zjadła .
Tomkowi roziskrzyły się oczy .
Toni był już trochę wstawiony .
- Tonący i brzytwy się chwyta .
Topielec zobaczył jakiś ruch w tej martwocie .
TOPR-owcy ostrzegają przed bardzo trudnymi warunkami panującymi na szlakach .
Tor tymczasem pochylił się nad ekranem .
Tort złożyć .
– towarzyskie dziecko mamy ?
- Towarzyszył temu jakiś program ideowy ?
Towarzyszyło im oko obiektywu .
Towarzyszyły mu również podczas pracy w polu .
Tośka zdała arytmetykę .
toż do roku żadnej nocy nie przespała m . .
Toż ja pisał em o monitorze komputera .
TP SA chce złagodzić planowane redukcje .
Tracić cenne godziny ?
Tracę wolny czas .
Tradycyjna inteligencja tak rozumiała swą rolę służebną .
Tradycyjnie też wszystkie kościoły zapełniły się podczas pasterki .
Trafi do szpitala psychiatrycznego .
Trafia na oddział intensywnej terapii .
Trafia się taksówka .
Trafił do Tary , ale zgodnie z umową nadal miano przyjeżdżać po jego krew .
Trafiła do więzienia .
Trafiła na obserwację do szpitala .
Tragiczny wypadek zdarzył się na trasie kolejowej z Piły do Chojnic .
Traktuje Beatę jak córkę , służy radą i wsparciem psychicznym .
Transportowany do szpitala zakopiańskiego zmarł w drodze .
- Trawianka azjatycka w Wiśle miała nie wytrzymać sezonu .
Trawnikiem , od ulicy zbliżają się ludzie .
- Trochę boimy się pojawić tam na naszych tandemach .
Trochę mu się skrzydełka pomięły , ale właził już prawie cały do środka .
Trochę nie rozumiem .
Trochę pomogło .
Trochę potrwało , nim zrozumiała .
Trochę się odzwyczaił em , a tu ktoś mnie rozumie .
Truchtali spokojnie , bez pośpiechu , z przodu dostrzegli sylwetkę w zielonym mundurze , zbliżyli się powoli .
Trudne warunki pozwolą co najwyżej wymyśleć cieplejszy korzuch .
Trudniej było się zdecydować , na co pójdę .
Trudniej będzie się od niej wymigać .
Trudno by było zliczyć .
Trudno było otworzyć drzwi .
- Trudno będzie , ale spróbujemy .
Trudno mu nawet wytłumaczyć , skąd się biorą .
Trudno też spotkać krajalnice do serów twardych .
Trudno to jednak zmienić , bo większość wypadków wynika z winy kierowców .
- Trudno to nazwać deszczami .
Trudno w to uwierzyć .
- Trudno wytrzymać .
Trudno zachować olimpijski spokój .
Trumna tonie w kwiatach .
Trupy wrzucono do Gopła .
Trwa akcja poszukiwawcza .
Trwa akcja protestacyjna .
Trwa dobra passa piłkarzy mieszkowickiego Mieszka .
Trwa dochodzenie w tej sprawie .
Trwa izraelska akcja zbrojna w Strefie Gazy .
Trwa zimna wojna na rynku lodów .
Trwała dalej w bezruchu .
Trwała jeszcze powódź .
Tryb przedstawił em .
Trza mu spokoju .
Trzeba było cię porządnie ugościć .
Trzeba było lżej się ubrać .
Trzeba było przekonać prokuratora , aby wniósł sprawę z urzędu .
Trzeba było się zdemaskować .
Trzeba było wielokrotnie zatrzymywać się i je oczyszczać .
Trzeba było wracać na obiad .
Trzeba będzie poczekać , bo licho nie śpi .
Trzeba będzie sprawiedliwie podzielić maszyny , rzeczy , meble .
Trzeba działać , niedługo zacznie świtać .
Trzeba go lepiej poznać .
Trzeba mocy Bożej , żeby został wyrzucony .
Trzeba ocenić system i ukarać konkretnych winnych .
Trzeba poczekać .
Trzeba pousuwać z działek stojącą wodę i uporządkować strychy oraz piwnice .
Trzeba ratować dobytek !
Trzeba ratować .
Trzeba rozstawić gmachy ministerstw w różnych punktach miasta , również na Pradze .
Trzeba się dostać na posiedzenie Komitetu i po prostu głośno to wszystko powiedzieć .
Trzeba się jak najszybciej dostosować .
Trzeba się jednak zatrzymać .
– trzeba się najeść cebuli . .
Trzeba się spieszyć , bo lada moment pojawią się posłowie IV kadencji .
Trzeba także prowadzić lekcje .
Trzeba też dodać , że wkraczali śmy do Francji w czasie dość trudnym dla wzajemnych stosunków .
Trzeba to sobie wyraźnie powiedzieć .
trzeba uważać . .
Trzeba wiedzieć ?
Trzeba wracać .
Trzeba wyciągnąć z gardła rurkę tracheotomijną do przemycia .
Trzeba wykorzystać szansę .
Trzeba z tą polityką zerwać .
Trzeba znaleźć dla nich pomieszczenia socjalne .
Trzeba znaleźć metodę zdalną .
Trzeba zwolnić ! "
Trzeba żyć .
Trzech innych wytoczyło księdzu oddzielny proces .
Trzech jest nieprzytomnych .
Trzech mężczyzn postanowiło wczoraj wzbogacić się tanim kosztem .
Trzech sprytnych chłopców szukało nawet syrenki w przedszkolnym akwarium .
Trzech wystarczy .
Trzeci zapatrzy się gdzieś w przestrzeń .
– trzecia musi być już na czas stały . .
Trzecie miejsce przypadło Zakładowi Poprawczemu z Kcyni .
Trzecioligowcy strzelili kontaktowego gola , ale w ostatnim kwadransie dwie bramki dla Lecha wypracował Remień .
Trzej pasażerowie byli pijani . . .
Trzemeśnianka zaczyna swą drogę u podnóża Kamiennika .
Trzeszczą cekaemy i tną powietrze .
Trzy lata temu rozstał się z górniczą spółką mieszkaniową w Nikiszowcu .
Trzy maszyny zostały zestrzelone .
Trzy strzały trafiły przebywających w wartowni żołnierzy .
Trzydniową konferencję zorganizował Interpol .
Trzydzieste piąte Targi zostały rozpoczęte .
Trzymaj , włóż to do tego swojego plecaczka .
Trzymajcie się !
Trzymając się framugi nacisnął klamkę .
Trzymający ją mężczyzna roześmiał się .
- Trzymali nas w chlewiku . . .
- Trzymam cię za słowo .
- Trzymać osiemdziesiąt .
Trzymał ciągle bardzo mocno .
Trzymała mnie kurczowo .
Trzęsą mi się nogi .
Trąb , pan dyrektor prosi .
Tu biło serce Orkiestry .
Tu będzie raj .
Tu impet Luftwaffe się załamał .
Tu jest drugi .
- Tu jest pewien problem .
Tu jest strefa przygraniczna , sami rozumiecie .
Tu latają cyklony , podejdą wyżej , będzie wiało od wyżu .
Tu można by przedstawić nielichą litanię .
Tu potrafią dobrze oskubać marynarzy .
Tu przydzielono legię włoską .
Tu Roman Rudziński przechowywał truciznę i szafka była zwykle zamknięta na klucz .
Tu się podkradli .
Tu się , oczywiście , zgadzam .
Tu spędzał wolne chwilę .
tu są talerzyki . .
Tu są zasady , których trzeba przestrzegać .
Tu też gram .
Tu też przyrządzał wspaniałe słodkości .
Tu ujawniała się jego sumienność , skrupulatność i krytycyzm .
Tu wszystko wyglądało strasznie .
Turkowska mleczarnia od dłuższego czasu ma problemy finansowe .
Turyści z NRD odwiedzać będą Szczecin i powiat szczeciński .
Tusk też tak początkowo myślał lokalizując Muzeum Wojny na Westerplatte .
Tutaj jedynie pokrótce opiszemy ten standard i nieco uzupełnimy zaprezentowane w wymienionych artykułach informacje .
– tutaj jest taka chatka . .
Tutaj lekarze nie potrafią jej pomóc .
Tutaj mamy jakąś pomieszaną wersję .
Tutaj mieszkała siostra jednego z kierowców .
tutaj mówimy o Sekule ale też są problemy no .
Tutaj nie musiała się bać .
Tutaj nie odnajdą go ani Doppler , ani Georg .
tutaj obcięła m Ewelinę .
Tutaj odpoczywam .
tutaj pani mówi o patriotyźmie .
Tutaj przecież ich rodzina mieszkała i tu mama się urodziła .
Tutaj również może dojść do tragedii .
Tutaj udało nam się wyciąć sporo tej tkanki .
Tutaj wyraźnie widać wrażliwe , skłonne do ufności i entuzjazmu oblicze eseisty .
Tutaj zamieszkał Józio .
Tuż po publikacji rozdzwoniły się telefony z zamówieniami .
Twardowski usnął twarzą ku niebu .
Twardzi są ci starzy .
TWARDZIEL 1 pokazuje legitymację służb specjalnych .
Twarz ojca wydawała się dziwnie zasępiona .
Twarzy nie widać .
Twierdzi , że po operacjach jej pęcherz przypomina piłkę futbolową .
Twierdzili , że nie oddali córki do szpitala , bo nie mogli by jej odwiedzać .
Twierdził , że jest nieśmiertelny i że zamierza zbawić świat .
Twierdzą , że gazeta naruszyła ich dobre imię .
Twierdzą , że jest za bardzo chropowaty .
Twoi pasterze błogosławią ciągnące na wojnę armaty .
Twoja dusza ufa mu teraz bezgranicznie .
Twoja maska spadła .
– Twoja twarz z profilu jest półksiężycem .
Twoje miejsce pracy czeka na Ciebie .
Twoje słowa trafiły na podatny grunt .
Tworzy się mały konwój .
Tworzymy silny zespół i to jest nasz największy atut .
Tworzyły się tajne wspólnoty religijne , klasztory , seminaria duchowne .
– Twój czas minął .
- Twój nosorożec jest teraz nagi i bezbronny .
– twój tata pali ?
Ty coś ćwiczysz ?
– ty czytasz Jackowi bajki do snu tak na fotelu ?
- Ty jesteś łobuz !
Ty jutro wyjeżdżasz , ja tu zostaję .
– Ty masz katar ?
ty miała ś stara .
- Ty mnie wcale nie słuchasz !
- Ty nie wiesz ?
- Ty nie śpisz , Arielu .
Ty nigdy więcej takiego czegoś nie zrobisz .
Ty patrz , co ty widzisz .
Ty podobno studiujesz prawo .
Ty przecież też zasnął eś , oglądając w telewizji mecze polskich orłów .
Ty przejrzyj na oczy .
ty próbowała ś to mleko dla dzieci ?
Ty sama jesteś światowa i towarzyska .
Ty się wstydzisz ? !
- Ty spróbował eś .
– ty też masz tak . .
Ty też wiesz coś o tym .
— Ty tylko by ś bił !
- Ty tylko udasz , że nic nie widział eś .
Tyburcjusz skłonił się nisko .
- Tydzień temu koń go stratował i też tak mówił .
Tydzień temu na zebraniu mieszkańcy Jarosławska postanowili pozbyć się księdza .
Tydzień upłynął w całkowitym milczeniu .
Tygellin poczuł , że gra się rozszerza .
– Tyle głów rozłupali śmy przed twoją . . .
Tyle lat minęło , a pamiętam słowa starego Żyda z getta .
- Tyle nie wytrzymam .
Tyle spisali , ale na pewno jest więcej , bo ludzie nie zawsze chcą o tym mówić .
Tylko częściowo można to wytłumaczyć względami historycznymi .
Tylko dziadek i żebraczka nie odzywali się .
Tylko dzięki niej Ania wróci do normalności .
Tylko dzięki temu Kamila się nie wykrwawiła .
- Tylko ja o tym wiem , a ty jeszcze nie wiesz .
- Tylko mi nie wyjeżdżaj z animą !
Tylko mięczak sobie nie poradzi .
- Tylko mu lodów nie daję .
- Tylko my zdołali śmy ujść .
Tylko nie skacz .
- Tylko nie strzelajcie , swoi idą .
Tylko nie strzelać bez rozkazu .
Tylko niektórzy użalają się na forach internetowych nad swoim losem .
Tylko pani Ludwika Trol chodziła podenerwowana i trochę zła .
Tylko pociesza .
Tylko się cieszyć !
Tylko spróbuj !
Tylko sygnalizacja naprawdę mnie niepokoi .
Tylko to ma znaczenie i sens .
Tylko ulewa huczała nieprzerwanym , mokrym hukiem .
Tylko w czterech państwach w Europie pojawiły się sieci DCS .
Tylko w minioną sobotę w atakach terrorystycznych w Bagdadzie zginęło ponad 40 osób .
Tylko w przysłowiu kot zawsze spada na cztery łapy .
Tylko w tym celu został w kosmos zaproszony .
Tylko woda bluznęła .
Tylko współlokatorka nie rokowała przyjemnego pobytu . . .
Tylko wyszła z koła dwa razy .
- Tym bardziej nie zechcą wypuścić .
Tym bardziej wściekał em się na Piotra za jego szaleństwo .
Tym częściej zadają pytania .
Tym kobylim synom chodzi o to , by Francja dostała guzik .
Tym razem był to Haugsdorf .
Tym razem były to tylko manewry .
Tym razem chodzi o Straż Miejską z Obornik .
Tym razem głód został pokonany .
Tym razem milicjanci interweniowali natychmiast .
- Tym razem może być gorzej .
Tym razem postawiono na casting także w mniejszych miastach .
Tym razem rzucił granat zaczepny , walcowaty .
Tym razem się udało .
Tym razem straciła życie moja starsza siostra .
Tym razem zapowiada się liczniejsze grono .
Tym razem zażył środki nasenne .
Tym samym rząd Indiry Gandhi utrzymał się przy władzy .
Tym zwrócił na siebie uwagę policjantów .
Tymczasem byk już był przy nim .
Tymczasem kolegium odroczyło swoją decyzję .
Tymczasem komandor zatrzaśnięty w samochodzie wydzwaniał z telefonu komórkowego do znajomych .
Tymczasem mamusia zaczęła czegoś gwałtownie szukać w torebce .
Tymczasem miednice wypełnione podrobami przenoszono do kuchni .
Tymczasem moi wspólnicy mieli zgarniać forsę .
Tymczasem na parking pod pizzerią wjeżdża auto .
Tymczasem smutny urzędnik konsulatu zajął się moim bagażem .
Tymczasem słońce podniosło się wyżej .
Tymczasem ten istniejący był gruntownie remontowany kilka lat temu .
Tymczasem w bufecie panna Tola czyściła koszyki do chleba .
Tysiące zwiedzających oblegało stoiska .
Tytus czuł się samotny i opuszczony .
- Ty ś widział w kinie ?
Tę dwuletnią szkołę pomaturalną ukończyło 15 absolwentów .
Tępe łby zamieszczają zdjęcia .
Tęsknota była silniejsza niż głód .
Tęsknota ogarniała chłopców .
Tłoku nie było .
Tłum domaga się wydania zbiega .
Tłumaczenia pozostawiają wiele do życzenia .
- Tłumaczą to nam grzechem prarodziców .
Tłumaczę mu to , ale nie może pojąć , o co chodzi .
U Bosmana rosły srebrzyste świerki , ale ktoś wykopał .
U każdego z nas wyraźnie dominuje jedna lub druga półkula .
U ludów słowiańskich rodzina miała charakter patriarchalny , a przewodził jej ojciec .
U małych pacjentów lekarze stwierdzali najczęściej anginę i nieżyt górnych dróg oddechowych .
– u mnie był .
U mnie miała by ś więcej .
U młodej dziewczyny psychiatra z Modusa rozpoznał początki choroby psychicznej , dziewczyna myśli o samobójstwie .
U nas takie imprezy są zupełną nowością , ale na Zachodzie to bardzo popularna dyscyplina .
U nas wyraźnie brakuje podobnego określenia .
U siebie w pokoju mam menorę , izraelskie plakaty .
U sześciu pozostałych kandydatów dopatrzyła się nieprawidłowości .
- U was nie był ?
Ubezpieczył eś auto ?
Ubierał się z wyszukaną , nieco staromodną elegancją .
– Ubierz się jakoś , do ludzi idziesz .
Ubrani w białe koszule uczniowie ustawiają się na zbiórce w parku naprzeciwko gimnazjum .
Ubrała m się i zeszła m na dół .
ubrudził eś sobie rączki ?
Ucałuj jeszcze mamusię !
Ucałuj jeszcze mamusię !
Uchylił drzwi kantoru .
Ucichli wszyscy , czekając na znak .
- Uciekaj .
Uciekajmy !
Uciekali szukając bezpieczeństwa .
" Uciekać , uciekać ! "
Uciekli z polany i skryli się między drzewami .
- Uciekli ?
- Uciekła spojrzeniem z mojej twarzy .
Uciekł em .
Ucierpi niezawisłość sędziowska ?
Ucieszy się , że ktoś kradnie jej książki .
- Ucieszył się celowniczy .
Uciszała nas kelnerka .
Uciszcie się !
Uczciwie mówiąc , miał nieco stracha .
Uczciwie zarabiaj na chleb .
Uczestniczyli śmy z Jewhenem w tych seansach .
Uczniowie od dawna wiedzą o agencji .
Uczniowie są tym przedsięwzięciem bardzo zainteresowani .
Uczniów to nie przekonało .
Uczula i sprzyja miażdżycy , a nawet nowotworom .
Uczy się wykorzystania odpowiednich narzędzi .
Uczymy ich na kursach ogólnych i specjalistycznych .
Uczyniło się raptem cicho .
- Uczyła m się .
Uczył em się .
Uczył em .
Uczą się i pomagają innym .
- Ucząc języka , jednocześnie budzimy w dzieciach intelekt , ciekawość świata .
Uczę się hebrajskiego .
Udali śmy się do Kroczewa .
Udawał wesołość , aby dodać odwagi zatrwożonemu mizeractwu .
Udawał , że nie może znaleźć listu .
Udawał em , że drzemię .
Udało mi się przemycić tę książkę do kraju .
Udało mu się mnie zaskoczyć .
Udało mu się oszukać już kilka osób .
Udało się niestety uratować tylko Marię Fryc , zaś dwudziestotrzyletni jej mąż utonął .
Udało się zbudować nowy naród , społeczeństwo o własnej tożsamości .
Udało się !
Udało się .
Uderzał rękami w głowę , drapał twarz .
– Uderzyli cię w głowę ?
Uderzył kastetem w samochodzie , potem udusił .
Uderzył w biurokratyzm partyjny .
Uderzył w ścianę .
Udział zgłosiło ponad 200 osób z Polski i zagranicy .
Udzielając poparcia świętej wojnie , mogli poprawić swoją nadszarpniętą reputację .
Udzielam głosu pierwszemu mówcy , senatorowi Czai .
Udzieliła m mu wyczerpujących informacji .
– Ufasz miejscowym ?
Ugryzienia osy , pszczoły , trzmiela i szerszenia mogą być niebezpieczne .
Uhonorowani zostali także inni muzycy .
Ujawnił się jej pragmatyzm kobiecy ?
Ujął z tkliwością obie figurki i przycisnął je do piersi .
Ujął em jego olbrzymią , szorstką dłoń i usiłował em ją mocno ścisnąć .
Ujęła mnie pod rękę .
Ukląkł em przy Mateuszu i szybko wcisnął em mu woreczek do ręki .
Uklęknijcie . . .
- Uklęknijcie . . .
Ukończyła tylko drugą klasę podstawówki .
- Ukradł eś ?
Ukryty za maćkowymi plecami Łagiewka przytaknął .
Ukrywać .
Układali śmy stóg .
Układał em paczki na wózki .
Ula czuła radość .
Ula zaczerwieniła się gwałtownie .
- Ulegam przemocy .
Uległ wzruszeniu stary pedagog i zajął się wdowim synem z całą życzliwością .
Ulewne deszcze nawiedziły także Słupsk .
Ulice były jeszcze zapełnione ludźmi i pojazdami .
Ulice pokryły się także gałęziami połamanymi przez wiatr .
Ulice zajmą pojazdy napędzane siłą ludzkich mięśni .
Ulice zamieniły się w nieprzejezdne rozlewiska .
Ultimatum postawione przez Izrael minęło wczoraj .
Ulubieniec publiczności doskonale wywiązał się z tego zadania .
Umarli o tym wiedzą i może dlatego sami przychodzą do nas .
Umiera w swoim ogrodzie .
- Umiesz markować na kasie ?
Umieć wytrwać .
– umoczyć . .
– umowę już masz stałą ?
Umożliwiają one niestosowanie się do niektórych znaków drogowych .
Umożliwiał on odbiór słuchowy .
Umrą ulgi . . .
Umyte brokuły dzielimy na cząstki i układamy w naczyniu .
Umyślił teraz opowiedzieć to zdarzenie choremu wnuczkowi .
Umyślnie i złośliwie nas oszukały ście !
Uniemożliwiła mu to bardzo ofensywna postawa Raftera .
Uniewinnienie przełożonych ich synów wstrząsnęło zbolałymi kobietami .
Unijna forsa gryzie tylko rolników .
Unikaj słów o podwójnym znaczeniu .
Unosiła się wokół nich anielska aura .
Uparci i bezkompromisowi , jednych przerażali , innych zachwycali .
- Upierał się któryś .
Upiła łyk i sięgnęła po torebkę z bułką .
– Upokorzył em go .
Uporczywie starają się , żeby nikt nie dowiedział się o ich wstydliwej rodzinnej tajemnicy .
Upragnioną miłość zanurzył eś w najpodlejszym , cuchnącym bagnie .
Uprawia malarstwo , rysunek i rzeźbę .
Uprzedzali , żeby kopać ostrożnie .
- Uprzedził pan nasze myśli .
- Uprzedził em cię .
Upływały tygodnie .
- Uratowała ś je ?
- Uratowała ś mi życie .
Uratujcie wierzącego chrześcijanina Walerego Marczenkę !
Uroczystego otwarcia imprezy dokonał wojewoda nowosądecki Marek Oleksiński .
Uroczystości weselne zaczynały się od wtorku .
Urodził się w Patarze .
Urodę stołu znakomicie podniosą antyczne lichtarze ze świecami , kryształy i srebra .
Uroiła sobie , że lekarze chcą ją zabić .
Urosły ogromnie .
Uruchomił trzy gaśnice proszkowe i hydrant .
- Urwał , machnął ręką , pochylił się do mnie .
Urwał em .
Urząd nie będzie porównywał obu PIT-ów .
Urządzimy też prywatny gabinet .
Urządzono kaskady i wodotryski .
Urzędniczka przysunęła mi telefon mimo tych niedołężnych wyjaśnień .
Urzędy skarbowe nie chcą nas zrozumieć .
Usiadł na blacie biurka , metr przed jego krzesłem .
Usiadł na łóżku i schował twarz w dłoniach .
Usiadł obok .
Usiadł w niej i zaprosił , by m zajęła obok niego miejsce .
Usiadł , nie podając ręki .
Usiadła na fotelu , zakładając nogę na nogę , miała spódniczkę przed kolana .
Usiadła przy maszynie , taśma szybko biegła .
Usiadła , obejmując dłońmi ramiona .
Usiadła .
Usiadł em i machinalnie zaczął em go przeglądać .
Usiadł em i znowu zaczął em słuchać …
Usiadł em na jednej z nich i zaczął em odczytywać gazetę świetlną .
Usiedli na zwalonej kłodzie .
Usiedli obydwaj przy herbacie zaparzonej w grubych szklankach .
Usiedli śmy na pniu .
Usiedli śmy , zamówili śmy do picia napoje chłodzące .
Usiądź wygodnie , bo chcę przedstawić ci pewien pomysł . . .
Usmaż jeszcze kiedyś faworki , błagam .
Uspokajamy .
Uspokoiły się natychmiast , tylko jakieś drżenie czasem przebiega po nich .
- Uspokój się , Władeczku .
Usta głowy drgnęły , po czym popłynął z nich chrapliwy głos .
Usta mu drżały .
Ustalili ponadto , że w przestępczym autobiznesie działa ponad 1500 osób .
Ustalili śmy ze Stachem , że jeszcze trochę pociągnę pismo dla honoru domu i odejdę .
- Ustalił em , że nie był prywatnie .
Ustawa ma własne przepisy karne .
Ustawa o radiofonii i telewizji niebawem stanie się obowiązującym prawem .
Ustawiwszy ją wygodnie człowieczek również odstąpił od grobu .
Ustrzegła się tego .
- Ustępstwa wobec anestezjologów zostały wymuszone .
Usunięto krzewy i drzewa samosiejki .
Uszanuj swoją wolność .
Uszkodzone zostały wówczas 932 zabytkowe drzewa .
Usłużnym kierowcą okazał się 34-letni Rob Gatena .
Usłyszał także głos Łukasza .
Usłyszała m kilka taktów renesansowych .
Usłyszał em to …
Usłyszeli tylko trzask .
Utnij na dwie dulki i schodź , bo palić się strasznie chce .
Utrzymuje Pan kontakt ze znajomymi ze studiów ?
Utworzył em to hasło , ponieważ nikt wcześniej go nie utworzył .
uważaj .
Uważajcie !
Uważajcie , czy nie zmienia koloru .
Uważają nas za moskalofilów , takich zaprzańców antyukraińskich , podczas gdy sami deklarują ukraiński patriotyzm .
Uważają , że to obowiązek państwa .
Uważam , że już niedługo będziemy mogli oglądać filmy .
– Uważam , że pani sama musi odnaleźć swoją przyjaciółkę .
Uważam , że pomógł .
Uważamy , że goniec przyniósł by je szybciej pieszo z Gdańska .
Uważamy , że jesteśmy lepsi od wielu innych .
Uważano , że są one w dużym stopniu dziedziczne .
- Uważasz , że tylko dlatego jestem artystką , że mi się dobrze płaci ?
Uważał , że jego własne zadanie jest zbyt łatwe .
Uwielbia tańczyć , kołysana na rękach .
Uwierz mi .
Uwierzy !
- Uwierzy !
Uwodzić zapładniającego skutecznie mężczyznę .
Uwolniono też polskiego ambasadora w Jemenie .
Uznanie rzeczywistości widzenia oznacza tu również respekt dla tajemnicy .
Uznano , że poszlaki były wątłe i niepewne , zwłaszcza podobieństwo papieru i sznurka .
- Uznał sprawę za skończoną i , nie zawracając sobie więcej głowy dziewczynkami , pomaszerował przez boisko .
Uzywa Pan terminów , których pan nie zdefiniował .
Ułanów nie powstrzymała nawet wichura i są już na półmetku .
Ułatwi ona włączenie się do ruchu jadącym z Koziegłów do Poznania .
Ułożył je ks. Wawrzyniec Beniok w 1707 roku .
Uśmiecha się do Hugona .
Uśmiecha się do podchodzącego lekarza .
Uśmiecham się .
Uśmiechnij się do nich i zejdź im z oczu .
Uśmiechnął się do moich myśli .
- Uśmiechnął się .
Uśmiechnęła się do córki ze swej błogiej dali .
Uśmiechnęła się do Hehego .
Uśmiechnęła się tylko do siebie .
Uśmiechnęła się .
Uśpijcie mnie .
Uświadamiasz sobie , że myślisz .
Użyto gazów łzawiących i ogłuszających granatów .
Używają go specsłużby w ponad 40 krajach .
Używają go specsłużby w ponad 40 krajach .
Używając pożyczonych magnetofonów szpulowych połączył em dźwięki suity z fragmentami poematu Wergilego .
Vaclavie , czy pan się dobrze czuje ?
- Valoarna zmienia czerwony na biały !
- Venderk to prawnik .
Viagra jest droga .
Vysogota nie powiedział jej tego wszystkiego wprost .
W 10 sklepach sprzedawcy odmówili , żądając okazania dokumentów , w jednym przypadku alkohol sprzedano .
W 18-ym okręgu wyleciał w powietrze burdel dla żołnierzy niemieckich .
W 1905 roku Karl Braun zbudował detektor kryształkowy .
W 1917 r. przeprowadza się wraz z matką do Bolesławia .
W 1932 r. wyjechał do Palestyny .
W 1935 roku brytyjski informatyk Alan Mathison Turing wymyślił abstrakcyjną maszynę .
W 1938 roku po raz pierwszy przyjechał do Narviku major Vidkun Quisling .
W 1972 r. wraz z kolegami wpadł podczas rozlepiania ulotek na mieście .
W 1979 utworzono tu Szkołę Mistrzów Pszczelarskich .
W 1991 dokonano kolejnych zmian administracyjnych .
W 1993 roku , jeżeli zostanie utrzymana dyscyplina finansowa , prognoza CUP może okazać się realna .
W 1995 r. kandydowała w wyborach prezydenckich .
- W 1997 r. rozwiodł em się .
W 90 % trzeba polegać tylko na sobie .
W agencji zastał em piekło .
W akcji ratunkowej uczestniczyło ok. 20 ratowników .
– w Aleksandrowie straż miejska jest ?
W Ameryce pozostały do dziś .
W aptekach prawdziwe oblężenie zapanowało jeszcze w ostatnich dniach starego roku .
– w areszcie siedzi . .
W areszcie spędził 48 godzin .
W ataku grali Michalis Konstantinou i Nikos Liberopoulos .
W Berchtesgaden specjalnością jest tor saneczkowy , na którym osiąga się niebywałe prędkości .
W Betlejem zupełnie utracili ducha dociekliwości , z punktu widzenia intelektualisty zachowali się nadzwyczaj pokornie .
W Białce , u górali możecie się dowiedzieć na mój temat wiele .
W bibliotece siedziała m .
W bocznych nawach kościelnych stoją półki z książkami .
W Boskiej Rzeczywistości problemy nie istnieją .
W bramie spotkał podporucznika Samczyca .
- W budownictwie jest straszna bryndza .
W bójce użył też noża .
W całym kraju ścięto jeszcze niewiele .
W całym województwie odbywają się liczne imprezy artystyczne i sportowe .
W Chadaju odezwała się podlaska dusza .
W Charkowie 300 osób odkryło ostatnio karaimskie korzenie .
W chwili kiedy Julia wypowiedziała te słowa , dla Andrew zatrzymał się czas .
W chwilę później nadjechała też milicja , która zajęła się ustaleniem przyczyn wypadku .
W ciemnym miejscu chodnika do samotnie idącej dziewczyny podbiegł mężczyzna i zgwałcił ją .
W ciemnym miejscu chodnika do samotnie idącej dziewczyny podbiegł mężczyzna i zgwałcił ją .
W ciszy zapadającego wieczoru głos się roznosił i każde słowo słychać było z daleka .
W Czarnem umieszczono go w celi o zaostrzonym rygorze .
W czasach elektronicznych rozmyła się wartość mozolnie zapisywanych karteczek i pedantycznie prowadzonych kartotek .
W czasach uczelnianego wyścigu szczurów i masowego bezrobocia pełni często rolę bezpłatnej terapii .
W czasie eksperymentu okazało się , że gaz nie rozpuszcza się w wodzie .
W czasie II wojny światowej kilkakrotnie zmienia miejsce zamieszkania .
W czasie II wojny światowej miasto było poważnie zniszczone .
W czasie obławy policjantom z Pieniężna udało się zatrzymać dwóch kłusowników .
W czasie pobytu krótko rozmawiał em z Lechem Bądkowskim .
W czasie pobytu u sióstr w klasztorze Krystyna korespondowała z ojcem , niecierpliwie wyczekując jego listów .
W czasie stosowania tabletek te apteczne mogą oszukiwać .
w czasie wakacji mam tam jechać .
W czasie weekendu dorodny lampart spacerował ulicami stolicy Indii , Delhi .
W czasie wojny okazało się , że sektę założył niemiecki cwaniak dla celów szpiegowskich .
W czasie wojny zarekwirowali mi samochód .
w czwartek miał przyjechać samochód z tym .
W czwartek Prokuratura Okręgowa w Warszawie skierowała do sądu wniosek o aresztowanie .
W czwartek rano na terenie stoczni utonął 60-letni pracownik Gdańskiej Stoczni Remontowej .
W czwartkowe popołudnie gasili płonący śmietnik przy ul. Brodzińskiego w Proszowicach .
- W czym przejawia się ta łagodność ?
– w czym są twoje włosy ?
W dawnej Polsce starannie go przestrzegano .
W deklaracji żądają , by prezydent złożył dymisję .
W demokratycznym państwie powinny one stanowić kanony niepodważalne .
W dniu tym wystartują również bobsleiści .
W dobrych warunkach mnożą się bardzo szybko .
W dokumentach dowódcy szczycą się tym , że stłumili bunt bez użycia broni .
W domu nastawił em adapter .
W domu też nie mogł em znaleźć sobie miejsca .
W domu wspomniała o studniówce przy niedzielnym obiedzie .
W dorożce siedział rozparty chirurg Tamten .
W drugiej części czytelnik będzie mógł lepiej poznać cały pluton rotacyjny szeregowca Leńczyka .
W drugiej ręce trzymał pistolet maszynowy .
W drzwiach pojawił się sympatyczny mężczyzna , górnik z Borynii .
W dusznej od papierosowego dymu izbie tłoczono się okropnie .
W dwie godziny później Ania i Norbert siedzieli w fotelach w pokoju gościnnym przy łóżku Karoliny .
W dwunastu wypadkach kandydatury wojewodów miały być uzgodnione .
W dyskusji zabrało głos siedemnastu mówców .
W dzielnicy zawrzało .
W dziesięciu wsiach przybyło 424 nowych abonentów .
W Etiopii 21 osób zginęło w katastrofie autobusu .
W Europie firma posiada ponad 70 sklepów , głównie w Niemczech , Holandii , Luksemburgu .
W Europie początkowo kawę sprzedawali medycy , zalecając ją na smutki i przygnębienie .
W fabryce robota posuwała się szybko .
W forcie więziono również Rosjan , Francuzów i Jugosłowian i niemieckich antyfaszystów .
W Fundacji można też uzyskać wyczerpujące informacje na temat fachowej opieki nad kotami domowymi .
W garażu jest miejsce na 53 samochody .
- W Gazie wybuchnie wojna domowa .
W Gnieźnie w sylwestrowy wieczór zginęli podczas pożaru trzej chłopcy , a jadący do akcji samochód strażacki wpadł na dwie kobiety .
W godzinach wieczornych premier Cyrankiewicz przybył do Tuluzy .
W godzinę później złożyli wizytę gubernatorowi .
W gościnnym pokoju u Czapków zasiadają często naukowcy .
W grobie znaleziono szczątki kilku osób .
W GROM-ie dostały by 3 .
W grudniu będzie rodzić .
W grudniu sprzedali mieszkanie i każde z nich poszło w swoją stronę .
W głowach łóżka na słupku od kwiatów paliła się zdjęta ze ściany gromnica .
w głębi duszy tłumisz pragnienie ucieczki od samej siebie .
W hali przy ulicy Księcia Bolesława na warszawskim Bemowie gościł Tomasz Frankowski .
W hinduizmie jest tylko jeden bóg ?
W historii szuka tylko starych bredni , które już zna .
W hotelu pozostanie intendent , mały pochylony , skromny człowiek .
– W HSW SA trwa obecnie wielkie liczenie .
W I lidze piłkarskiej rozpoczyna się runda wiosenna .
W ich miejsce wchodzi na ogół religia , często w formie takiego czy innego fundamentalizmu .
- W ich wykonaniu nawet cisza jest dowcipem .
- W iluż miastach w okresie letnim odbywa się tyle bezpłatnych występów artystycznych .
W innych miejscach znaleziono wyszlifowane i porysowane przedkarbońskie skały podłoża .
W innych przypadkach będą całkowicie bezużyteczne .
W innych spotkaniach towarzyskich uzyskano następujące wyniki .
W innym przypadku nastąpi natychmiastowe spożycie powodujące zwiększenie siły lub ochłodzenie robota .
W inscenizację umiejętnie wkomponowano wspomnienia nauczycieli i byłych uczniów .
W intymną narrację wdzierają się echa bośniackiej tragedii .
W jakich godzinach urzęduję , kto mnie odwiedza .
W jakich uwarunkowaniach będziesz za to płacił ?
W jakim celu powstaje Centrum ?
- W jakim charakterze był pan na spotkaniu ?
W jakim języku rozmawia się z Japonią ?
- W Janowie to była dziecinada .
W jednej chwili runęło życie Michała .
W jednej z wsi w powiecie działdowskim 23-letni mężczyzna zgwałcił 44-letnią matkę .
W jego armii służyli teraz synowie śmiałków , którymi dowodził przed laty .
W jego głosie Kloss usłyszał wahanie .
W jego koszyku znalazło się aż 125 dorodnych prawdziwków .
W jego moskiewskim salonie bywała śmietanka przedrewolucyjnej Rosji .
W jej twarzy , mokrej od łez rozmazanych i czerwonej , tężały w osłupieniu szkliste , bladoniebieskie oczy .
W Jerozolimie ludzie dyskutują .
W kantorze wypisują bumagę .
W katowickim oddziale WBK pierwszy klient wykupił wszystkie akcje .
W każdej chwili mogę zostać szoferem w Prezydium Rady Ministrów .
W każdej palecie kiełkuje 160 nasion .
- W każdym państwie jesienią dochodzi do politycznego napięcia , ponieważ ustawa budżetowa zawsze wywołuje emocje .
W każdym razie teraz się jeszcze nie daje . . .
W każdym razie zawrócił bez pośpiechu .
W kierunku zachodnim przewożono ich mercedesem .
W kilkusetosobowej kolumnie obok mężczyzn idą kobiety i dzieci .
W kinie , na ostatnim filmie Allena , zasnęła m .
W klasztorze mieścił się obóz przejściowy dla Niemców sprowadzonych z Rumunii .
W klatkach znajdowały się dzikie koty .
W kolejnych rzędach stali niewidomi , część z psami - przewodnikami , a także niesłyszący i niemi .
W Konstancinie-Jeziornie i Spale przygotowują się piłkarskie reprezentacje do nadzwyczaj ważnych spotkań .
W koszuli nocnej , boso podeszła do okna i odsunęła firankę .
W końcu lipca przyjechał po mnie Ojciec i pojechali śmy do Kielc .
W końcu przyznał się do winy .
W końcu znalazł się w Lesznie .
W kościele mariackim w Radomiu o północy mszę święto odprawił biskup senior Edward Materski .
W kraju działa kilka grup partyzanckich utworzonych przez patriotów Dominikany .
W kraju mamy budżetowanie na każdy rok osobno .
W kraju nad Wisłą dominującym gatunkiem jest Polakatolik .
W kraju nieprawdopodobnej konkurencji chcą być także piękne , coraz piękniejsze , najpiękniejsze .
W Krakowie symbolizowały je deski .
W Kraspolu pracuje się po osiem godzin , na trzy zmiany .
W krem wcisnąć osączone i pokrojone ananasy .
- W Krzyczkach leży jeszcze kilkadziesiąt zakopanych psów .
W kuchni sprawdza się nadzwyczaj dobrze .
W kuchni unoszą się smakowite zapachy , pani Grażyna wyciąga z szuflady sztućce .
W kwietniu była ona najniższa od prawie 29 lat .
W kwietniu skończyli kurs .
W kąt odstawił karabin i amunicję .
W kłamstwie czy w prawdzie , nie znam nic lepszego niż życie .
W lasach pasły się krowy i owce , czasem ozwał się poryk niedźwiedzia lub gniewne parsknięcie rysia .
W lasach stosuje się pełną mechanizację .
W Laskach w liturgii uczestniczyło się przez cały dzień i modliło się wszędzie .
W lesie czekał na niego już Król z Rejem .
W lesie zające występują raczej na pobrzeżach , w głąb idą tylko w silne mrozy .
W lesie zwolnili śmy .
W licznych miejscach Zakopanego znajdują się jego rzeźby .
W Londynie nie wolno prostytutkom zaczepiać mężczyzn na ulicy .
W Londynie również zaciekle występowały przeciwko nim europejskie feministki .
W ludzkich osiedlach słonie szukają pożywienia .
W lufciku pojawiła się wreszcie twarz Tarasiuka .
W marcu dostał ostatnią wypłatę .
W marzeniach sennych główną rolę grają symbole .
W Małej Komorzy z tego powodu zapaliły się sadze .
– w Mel Rozie była ś ?
W Miedźnej wiedzą , że nie zdarzy się cud . . .
W mieszkaniu panowała głucha cisza .
W milczeniu spożywali zimną konsolację , szczękały sztućce , dworscy w ciemnych surdutach sprawnie zmieniali misy .
W milczeniu uścisnęli sobie ręce .
W miniony piątek przegłosowano ten wniosek .
W minionym tygodniu w Poznaniu dyskutowali o niej samorządowcy i przedstawiciele administracji rządowej województwa .
W ministerstwie unikają komentarzy .
W międzyczasie skończyła m też dziennikarstwo .
W moim przypadku nie ma mowy , żeby m z jakiegokolwiek powodu znów zaczął grać .
- W Morągu pytali się , co ty tam robisz .
W mężczyźnie narasta napięcie .
W młodości stuprocentowy reakcjonista , antysemita , obecnie uważa się za liberała .
W nadchodzącym tygodniu wyznaczone zostały posiedzenia czterech komisji sejmowych .
W najbliższych dniach czeka nas plucha .
W najbliższych dniach Warszawy nie zasypią śmieci .
W najbliższym czasie rynek prawdopodobnie ochłonie i dojdzie do korekty .
W najbliższym okresie powstaną nowe kina o stu miejscach każde .
W najlepszym razie wyglądało to tak .
W napięciu czekał na odpowiedź Amerykanina .
W następnych trzech partiach dominowali Polacy .
W następnym oknie będzie można samodzielnie skonfigurować menu bootmanagera .
W naszej kantynie fabrycznej zmniejszono nam obiad o jedno danie .
W naszym przedziale walały się nawet dwa piękne wolne miejsca siedzące .
W naturze nie miał by szans .
W Netii taniej będzie jeszcze jutro przez cały dzień .
- W niczym się nie orientuję .
W niedzielny wieczór premier Izraela Ariel Saron ogłosił wojnę z palestyńskim terroryzmem .
W niedzielę młodzieńcy rozpalili ognisko na strychu .
W niedzielę po parkiecie snuje się już tylko kilkanaście osób .
W niedzielę po południu turysta schodzący z Zawratu usłyszał głosy we mgle .
W niedzielę w nocy anonimowy rozmówca zawiadomił dyżurnego policji , że w banku znajdują się ludzie .
W niedzielę świątynia jest pełna i wszyscy wierzą , że znowu będzie tutaj diecezja .
W niegłupich oczach był dziecinny tragizm .
W niektórych komorach grobowych stoją kamienne sarkofagi .
W niektórych takich antykach robili schowki " .
W Niemczech płaci sie rolnikom za nieuprawianie ziemi .
W niespełna dwa kwadranse pogotowie było już na miejscu .
W niezwykłym spektaklu Partice'a Chfreau zabrakło głównej bohaterki .
W niżej położonych Puławach przekroczyła stan ostrzegawczy o 30 cm .
- W nocy las jest nasz !
W nocy obudził się po godzince i opadła go bezsilność .
W nocy z piątku na sobotę pili alkohol .
W nowej stodole założę elektryczność .
W Nowym Tomyślu wiatr zerwał dach urzędu skarbowego i pasażu handlowego .
W numerze wydanym przez Movex rzuca się w oczy kilkustronicowy wstępniak .
W obecnej sytuacji odpowiadała mu każda forma rozgłosu .
- W obu partiach są hamulcowi .
W obu przypadkach zażalenia rozpatrzy sąd .
W odpowiednim sklepie za 350 zł sprzedadzą każdemu .
W ogrodzie tego domu wznosiły się kiedyś pawilony obserwacyjne .
W ogóle słowa nie zamienić . . .
W ogóle tego tak nie odbieram .
W ogólnym rozgardiaszu jedynie Kosiński i Gorczyca zachowywali się spokojnie .
W okna wstawiono kraty i podmurowano ściany .
W oknach będzie dużo światła .
W oknach domku pojawiły się długie lufy erkaemów i pepeszek .
W oknach nikt nie odsłaniał firanek .
W okularach chodził krótko , bo je zgubił .
W Olsztynie pod drzwiami szpitalnymi zmarły ostatnio dwie osoby .
W opisywanej już szczegółowo scenie przy stole każda mówi w innym języku . . .
W opowieści biblijnej uderza ścisłość historyczna w odtwarzaniu obyczajów egipskich .
W ostateczności wyjdę na taras .
W ostatecznym rozrachunku triumfuje tradycyjnie Dior .
W ostatnich dniach klub został niemal sparaliżowany przez wewnętrzne konflikty .
W ostatnich latach upomnieli się lekarze i pielęgniarki o swoje płace .
W ostatnich latach w Polsce nie powstał żaden klub hokejowy .
W ostatnich miesiącach w kopalniach japońskich wydarzyło się kilka poważnych katastrof .
W ostatniej minucie klęskę kolończyków przypieczętował Marcel Witeczek .
W ostatniej sekundzie uniknął zderzenia z mercedesem .
W ostatnim cyklu Schuberta znajduje się pewna pieśń .
W ostatnim momencie chwytam w dłonie jakiś kabel .
W ostrym tempie przejechali sześćdziesiąt kilometrów na szosie modlińskiej .
W Paryżu zaczyna się wyczekiwanie .
W Paryżu , grając na giełdzie , majątek podobno podwoił .
W pańskim wieku , na pańskim stanowisku torturować kobietę !
W październiku podczas pierwszych tegorocznych mrozów zamarzły cztery osoby .
W październiku zeszłego roku w Warszawie odzyskano skradzionego opla .
W pewnej chwili otworzył em oczy , wyrwany z gorączkowej drzemki jakimś ruchem .
W pewnej chwili podeszła do niej dziewczynka z cienkimi warkoczykami .
W pewnej chwili zjawiła się na ulicy Kazia .
W pewnym momencie stwierdzili , ze syna nie widać .
W pełni popieramy tę zmianę .
W pierwszej chwili żaden z nas nie zrozumiał nawet sensu tych słów .
W pierwszej kolejności będzie służyła ponad 400 uczniom szkoły podstawowej i gimnazjum .
W pierwszej kolumnie kroczą woje Chrobrego .
W pierwszej ławce podniósł się Cisowski .
W pierwszych wiekach jego wyznawcy doznali okrutnych prześladowań .
W Pikardii ewakuowano 700 osób , woda zalała ponad 1800 domów .
W Piszu bracia Laudańscy już czekają .
W piwnicy za zakrętem korytarza wartownik błysnął światłem ręcznej latarki .
W piątek od rana w naszym mieście spotka się na plenarnym posiedzeniu Episkopat Polski .
W piątek otrzymała w nagrodę kuchenkę mikrofalową , ufundowaną przez Makro .
W piątek wieczorem odwiedziły ją w domu i namówiły na spacer .
W piątek , sobotę i niedzielę będziemy wspólnie świętować 1000-lecie Biskupstwa Wrocławskiego i 1000-lecie Wrocławia .
W pięć minut później przypomniał sobie , że należało wpierw wytrzeć gumką uwagi na marginesach .
– w plecaku też nie masz . .
W poczekalni uścisnęli sobie ręce , Henryk dźwignął walizę .
W początkach następnego tysiąclecia jej ruiny pokrył śmietnik .
W podobny sposób wzruszają go także niektóre stare pieśni kościelne .
W podwórzu stała ich Warszawa .
W pogodę deszczową , we mgle , wszystko wygląda inaczej .
W pokoju na górce położyła chłopca w swoim łóżku i zeszła na dół .
W pokoju paliła się nocna lampka .
W Polsce borówka rośnie na 100 hektarach .
W Polsce do tej pory funkcjonuje 308 powiatów .
W Polsce nikt nie wie .
W Polsce przebywała delegacja parlamentarzystów tureckich .
W Polsce przedwrześniowej mieli śmy jedynie 600 zelektryfikowanych wsi .
W Polsce staram się jeździć wolniej .
W Polsce uruchomiła już dwie fabryki , w Grójcu oraz koło Wałbrzycha .
W Polsce władza państwowa jest chora .
W pomieszczeniu tym będzie mogło korzystać z noclegów czterdziestu turystów .
W poniedziałek dwaj gorzowianie podbili ją do 1.000 zł .
W poniedziałek naczelnik Jerzy Żemełko był na urlopie .
W poniedziałek spotkał się z wiernymi na południowej modlitwie .
W poniedziałek we wczesnych godzinach popołudniowych podano , że zdołano uratować siedemset dwadzieścia dwie osoby .
W poważnym stopniu przyczynił się do wysokich wyników wydziału .
W połączeniu z manipulowaniem ostrością tworzy to klimat z pogranicza jawy i nierzeczywistości o niejasnej proweniencji .
W pracy miała dostęp do spirytusu .
W pracy pytano mnie , dlaczego tak źle wyglądam .
W praktyce bywało z tym różnie .
W prańskich koncertach wystąpi jeszcze parokrotnie .
W progu stał Irek .
W przeciwnym wypadku należy je rozrzedzić wodą .
W przedziale zapadło milczenie .
W przyległej sali grała orkiestra .
W przypadku BIG-u ostatni miesiąc roku obrachunkowego przyniósł wynik poniżej tegorocznej średniej .
W przypadku grożących gołoledzią opadów deszczu lub śniegu , komputer włącza ogrzewanie jezdni .
W przypadku kręgowców naszej strefy klimatycznej były by to zależności zbyt uproszczone .
W przyszłości ma przebiegać przez wsie .
- W przyszłym roku będziemy na szczycie .
W półfinałach rozegrano mecze systemem pucharowym , a zwycięzcy awansowali do finałów .
W półmroku stała jakaś postać .
W Raciborzu odbywa się wiele imprez kulturalnych .
W Radlinie trafiła do szpitala .
W redakcji świetnie radzono sobie beze mnie .
W rogu pokoju skrzypią klepki podłogi .
W rozbite pojazdy uderzyła jeszcze jedna ciężarówka .
W rozdrażnieniu Pierre chwycił go silnie zębami .
W rozległej przestrzeni czyśćca spotyka po raz pierwszy Beatrycze .
W ręku trzymał pojemnik z jakąś cieczą .
W samej Warszawie w Internecie swoje auta eksponuje już kilkadziesiąt komisów .
W samolocie myślała m o tych dniach spędzonych z Kowerskim .
W samą porę z odsieczą przybył Amerykanin Penebarth .
W schronisku tym przebywają bezdomne dzieci ze swoimi matkami .
W sezonie letnim w 2005 r. utonęło 325 osób .
W sidła oszustów - pośredników oferujących pracę Polacy wpadają także w Hiszpanii .
W siedem lat później wydaje swe najważniejsze prace .
W sklepach pojawiają się dekoracje .
W sobotnią noc na parkingu dyskoteki w Nowych Bielicach uszkodzono dwa samochody .
W sobotę gmach sądu w Bielsku-Białej przypominał twierdzę .
W sobotę podporucznik Ziemba przeniósł swoje łóżko do kuchni , rowery wstawiono do pokoju podporucznika Kowalika .
- W spadku po odchodzącej ekipie nowy rząd otrzymuje olbrzymi deficyt w bilansie handlowym .
W sposób bardzo oczywisty demonstrował to przy spełnianiu swych zadań w mesie .
W sprasowanych autach zginęły cztery osoby .
W sprawach zawodowych masz bardzo pomyślne perspektywy .
W sprawie formalnej zgłasza się pan poseł Marek Jurek .
— W sprawie wywiadu moja sekretarka skontaktuje się z pańską sekretarką .
W stacji na etatach pracuje dziś 17 osób .
W stodole spostrzegła zarys postaci w nieheblowanych deskach .
W stoisku PDT największe powodzenie mają fartuszki dziewczęce i chłopięce .
W styczniu kredytowy ruch jeszcze się zwiększył .
W styczniu pojechał do Melbourne .
W styczniu przyszedł front .
W swoim czasie Kurier informował o tym swoich czytelników .
W swoim dawnym kształcie kapelusz nie ostał się .
W szerokim pęknięciu fosforycznie świeciło próchno .
W szklarniach pozostało ich jeszcze sporo .
W szkołach średnich wszyscy czekają na rozporządzenie .
W szpitalach wreszcie zaczęto je traktować podmiotowo .
W Sztokholmie temperatura wynosiła dwadzieścia dwa stopnie Celsjusza .
W szybkim tempie spijało rosę .
W słuchawce zaległa cisza .
W słuchawce zaległa długa cisza .
W tajnym głosowaniu żaden z pretendentów nie uzyskał wymaganej większości .
W takich warunkach niczego dobrego nie napiszę .
W takich warunkach wielu duchownych decydowało się na organizowanie katakumbowego życia religijnego .
W takie wieczory milkły rozmowy .
- W takim razie poproszę o nie na chwilę .
W Tczewie w Radzie Miejskiej zasiada 23 radnych .
W teatrze nie da się oszukać widza .
W Technikum Mechanicznym wszystkie osoby zaliczyły pierwszy etap .
W tegorocznym VIII turnieju wystartowało 18 drużyn podzielonych na 6 grup .
W tej branży zajmuje drugą pozycję .
W tej chwili brakuje już pieniędzy na dalsze leczenie .
– W tej chwili dotyczą one głównie wakacji .
W tej chwili Francuz westchnął ciężko i boleśnie .
W tej chwili trwa liczenie głosów .
W tej chwili zapomniał o kuźni i kuźnikach .
W tej kwestii konkurenci różnią się zdecydowanie .
W tej ostatniej miejscowości odbył się miniwiec lekarzy i pielęgniarek na dziedzińcu szpitala .
W tej pozycji oddychasz spokojnie i równo przez 3 minuty .
W tej sprawie jest wiele niewiadomych .
W tej sytuacji Fidel Castro postanowił ratować swą reputację .
W tej sytuacji utworzono ligi międzyuczelniane .
W tej sytuacji wiele przedziałów w pociągach nad morze , w góry i na Mazury zajmują koloniści .
W telewizji klaszczą i śpiewają .
W ten sposób podbijają cenę .
W ten sposób poznała m Wojtka Ligotę .
W ten sposób Rumuni wystąpili w roli głównego mediatora pomiędzy Moskwą a Pekinem .
W ten sposób stworzył duży sektor socjalistyczny w gospodarce algierskiej .
W ten sposób także i my , w jakiś sposób , redukujemy znaczenie pontyfikatu Jana Pawła II .
W ten sposób tworzono podwaliny sztuki nowoczesnej .
W ten sposób wykorzystywał swoją władzę .
W ten sposób wzrasta częstotliwość sygnałów .
W tle widać zarys bawarskiego tronu z atrybutami władzy królewskiej .
W tobie jest niebo i piekło .
W turnieju kobiet w pool - bilardzie rywalizowano o puchar burmistrza Ciechocinka .
W turnieju uczestniczyło czterdziestu sześciu zawodników z Kalisza , Ostrowa i Krotoszyna .
W Turynie miał wolną rękę i mógł poruszać się po całym boisku .
W twarzy Che tkwiła trudno uchwytna skaza .
W tych miastach znaczne wpływy zdobyła sobie wiara protestancka .
W tych okolicznościach , po gruntownym przeanalizowaniu sytuacji , widział em przed sobą dwie drogi .
W tych ramach wspierało także hierarchicznie gorszą pozycję kobiet .
W tych wynikach jesteśmy w krajowej czołówce .
W tym celu należało by wprowadzić do komina specjalną sondę .
W tym czasie moim serdecznym przyjacielem stał się koń .
W tym czasie musiał stać w szatni , żeby otwierać drzwi .
W tym domu rola korepetytora była bardzo delikatna .
W tym kraju chirurgia zupełnie się nie opłaca .
W tym krótkim okresie okazało się , że wielu kierowców nie stosuje się do wprowadzonych ograniczeń .
W tym miejscu skarpa załamywała się pod kątem prostym .
W tym miejscu występuje cienka warstwa podskórna .
W tym momencie adresat może pobrać MMS-a do swojego telefonu .
W tym momencie był śmiertelnie poważny .
W tym momencie znowu usłyszał szelest .
W tym momencie zrozumiała m , że ona się myli .
W tym pieprzonym rejonie zawsze wieje .
W tym przypadku również zalano odcinek asfaltem .
W tym przypadku również zalano odcinek asfaltem .
W tym przypadku straty wynosiły 3000 zł .
W tym roku Ministerstwo Zdrowia wykreśliło z nich osiemnaście leków .
W tym roku o tytuł najlepszej walczyło 160 pism .
W tym roku pojawiły się one w całym powiecie kwidzyńskim .
W tym roku prawdziwa zima wyprzedziła kalendarzową .
W tym roku stołeczni stróże prawa odkryli na Mazowszu już osiem takich fabryk .
W tym roku uroczystość ta przebiegała bardzo uroczyście .
W tym roku uszkodzenia pogłębiła jeszcze zima .
W tym roku w Kolnie w wyborach prezydenckich wygrał Lech Kaczyński .
W tym roku Zagłębie też nie płaci .
W tym roku zakres targów został rozszerzony o telekomunikację .
W tym roku zapowiada się on wyjątkowo atrakcyjnie .
W tym sezonie IFK spisuje się słabo .
W tym wypadku także była pewna analogia w przeszłości .
W Typinie , małej wiosce pod Tomaszowem Lubelskim , wrze .
W ubiegłym roku bracia Lunelli osiągnęli kolejny pułap .
W ubiegłym roku trzynastki pochłonęły 54.537 złotych .
W ubiegłym roku udało się tę pozycję zmieścić w budżecie .
W ubiegłym roku w czerwcu okna w komunalnym mieszkaniu Salwockich wybijano trzy razy .
W ucho się zamienić .
W umówionym miejscu ciągle jeszcze nie widział em Lilka .
W Unii Europejskiej budżet opracowuje się raz na 7 lat .
W uroczystości uczestniczyli wierni w kolorowych łowickich wełniakach .
W Urzędzie Wojewódzkim w Skierniewicach pracuje około 230 osób .
W USA jest szpital , który chce Łukasza ratować .
W USA rozpyla się na przykład streptomycynę i tetracyklinę na drzewa owocowe i pola ziemniaków .
W Venezii Keneth ciągle leczył kontuzje , nie doszedł do formy .
W wakacje był em kilka razy u Wronka , jednak barykadę zobaczył em pierwszy raz .
W Warszawie jest ulica Nowy Świat .
W Warszawie pada śnieg .
- W Warszawie wstawała wcześnie rano .
W weekend na zachodnich przejściach granicznych trwały wzmożone kontrole .
W Wielkopolsce brakuje 300 gliniarzy .
W Wielkopolsce na nową maturę zdecydowało się 522 abiturientów .
W Wielką Sobotę święci się też wodę i ogień .
W wielu miastach widzieli śmy gigantyczne kolejki .
W wielu miejscach rzeka szeroko rozlała .
W wielu wsiach i miasteczkach do dzisiaj mieszkańcy kultywują sztukę ludową .
W większej gliniance z godnością pływa starszy mężczyzna .
W większości są to tylko gołe ściany .
W Wiśle pod koniec lat 70 . grał krótko czarnoskóry Anthony Freeman .
W województwie świętokrzyskim znajdują się 323 obiekty sakralne .
W wspomnianych zestawach nie figurują te nazwiska .
W wyniku wyborów Kohl utrzymał przewagę w Bundestagu .
W wypadku na miejscu zginęła 19-letnia dziewczyna kierująca toyotą corollą oraz 23-letni mężczyzna .
W wyposażeniu podstawowym znajduje się również ABS .
W wózku wiozła 13-miesięcznego synka .
W XVII wieku hikyaku , czyli kurierzy , doręczali przesyłki feudalnym władcom .
W zakładzie wszyscy współczują dyrektorowi Szwonderowi .
W zamian będzie pobierał opłaty za miejsce do handlowania .
W zamyśle ludzi zaplecza pana premiera to dwie oddzielne inicjatywy .
W zarządzie jest .
W zasadzie absolutorium będzie dotyczyć poprzedniego zarządu .
W załzawionym świecie jeden diabeł posiadał kontury ostre i wyraźne .
W zbiorach muzeum jest także sztandar straży ogniowej oraz wiele pamiątkowych zdjęć .
W zdarzeniu owym występowała również lampa .
W zeszłym roku lekarz stwierdził , że ma świnkę .
W zeszłym roku w Cieszynie zawiązał się CKH i występował w naszej II lidze .
W zeszłym tygodniu trafiła za to do aresztu .
W zeszłym tygodniu wyprowadzili się .
W zeszłym tygodniu , świadczeniobiorcy otrzymali z ZUS-u zawiadomienie o wysokości waloryzacji .
W zgodnej opinii sztabu szkoleniowego radomian , wszyscy mają równe szanse .
W ziemi ziały ogromne dziury .
W zimną wodę by trzeba .
W ZUS nie ukrywają , że lekarzom trudno udowodnić , iż nadużywają swych kompetencji .
W Zwieczycy koło Rzeszowa autobus PKS wpadł do głębokiego rowu .
W związku małżeńskim trwają do dziś .
W śledztwo zaangażowali się Włosi .
W średniowieczu istniały tu winnice książęce .
W środku był też ciężko poparzony inny mężczyzna .
W środku wsi droga dzieliła się .
W środę ambasador USA w Pekinie przekazał ministrowi spraw zagranicznych Chin list z przeprosinami .
W środę do Jana Kwiatkowskiego , wujka Adama , zadzwonili policjanci z sekcji kryminalnej w Legionowie .
W środę rano ma wyjechać .
W świecie nauki początek jesieni to emocje towarzyszące Nagrodom Nobla .
W świetlicy Sobczuk wycinał litery .
Wacek tam mieszka .
Wacek uciekł z domu .
Wahał em się jeszcze chwilę .
Wal z dużych flaszek !
Walczak poczuł dręczące pragnienie .
Waldek też metalówkę kończył . .
- Walendziak dyscyplinuje .
Walka z pomówieniem jest jak walka z cieniem .
Walnął em go ręką .
Wanda Gąsior w to jednak powątpiewa .
Wanda myśli o wsi .
Wanilii brak , ale cukry waniliowe znakomicie ją zastąpią .
Wanna nie nasunęła mi żadnych skojarzeń , była normalną wanną .
War stanął .
Warany cieszą się dużym zainteresowaniem kolekcjonerów , gdyż nie można ich kupić legalnie .
Warczał .
Wardziński brał Santa Anę !
Wargi nie pulsowały triumfującą czerwienią .
- Wariatka jesteś !
Warnecke , wolę tego nie opisywać .
Warszawscy radiowcy okazali się trudnymi rywalami .
Warta obsługuje powodzian w pierwszej kolejności .
Warto by tak z czasem mieszkanie sobie w mieście zafundować .
Warto by zażądać wojskowego konsultanta .
Warto o tym pamiętać .
Warto również porozmawiać z rodziną .
Warto również zaznaczyć ich wysoki poziom artystyczny .
Warto spróbować .
Warto zwrócić uwagę na to , by worek do śpiwora był ściągany na co najmniej dwóch wysokościach .
Wartownik zapukał trzykrotnie i otworzył żelazne drzwi .
" Wartość modlitwy nie zależy od nas .
Warunki wolnego rynku okazały się silniejsze od rabinackich zakazów .
Warzywa umyć i osączyć .
Wasielewski wyprowadził wóz z parkingu i włączył się do ruchu .
- Wasza gazeta od dawna robi świetne przewodniki dla poszukujących pracy w Irlandii .
Wasza wiara jest naprawdę żywa .
Wazopresyna jest szybko unieczynniana przez peptydy osocza .
Wałęsa jest za granicą .
Wańkowicze wrośli już w tutejszy teren i próbowali się utrzymać .
- Ważne są opinie ludzi mówiące o pozostawieniu miejskiej komunikacji .
Ważył w dłoniach mały , srebrny aparacik .
- Wcale nie chodziło ci o oszczędność , chciał eś wiać .
Wcale nie jest dla mnie pewne , czy należy być takim świętym .
- Wcale nie zwariowali śmy , tylko uważamy , że z taką nogą spacerować nie możesz .
– Wcale się nie martwię .
Wcale się nie ucieszył z naszego spotkania .
wchodzi po schodach i od parteru śpiewa . .
Wchodzimy do starej kamienicy .
– wchodziło się do mieszkania i był jeden wielki smród .
Wchodziło się tam przez francuskie kwatery .
Wchodzę do swojego pokoju .
Wchodzę do środka i natykam się na dozorcę .
Wchodzę na klatkę schodową , jadę windą . . .
Wcisnął em je po przednie opony .
Wciąż drożeją zboża , głównie żyto , a ceny pszenicy ustabilizowały się na wysokim poziomie .
Wciąż nawiązywał em nowe znajomości .
Wciąż nie rozpoznawał barwy jej oczu .
Wczepiony w worki , ściąga je na podłogę .
Wczesnym popołudniem polska delegacja udała się do Warny .
Wcześniej inni poszli dużo dalej .
Wcześniej ktoś próbował wypożyczyć inny egzemplarz z Biblioteki Jagiellońskiej .
Wcześniej kupił dwie łodzie rybackie dla 12 rodzin .
Wcześniej nie zauważyła tego nadruku .
Wcześniej nie zauważyła m , że z tego palanta wycieka palantyna .
Wcześniej o ośmiu takich maturzystach informowała OKE w Łomży .
Wcześniej pracował w przemyśle chemicznym .
Wcześniej szefował ZOZ-owi w Piasecznie .
Wcześniej trzeba jednak zaliczyć 100 godzin zajęć i zdać egzamin .
Wcześniej za największe osiągniecie uważał dwukrotne zwycięstwo w Memoriale Zakrzewskiego w Kędzierzynie-Koźlu .
Wcześniejsze doniesienia mówiły , że był to zamach samobójczy .
Wczoraj ciśnienie wynosiło ponad 1000 hektopaskali .
Wczoraj dogadali się z zarządem miasta .
Wczoraj dopiął swego , chociaż musiał sporo dołożyć do umówionych wcześniej 300 tysięcy .
Wczoraj Grzegorz Jedamski wytoczył kolejne działo .
Wczoraj już od piątej rano kupcy wyprowadzali się .
Wczoraj kolegium Instytutu usiłowało wyłonić nowego kandydata na prezesa .
Wczoraj koło cmentarza w Sianowie znaleziono kilkuletniego chłopca .
Wczoraj minister finansów i pięciu innych szefów resortów zrezygnowali ze swoich stanowisk .
Wczoraj na lodowisko wylano wodę .
Wczoraj o incydencie szeroko informowała rosyjska prasa .
Wczoraj odniosła m do radia dwa opowiadania .
Wczoraj piłkarze z Taszkientu dwukrotnie ćwiczyli na stadionie .
Wczoraj przez kilka godzin siedziba policji świeciła pustkami .
Wczoraj przy polskiej ambasadzie znowu zrobiło się gorąco .
Wczoraj rano lekarze zaostrzyli akcję .
- Wczoraj się mył em .
Wczoraj stała przed nim kolejka .
Wczoraj trafił do aresztu .
Wczoraj wszystko prysło jak bańka mydlana !
Wczoraj zatrzymali go funkcjonariusze z Biura Spraw Wewnętrznych w Gdańsku .
Wczoraj świdnicka WSK zorganizowała konferencję prasową .
Wczoraj , po zamknięciu lokali wyborczych , niemieckie media zapowiedziały , że pani minister ustąpi ze stanowiska .
WDT jest państwową jednostką organizacyjną nieposiadającą osobowości prawnej .
we dwóch rowerami przyjeżdżali przeważnie . .
We wszystkich miastach i miasteczkach odbyły się wiece i uroczyste akademie .
We wtorek w Annopolu , gdzie Wisła przekroczyła stan alarmowy o 34 cm , ogłoszono alarm przeciwpowodziowy .
We własnym pokoju rzuciła się na łóżko i prędko zasnęła .
We włosach rudych widział boży ogień .
Według badań Unii Europejskiej jesteśmy najmniej aktywnym społeczeństwem w Europie .
Według dokumentów celnych miał przewozić wyroby czekoladowe .
Według KAI zaskarżenie ustawy do sądu zapowiedziała już organizacja American Civil Liberties Union .
Według mnie , to mitologia .
Według niej , Havel czuł się źle już w niedzielę .
Według oficjalnej wersji radzieckiej Wallenberg zmarł w więzieniu na Łubiance .
Według policji , kobieta już wcześniej biła dziecko .
Według prognoz , Wisła będzie jeszcze przybierać .
Według stołecznych policjantów , udało mu się zgromadzić wokół siebie młodych przestępców z Pragi .
Według Zofii Staśkiewicz z Dworu Artusa , artyści bardzo chętnie godzą się na koncerty w Toruniu .
Weiss studiował chemię , programowanie maszyn i polonistykę .
- Wejdziesz ze mną ?
Wejdą w świat zagubieni .
Wejdźcie .
Weronika wytężyła wzrok i ze zdumieniem poznała Krzysztofa .
Weronka i Janek Bajurski siedzą .
Wesołe były jego oczy .
Wessie je mózg , wątroba , rurką pępowiny popłyną do Poli .
Westchnienia Ruskina i Prousta trafiają na podatny grunt .
– Westchnął ciężko .
Weszli do lodowatej rzeki , by ratować zwierzaka .
Weszli do środka .
Weszli śmy do środka .
Weszła do gabinetu i bezgranicznie puste spojrzenie zawiesiła na fotelu .
Wewnętrzna była zamknięta . . .
Wewnętrznej klapy nie otworzy pan , kiedy otwarta jest zewnętrzna .
Wezmę bilety .
Wezwali Marcina .
Wezwane pogotowie ratunkowe odwiozło go do szpitala .
Wezwał mnichów i kapłanów do współpracy .
Wezwał też do świętości .
weź go . .
Weź Lolkę i idźcie na górę .
- Weź te ręce , gówniarzu !
- Weź wiadra i chodź ze mną nad rzekę .
Weźmiemy się za to , ale trzeba zacząć od niego . . .
Weźmiemy to pod uwagę , przygotowując zmiany .
- Weźmiesz mu szczyptę , jeżeli usnął .
– weźmiesz wódkę i przyjdziesz ?
Weźmy na przykład pomnik w centrum wsi .
Weźmy Siedlce .
Wg mnie chrzanisz .
wiadomo , że niewielu osobom się to podoba . . .
Wiadomo , że ostatecznie zawiedzie się na tej idei Stagiryta .
Wiadomo , że w tym roku uczniowie będą zdawać albo starą , albo nową maturę .
Wiadomość ta pochodzi z samego źródła .
Wiatr go przynosi z Edessy do Rzymu .
Wiatr przynosił ostry alkoholowy zapach traw .
Wiatr szarpał szalik pilota , a szkła lotniczych okularów błyskały purpurą .
Wiatr zmienia kierunek , aby im towarzyszyć i chwytać ich słowa .
Wiatr zmęczył się także .
Wiatrak też macha .
Wiatry słabe z kierunków zmiennych .
Wiał wiatr szarpiąc jego ubranie .
Widawska pochodzi z Kalisza .
Widać było niewiele . . .
Widać , że czeka nas jeszcze sporo pracy .
Widać , że gabinet Millera stopniowo traci kontakt z rzeczywistością .
Widać , że położył się w ubraniu , bo spod kołdry wystają stopy i nieco obszarpane nogawki spodni .
Widać , że prawda w oczy kole .
Widać , że zastanawia się , co robić dalej .
Widownia westchnęła ze współczuciem , a Iwana to uskrzydliło .
– Widownia ze zrozumieniem pokiwała głowami .
Widzi pan , że telefonuję .
- Widział kto , żeby seks stanął komu przy ludziach !
Widział ojca piętnaście sekund w chłodni .
- Widział pan ?
– Widziała pani jeszcze kogoś ?
Widziała w ogrodzie kilku pracujących ludzi .
- Widziała m kiedyś . . .
Widziała m tylko jego profil .
Widziała m ze cztery osoby .
Widziała m , jak cichaczem wrócił eś .
– widziała ś gdzieś ogródki działkowe .
Widziała ś już tego człowieka , pamiętasz ?
– widziała ś ją ?
- Widział em go prawie do samego końca . . .
Widział em go w lazurowym śniegu .
Widział em i takie świątynie , i takie domy .
Widział em już kilka jego teledysków .
– Widział em na zdjęciu .
Widział em okiem duszy .
Widział em rano , jak rozmawiała ś z tym sympatycznym młodzieńcem , Abibem Denisem .
Widział em też węże na drodze , przejechane przez samochody .
Widział em też , że różnią się między sobą .
- Widział em , mama .
Widział eś kiedyś nienawidzącego swej ofiary drapieżnika ?
Widzicie , lyrijski orzeł czarny i rivskie rauty czerwone .
Widzieli Kamienną po raz pierwszy .
Widzisz coś ?
Widzisz , że nikogo nie ma .
Widzisz ?
- Widzisz ?
– Widzisz ?
Widzą nagle Cygana z Jadźką .
Widząc to kobieta poważnie zaniepokoiła się .
Widzę jej oczy .
Widzę na stole także jego dzieło .
Widzę samochody .
- Widzę siebie w przyszłej Radzie .
Widzę sterczące w górę żurawie studzienne .
Widzę stąd , z tego nowego miejsca , nogi siwka .
Widzę Łzy w kącikach jego oczu .
- Widzę , że pan niezbyt się przejął tą zbrodnią .
Widzę , że ten artykuł jest na zupełnie inny temat .
Wie pan .
Wiece i akademie odbyły się również w Sofii , Damaszku , Kabulu , Surabai i innych miastach .
- Wiecie , kto to jest Andrzej Wroński ?
Wieczorami spacerował wzdłuż kawiarni i zaglądał w okna pod firanki .
Wieczorami spacerował wzdłuż kawiarni i zaglądał w okna pod firanki .
Wieczorek uderzył i znów głowę przekrzywił .
Wieczorek uderzył i znów głowę przekrzywił .
Wieczorem działki otuliły się dymem .
Wieczorem nie siedź przed telewizorem .
Wieczorem przyjechała Grażyna Celińska z dziećmi i razem zjedli śmy kolację .
Wieczorem przyjechała Jadzia .
Wieczorem zjawia się Witold .
Wieczorny mrok gęstniał coraz bardziej w drobnym i dokuczliwym deszczu .
Wieczory chętnie spędzał w naszym towarzystwie .
Wieczór i następny dzień minęły nadzwyczaj szybko .
- Wiedział Jacek .
Wiedziała ruda dziewczynka z warkoczykami i piegowatym noskiem .
Wiedział em , że przyjdziecie .
Wiedział em , że są tajne .
Wiedział em , że tej krzywdy mi nie wybaczy .
- Wiedzieli , że muszą sami sobie pomóc .
– Wiedzą o tym wszyscy w dziale przydzielania funduszy .
Wiedzą , że zjadła by m ich na kolację .
Wiedźmin biegł za nim , licząc , że potwory rozciągną się w pościgu .
Wiek XIX ma swoje lokomotywy , ale nie ma swoich katedr .
- Wieki nie widział em takiej dupy .
Wiele domów w sąsiedztwie Nikitycza stało już pustych .
Wiele na to wskazuje .
Wiele pociągów odwołano .
Wiele projektował em , sporo podróżował em .
Wiele się zmieniło .
Wiele spraw do tego czasu powinno się już wyjaśnić .
Wiele takich poczwórności znalazł w Biblii .
- Wiele zależy jednak od przewodniczącego komisji .
Wiele zarzutów ma powierzchowny charakter .
Wiele zbrodni nigdy nie zostało ujawnionych .
- Wiele złudzeń padło przez te dwa czy trzy lata .
Wielka katastrofa przestawiła ludzki umysł na wyższe obroty .
Wielka Rada zbierała się już ponad dwadzieścia lat , a nigdy nie doszło na niej do głosowania . . .
Wielkie firmy już dawno dostrzegły , że rządy muszą zabiegać o ich względy , aby przypisywać sobie sukcesy gospodarcze .
Wielkość strat oszacowano na około 1500 złotych .
Wielokrotnie groził Cyganom zemstą za oskarżenia .
— Wielu Europejczyków wyznaje ideologię komunistyczną .
Wielu już marzy , aby w przyszłym roku zostać kantorem .
Wielu młodych ludzi wyjeżdża teraz za granicę .
Wielu młodych opuściło te tereny , szukając pracy i wykształcenia w okolicznych miastach .
Wielu obawia się , że będzie skazany na typowe pieskie życie .
Wielu radnych pobiera wysokie diety .
Wielu rzeczy jeszcze nie rozumiem .
Wielu wywiadów nie udzielam .
- Wielu z nich rzeczywiście nawiązuje do debaty w mediach , ale niech ich wiarygodność ocenia prokurator .
- Wielu z nich rzeczywiście nawiązuje do debaty w mediach , ale niech ich wiarygodność ocenia prokurator .
Wielu z nich używało rosyjskich nazwisk .
Wielu żałowało , że koncert nie był dłuższy .
Wiem doskonale z autopsji .
wiem oczywiście .
Wiem tylko , że jego żona jeszcze w Nowym Jorku zdecydowała się wrócić z synem do kraju .
„ Wiem , co pan czuje . . . ”
Wiem , co zrobię !
Wiem , co zrobię .
– Wiem , czego ci trzeba .
Wiem , jak to podcina skrzydła .
- Wiem , kogo cytujesz !
- Wiem , trzeba będzie zaiwaniać . . .
– Wiem , tylko tak zapytała m .
Wiem , że chciał eś mocniej .
Wiem , że jest to bardzo nieładne , ale jednak powiem .
Wiem , że jestem nudna , zalecając rzecz tak oczywistą jak gimnastyka .
Wiem , że nie napisał eś .
- Wiem , że Pan nas osłoni .
- Wiem , że to kiepska pora .
Wiem , że tu przyjdziecie .
Wiem , że w ich sercach bije tętno całej ludzkości .
- Wiem , że wiesz , ale chciała m nawiązać rozmowę .
– Wiem .
– wiem .
Wiem .
– wiem . .
Wiemy również , ile to powinno kosztować .
Wiemy , bo spotkali śmy się z nią osobiście !
Wiemy , że Niemcy nasyłali na te tereny duchownych germanizujących tubylców .
Wiemy , że wszystko skończyło się dobrze .
- Wiemy .
Wieprzek zatrzymał się nie przestając kwiczeć .
Wiercę się .
Wierni poczuli się zawiedzieni .
Wierzchołki drzew kołysały się coraz mocniej .
- Wierzysz w to ?
- Wierzyła m , że żyjesz . . .
- Wierzył em w wasz zdrowy rozsądek .
Wierzę panu na słowo .
- Wierzę .
– wiesz co ?
– wiesz co .
wiesz co .
wiesz co . .
– wiesz co ?
wiesz co ?
- Wiesz co ?
Wiesz , co to znaczy ?
- Wiesz , że nie chciała m ci zrobić przykrości .
- Wiesz ?
Wiesław Morawski traktuje swoją winnicę hobbystycznie .
Wiezie grupę architektów .
Wiezie on pismo cesarza Hajle Sellasje do pułkownika Bumediena .
Wieś powoli budziła się do życia .
Wikary Pudło odprawia je żując gumę .
Wikipedia , nasz siostrzany projekt , zawiera artykuł na temat nawozów zielonych .
Wiktor szarpnął zasuwkę .
Wilczyński nadal był zdziwiony , ale pokiwał głową .
Wilhelm szedł w milczeniu .
Wilhelm wygrzebywał brud zza paznokci .
Wilhelmi ma być ministrem kultury .
Wilk nie zadawał już pytań , ale ona wcale ich nie potrzebowała .
Wilk odprowadzał go wzrokiem , aż ciemna sylwetka rozpłynęła się w mroku korytarza .
Wilk patrzył zafascynowany .
Winien em je opieczętować .
Winko odstawił em , bo mnie do grobu zaprowadzi .
Wino białe pije się inaczej .
Wino jest rzeczą wielką .
- Wiosną zdał maturę , będzie studiował nauki polityczne w Hamburgu .
Wioślarzom AZS przybył nowy konkurent .
Wirował nad domami i zaczęło go trząść .
Wisła w Toruniu przekroczyła stan alarmowy o 80 cm , a wody wciąż przybywa .
Wisła w Toruniu przekroczyła stan alarmowy o 80 cm , a wody wciąż przybywa .
- Witaj , synu Arana .
Witaj , witaj .
Witajcie !
- Witam mojego kochanego autora !
Witam na pierwszym krótkim spotkaniu .
Witam Pana !
WITAM PANA ! ! !
WITAM PANA , DROGI FIATOWCU ! ! !
Witam wszystkich grupowiczów ! ! !
Witam wszystkich klubowiczów ! ! !
Witam wszystkich na grupie !
Witam !
Witam ! ! !
Witam .
Witamy , witamy . . .
Witała m siostrzeńca i przepraszała m go za kłamstwo moich przełożonych .
Witały ich entuzjastyczne oklaski .
Witold poszedł w jego ślady i również poświęcił się dziennikarstwu .
Witold , słyszysz ?
Wittgenstein nie udowodnił , że trzeba milczeć .
Wizyta ma charakter prywatny .
Wizytator pokręcił surowo głową .
Wizytator przeprosił kierownika i udał się z powrotem do klasy szóstej .
Więcej chętniej go pił .
Więcej komentował nie będę .
- Więcej powiedzą wam Kuba i Rudek .
Więcej sukcesów nie było .
– więcej zarabiają . .
- Większa będzie odpowiedzialność spadkobierców .
Większość bezwzględna wynosi 168 .
Większość bezwzględna wynosi 186 głosów .
Większość bezwzględna wynosi 196 .
Większość skradziono w Berlinie , Hamburgu , Kilonii i Bremie .
Większość to uciekinierzy i ich potomkowie .
Większość utrzyma pracę .
Większość wpływów banku z kredytów wynika z ich oprocentowania .
Większość z nas czuje się reklamami znudzona .
Większość z nich przeżył w rynsztoku poezji .
Więźniowie dostają przepustki .
Wiślacy zgnietli niemiecką drużynę siłą ofensywy .
Wiślana smuga wtopiła się w szarość horyzontu .
Wjeżdżamy między niechlujne zabudowania Płaszowa .
Wkrótce będziesz w dużo lepszej kondycji .
Wkrótce dochodzi do ich uszu daleki pomruk grzmotów .
Wkrótce ma ruszyć przeciw Sparcie cała armia etolska .
Wkrótce nadeszło drugie zdjęcie w czarnej obwódce .
Wkrótce okazało się , że ma szansę na awans .
Wkrótce potem na samochód najechał pociąg .
Wkrótce potem wszyscy stali się niewolnikami .
Wkrótce też natknęli się na mężczyzn ściągających skórę z zabitego kozła .
Wkrótce zawiniemy do Trondheim .
Wlazło mu sekundował .
Wniesienie skargi o wznowienie nie tamuje wykonania zaskarżonego wyroku .
Wniosek jest inicjatywą klubu poselskiego LPR .
Wniosek należy do większych w regionie .
Wnętrze Ejakulatio błyszczało .
Wobec niektórych z notowanych firm toczy się obecnie postępowanie upadłościowe .
Wobec tego mąż delikatnie informuje o tym żonę .
Woda dokoła niej poróżowiała od zmytego kurzu .
Woda dostała się do tonącego samochodu .
woda się got .
Woda stawia opór .
Woda zaczęła bulgotać .
Woda zalała zasiewy i drogi lądowe .
Wodzi oczyma po stojących postaciach .
Wojciech Onyszkiewicz działa społecznie .
Wojewoda doda jej dla splendoru nieszczupły taborek .
Wojna tak długo nie potrwa .
Wojna wdarła się w naszą młodość .
- Wojna wzbudziła we mnie ogromny lęk .
Wojno zdumiał się .
( Wojska chemiczne nie działają na pierwszej linii frontu . )
Wojska etiopskie kontynuują ofensywę w Erytrei .
- Wojsko idzie .
Wojsko się skasuje .
Wojskowy kandydat nie rozdawał ulotek ze swoim programem wyborczym .
– Wojtek wszystko zawsze wie najlepiej . .
Wokół murów wyrosną piękne ogrody .
Wolała puszczać w kinach filmy kung-fu licząc , że dzięki temu ludzie przestaną myśleć o polityce .
Wolała by wszywkę .
Wolała by m nigdy nie wychodzić z domu .
- Wolała by m usłyszeć obietnicę .
Wolał by m nie wchodzić w te szczegóły .
Wolał by m , aby nowe zasady wprowadzono już od roku 1999 .
Wolał em nie ujawniać swej wiedzy .
- Wolfgang przestawił swoje krzesełko w cień .
Woli produkować .
Wolno przewrócił się na bok , wsparł się na łokciu .
Wolski szybko przeczytał meldunek .
- Wolę was niż mój rozsądek .
Woreczek zagrzechotał cicho .
Wozili się trochę po mieście .
Woziła m cię w wózku po bazie i myślała m , że oszaleję .
Woziły im posiłki na wózkach .
Woła szamesa .
Woły stąpały ospale , skrzypiały jarzma .
Wpadli .
Wpadnij .
Wpadł jej w oko królewicz .
Wpadł na warszawskim Bemowie .
Wpadła do sypialni .
Wpakował się na sanie .
Wpatrywał się w niebo , ciągle jeszcze francuskie .
Wpatrywał się w niego wyczekująco .
Wplątał eś się w pajęczynę .
Wprost na podłodze rozpościerał się siennik , a na nim leżał człowiek .
Wprost z getta wywieźli mnie do Berlina .
Wprowadza czytelników w błąd .
– Wprowadzały coś ciekawego .
Wprowadzenie planu w życie wymaga uchwalenia bądź zmiany kilkunastu ustaw .
Wprowadzenie rozwiązań proponowanych przez SLD prowadziło by do wynaradawiania .
Wprowadzić mechanizm , by sądy respektowały takie ugody .
Wpłynęło 148 projektów .
Wracajcie do Polski !
Wracajcie pod szyb po ludzi , siekiery i kilofy .
Wracają i pracują solidnie .
Wracając zauważył em , że dziewczyna osuwa się ze stołka .
Wracamy do pokoju .
- Wracał ten , który poszedł do kierowcy .
Wracał em do Bud już po północy .
Wraz z kadrą wyjadą Daria Kasperska , Paulina Rytwińska i Agnieszka Karcz .
Wraz z kolejnymi minutami potrawa zmieniała się z płynnej w coraz bardziej stałą .
– wrażenie było piorunujące . .
Wrażenie mam .
Wreszcie coś szczęknęło obiecująco .
Wreszcie Groszek wstał .
Wreszcie jest i autobus .
Wreszcie Lem z wyjątkowym krytycyzmem oceniał sprawy polskie .
Wreszcie przyszła jedna z najbardziej brawurowych akcji .
Wreszcie ruszył em do Wrocławia .
wreszcie są upragnione .
Wreszcie udało mi się dotrzeć do dyrektora Kowalskiego .
Wreszcie wpadł do pokoju i szybko podniósł słuchawkę .
- Wrogowie czyhają na nasze ziemie !
Wrzasnął ponownie .
Wrzucony do grobu , nie mógł stanąć nad grobem .
Wróbel był zaskoczony wiedzą posła Grzesika .
Wrócili śmy nad kanał .
Wrócił do apartamentu .
Wrócił do domu i w przedpokoju nasłuchiwał .
Wrócił i sięgnął po papierosa .
Wrócił na czołg po własnych śladach .
Wrócił na Śląsk do pracy naukowej .
- Wrócił pan z zagranicy ?
Wrócił po chwili , wycierał starannie dłonie ręcznikiem .
Wróciła dwucyfrowa inflacja .
Wróciła dynamika , dawny zapał .
Wróciła m dziś do pracy z przyjemnością .
Wrócił em do biura i natychmiast zadzwonił em na policję .
Wrócił em do domu .
Wrócił em na placyk .
- Wrócił em .
Wróg może się czaić za węgłem domu , może stać przy każdej latarni .
Wróćmy na Kościelec , na jego piękną zachodnią ścianę .
- Wsadzili mnie na takiego trupa , bracie .
Wsadził ją do schowka pod schodami .
Wschodni wiatr ludzi nie popędza do głupstw .
Wskazuje na to wynik .
Wspaniale przy tym odpoczywam .
Wsparł go Wierchowicz .
Wsparł się na łokciu i wyjrzał na polankę .
Wspieramy bezpieczną aborcję .
Wspomina przecież , że był na Sybirze razem z Antonim Schmidtem .
Wspominają wspólne biesiadowanie .
- Wspomniał eś , że rzadko widujesz się z rodziną .
Wspólne działania dały efekty .
Współczesne trendy cywilizacyjne sprzyjają siłom zła , lecz dobro nie odpuszcza .
Współpracownicy uważają go za artystę niezwykle wrażliwego na krytykę .
Wstaje .
Wstaję , wyglądam przez okno .
Wstali śmy .
Wstał i zajrzał tam .
Wstał em i wyszedł em .
- Wstało by twoje matczysko .
Wstyd Ci konkretnie za co ?
Wstyd się przyznać . . .
- Wstyd , wstyd !
- Wstydź się , Zuzanno , tak kłamać , zapłacił ci za Jadzię .
Wstęp jest wolny .
Wstępną odpowiedź firma ma dać w ciągu dwóch tygodni .
Wsunąwszy ją w ramy , położył na niej obrazek i zaczął skrupulatnie wbijać ćwieczki .
– wsunę się ci pod twoje nogi . .
Wsuwa się pod głowę leżącego , błądzi palcami po jego twarzy .
Wszak w tej chwili interpretuję myśl ludzką sprzed 22 wieków . . .
Wszak ze składni wynika jednoznacznie , co jest co .
Wszarz pchnął go opierając o pień w półmroku .
Wszechpolaków przybywa .
Wszechświat rozszeża się coraz szybciej .
Wszedł Adam .
Wszedł do kuchni ledwie zapukawszy .
Wszedł do starej komórki .
Wszedł , zabiło go .
Wszedł em do jego sterylnego gabinetu .
Wszedł em do kuchni .
Wszedł em na plac .
Wszedł em w rów , zapadając się w pas , i wydostał em z bagażnika szmaty .
Wszelki mrok rozpływa się niczym mgła w promieniach porannego słońca .
Wszelkie informacje podane poniżej dotyczą jedynie wypadków sprawdzonych .
Wszyscy byli trzeźwi .
Wszyscy czuli ulgę .
Wszyscy klaskali .
Wszyscy leżą na ziemi .
Wszyscy mieli przypięte kolorowe identyfikatory Orkiestry oraz specjalne puszki .
Wszyscy potwierdzili .
Wszyscy rzucają się ku niej .
Wszyscy się obejrzeli , bo kobieta siedziała w ostatnim rzędzie .
Wszyscy się pocą .
Wszyscy się roześmieli , także Zaborski , jakoś mu nawet złość minęła .
Wszyscy się roześmieli .
Wszyscy się tłukli .
Wszyscy trzej byli pisarzami .
Wszyscy uznali , że pomysł jest dobry , ale nie chcieli jego .
Wszyscy używają żabek do firanek .
Wszyscy we wsi znają Andrzeja Wrońskiego .
- Wszyscy wiedzieli , że u niego można załatwić papiery .
Wszyscy zgadzają się , że to absurd .
wszyscy znajomi tam jadą . .
Wszyscy znamy historię Abrahama i Izaaka .
Wszyscy żegnali mnie serdecznie , zapraszali na przyszłość .
Wszystkich ich wzywano na policję i przesłuchiwano .
Wszystkich pilnowali policjanci .
wszystkich pozwalniali . .
Wszystkie dni spędzał nad wodą .
Wszystkie grupy otrzymały radiomagnetofon i toster .
Wszystkie inne warunki miały być ustalone później , na konferencji pokojowej .
Wszystkie klasztory i najznakomitsze rody pozostają naszymi klientami .
Wszystkie mówią o srebrnym terenowym samochodzie .
Wszystkie one znalazły zastosowanie w teologii .
Wszystkie pokoje wyposażone w szafy wnękowe są już gotowe .
Wszystkie przyrządy i układy pracują normalnie .
Wszystkie psy świata mogły mu w tym momencie naskoczyć .
Wszystkie ptaki , także papużki , lubią się kąpać .
Wszystkie składniki razem połączyć .
Wszystkie te rzeczy zjadał Józio z Hańdzią , gdyż matka żywiła się raczej kiszoną kapustą .
Wszystkie urządzenia działają sprawnie .
Wszystkiego doszukać się w sobie .
Wszystkiego dowiem się we właściwym czasie .
Wszystkim polecam .
Wszystkim zrobiło się smutno .
Wszystko by tu poszło z dymem w jednej chwili .
- Wszystko było już w ogniu .
Wszystko było przysypane żółtoszarym pyłem .
Wszystko błyszczy , kręci się , tańczy .
Wszystko dzieje ci się według twej woli .
Wszystko idzie ku lepszemu .
Wszystko inne to pozory , dekoracje .
- Wszystko jest już pewne .
Wszystko ma swój koniec i taka jest prawda .
- Wszystko minęło .
Wszystko obszedł em .
Wszystko opłacę .
Wszystko popsuł .
Wszystko płynie .
Wszystko razem urzekało .
Wszystko rozbija się o zachowanie ludzi i organizację .
Wszystko rozegra się w zaciszu ministerialnych gabinetów .
Wszystko się kołysze , obie jednostki płyną .
Wszystko się w mojej twarzy zmieniło .
Wszystko się zmarnowało .
wszystko to jest jedna firma .
Wszystko to razem drzemało oderwane od czasu i przestrzeni , bez radia i gazet .
Wszystko tu jest !
Wszystko wskazuje na to , że dopuszczono się umyślnego podpalenia .
- Wszystko wskazuje na to , że jest to amfetamina .
Wszystko wskazuje na to , że zostanie uchwalony .
Wszystko wskazywało na to , że jednak tak nie było , ale należało to dokładnie sprawdzić .
Wszystko zaczyna się nieźle układać .
Wszystko zaczęło się od książek .
Wszystko zależy od chwili , dnia , może nastroju .
Wszystko zniechęca do prowadzenia dziennika .
Wszędzie fruwają papiery i pierze .
Wszędzie stąd było blisko .
Wtacza się pociąg .
Wtajemniczeni hipnotyzerzy nie przekazują zresztą swej wiedzy niepewnym osobom .
Wtedy bandyci atakują chłopaka .
Wtedy była słaba i uległa .
Wtedy będzie mogła z radością oddać się rowerowym szaleństwom .
Wtedy będziesz bardziej chciała .
Wtedy czytelnikowi tekst wydaje się bardziej wiarygodny .
Wtedy do akcji wkroczyli rodzice Marianny Czupinki .
wtedy do końca życia będzie musiał o tym myśleć . . .
Wtedy do salki weszła ona .
Wtedy dopiero wyszedł by m na zdrajcę .
Wtedy Dudlik usłyszał samochody .
Wtedy dziewczynka zdjęła spodnie i kurtkę , a także buty .
– wtedy hamulce zapowietrzyły się . .
Wtedy ja stanowię publiczność .
Wtedy jest szczęśliwy , odprężony .
Wtedy lalka wskoczyła w ogromne fale .
Wtedy Maurycy poczuł , że Jahulec przyjechał naprawdę .
Wtedy moje życie będzie potwierdzone .
Wtedy musiał wziąć odpowiedzialność za innych .
Wtedy napastnicy zaczęli go kopać po całym ciele .
Wtedy nie umiał kopać piłki lewą nogą .
Wtedy nikt nas nie zauważy .
Wtedy przypomnieli śmy sobie , że synek kasjerki hoduje zaskrońca .
Wtedy przyszedł sen .
Wtedy skończyły się zamówienia .
Wtedy staje się ideologią .
Wtedy stało się coś , czego nie mogli pojąć .
Wtedy też niespodziewanie pojawiła się Dorcia .
Wtedy też powiadomiono straż pożarną .
Wtedy wlecze się taka choroba przez lata i nie można jej wyleczyć .
Wtedy wracali chłopi , a wraz z nimi albo wkrótce po nich w pandższirskich wioskach pojawiali się mudżahedini .
Wtedy wszystko wydawało się jasne .
Wtedy wyciąga zawieruszony w pomiętej pościeli telefon komórkowy , by wszystkie je po kolei załatwić .
Wtedy wydawało mi się to nadmierną ostrożnością .
Wtedy wystarczyło by zawołać go do sitwy i sprawa była by ubita .
Wtedy właściwe zachowania podpowiada mi instynkt .
Wtedy zaczął mordować .
– wtedy zaczęli śmy ten proces .
Wtedy zapytała m pierwszego z brzegu rajcę , czy pozwoli tak zmienić swój dom .
Wtedy zdobywali medale .
Wtem jakby uśmiechnął się do nas spod przymkniętych powiek .
Wtem na leśnej drodze pojawia się granatowa lancia .
Wtorek przyniósł postęp , jakiego się nawet nie spodziewano .
Wtórna samotność zdaje się jeszcze cięższa .
Wuja nie uczestniczył w rozmowie przyglądając się im obu bez sympatii .
wy macie łirpula lodówkę ?
- Wy się też starzejecie .
Wybacz .
Wybaczamy mu .
- Wybaczy pan , Profesorze . . .
Wybiegam przed dom .
Wybiegł em .
Wybielona światłem twarz nie miała żadnego wyrazu .
Wybierali śmy się w tych dniach , by przedstawić naszą prośbę .
Wybieram brązową .
Wybieram numer .
Wybierz się do miasta Łodzi .
Wybierzmy tych , którym chcemy pomóc .
Wybiła trzecia .
Wyborcom oświadczono , że będą musieli przyjść nieco później .
Wyborcy zdecydowali , że powinni zasiąść w Sejmie .
Wybrał dobre nagrania Bernsteina i włączał obydwa głośniki adapteru .
Wybrała TVN .
Wybrał em wydział techniczny .
- Wybrał eś zawód aktora .
Wybuch poważnie uszkodził luksusowe auto , ucierpiały też cztery inne samochody stojące na placu .
Wybudowano świątynie greckie i rzymskie .
Wybudujecie nową , za co ?
Wybzykał , wraca do domu .
Wybór padł na fotogrametrię naziemną .
– Wycelowała kluczami w koronkową bieliznę .
Wychodził do pracy świtem , wracał w ciemności .
Wychowali ją .
Wychowawczyni była rada .
Wychowała m tam 10 specjalistów chirurgii dziecięcej .
Wychyliła m się z półki , spojrzała m w dół .
Wycieczki będą odbywać się w dni przedświąteczne i świąteczne .
Wycina się je tam dla celów rolniczych i hodowlanych A NIE PAPIERNICZYCH !
Wyciąga do niej ręce .
Wyciąga portfel .
Wyciągamy wnioski z przeszłości .
- Wyciągnij go spod ziemi , ale muszę go mieć dzisiaj .
Wyciągnął ją przed dom .
Wyciągnął rękę .
Wyciągnął Władysława przed bar i zaczął kłótnię .
Wyciągnęli z płomieni mężczyznę .
Wycofali się .
Wyczerpał czas .
Wyczuł em , że Shadrach nie jest w najbardziej rozmownym nastroju .
Wydaje mi się , że jest tylko jedno rzetelne wyjście .
Wydaje mi się , że sytuacja została opanowana .
Wydaje mi się , że z tak wielkiej wzajemnej skłonności Mogła by wreszcie wyniknąć prawda ostateczna .
Wydaje się mało rzeczywiste .
Wydaje się to niezwykle mało prawdopodobne .
Wydaje się , że o decyzji przesądziły trzy czynniki .
Wydarzeniu patronował marszałek województwa mazowieckiego Adam Struzik .
Wydawała mi się bezbronna i tak strasznie niezaradna !
Wydawało mu się , że od niego coś pękło mu w sercu .
Wydawało się nieprawdopodobne , by po tylu godzinach wydostać malca żywego z pułapki .
Wydawało się , że wojna jednak go przerosła , przeraziła .
Wydawcy kłaniają się w pas .
Wydało mi się , że to mi przywróci równowagę .
Wydało mi to się szalenie zabawne .
Wydeptuję schody , duszę dzwonki .
- Wydziela kwas salicylowy .
Wyemigrował w 1984 r.
Wygląd jest najmniej ważny .
- Wygląda na to , że piłka nożna seniorów w Występie przestanie istnieć .
– Wyglądasz pięknie .
– Wyglądasz staro .
Wyglądał tak samo jak co dzień w drodze do biura .
Wyglądało na to , że jest to ich pierwszy posiłek od rana .
Wyglądało to kusząco .
Wygrała ta druga .
Wygrała m cię do ostatka .
Wygrał em kolejny raz .
- Wygrywa ?
Wygrywała m cię do ostatka .
Wygrzebuję z kieszeni monetę dwudziestocentimową i podchodzę do automatu .
Wygłodzona , śmiertelnie wystraszona kobieta godziła się na wszystko .
Wygłosili całe przemówienie .
– Wyjdziesz już ?
– wyjedzie . .
Wyjeżdża do Kocic , gdzie będzie odnawiał polichromię .
Wyjątek stanowi finał .
Wyjątek stanowiły niedziele .
Wyjątkowo mi zależy na tej sobocie .
Wykaz obejmował 33 rasy psów wymagających rejestracji i szkolenia .
Wykluczenie alergenu z otoczenia chorego jest trudne .
Wykonano ją chałupniczo , ale nie powstydził by się ich żaden fachowiec .
Wykonywali różne figury akrobatyczne i gimnastyczne .
Wykop i południowe baraki są w jednej linii .
- Wykopię ten dół .
Wykorkowała jakieś dwa lata temu .
WYKORZYSTAJMY EUROPEJSKĄ SZANSĘ !
Wykorzystał ją Dobosz .
Wykształciuchy bronią się przed premierem .
Wykąpał em się .
Wykąpiemy się na golasa .
wylatuję z roboty . .
Wylegitymował się pan ?
Wylądował by na czwartym . . .
Wymacał em dłonią kontakt .
Wymaga to wielkiego samozaparcia i silnej woli , żeby nie ulec presji otoczenia .
Wymaga to zainstalowania odpowiednich zbiorników .
Wymiata wszystko z lodówki .
Wymieniły śmy i my imiona .
Wymierzył we mnie .
Wymknął się za kotarę z dzbankiem po wodę .
- Wymknęło ci się , że przesadą było by zginąć za komunizm .
Wymusiła ś na mnie .
Wymuszać je od gospodarzy .
Wynajmujemy pokój prywatny w biurze obsługi turystów .
- Wyniesiesz mnie ?
Wyniki podali śmy wczoraj .
Wynikła awantura , ale w duchu przyznano bosmanowi rację .
- Wynosimy się .
Wynoście się stąd !
Wyobraź sobie człowieka znajdującego się na ogromnej górze .
Wyobraź sobie , że znalazła m coś dziwacznego w kieszeni palta . . .
Wyobraź sobie .
Wyobrażał sobie minę Każe-duba czytającego jego raport .
Wypada być chudą , bladą , melancholijną .
Wypadek mógł być przecież upozorowany .
Wypadek nie przyniósł groźniejszych konsekwencji .
Wypadła m ze sklepu i pobiegła m na umówione miejsce .
Wypadła ś z gry ?
- Wypalił em .
Wypchnięto nas ze sklepu .
Wypchnął eś to całe gówno , Euzebku .
Wypełniła ją bez reszty .
Wypijają .
- Wypijesz ?
Wypili śmy .
Wypiła tylko kawę .
Wypowiadamy je w różnych sytuacjach i z różnych powodów .
Wypowiadamy się w sondach telewizyjnych a czasami przesyłamy także nasze opinie elektronicznie .
Wypowiadał em się często .
Wypowiedział wojnę wielu bardzo różnym środowiskom .
Wypowiedź jednego z robotników pracujących przy drodze zupełnie poraziła .
Wypowiedź ta sugerowała by , że akcja była przeprowadzona z niedzieli na poniedziałek .
Wypraszam sobie takie porównania .
Wypraszam sobie , żeby ś szydziła ze mnie .
Wyprawa Magellana opłynęła wokół kulę ziemską .
Wyprawa , zmuszona do przyjęcia walki , rozbiła się na wiele części .
Wyprostował się .
Wyprostowała plecy .
Wyprzedza Małysza o 1,6 punktu .
Wypłynęli śmy z Baški .
Wypłynęli śmy , ale miał em książeczkę do nabożeństwa .
Wyraźnie pokazują to sondaże .
Wyraźnie stara się nie obciążać oskarżonych .
Wyraźnie za Basajewem nie przepadał .
Wyraźnie zmalała inflacja .
Wyrok ten uchylił sąd apelacyjny .
Wyrok znów był niekorzystny , ale emeryt się nie poddaje .
Wyruszamy .
Wyrwał mu skrzypce , roztrzaskać je o bruk .
Wyrósł z tamtego świata .
Wyrównują one nierówności , jednocześnie przyklejając płytki .
Wyróżniały się głosy dyrektora Suchanka , byłego wojewody oraz lekarza dyżurnego .
Wyschły źródła .
- Wysiadaj , Kaśka .
Wysiadam z niego i nie wiem , gdzie jestem . . .
Wysiadamy .
Wysiadła na zakręcie przed Hagen .
Wysiedli z samochodów , zaniepokojeni , szukają .
Wyskoczyli z niej mężczyźni i rzucili się na Ilię .
Wysokich drabin warszawska straż rzeczywiście nie ma .
Wystarczy jeden seans . . . " .
Wystarczy karta .
Wystarczy nacisnąć jeden przycisk , by zobaczyć niebo nad głową .
Wystarczy otworzyć kopertę i spisać dane .
Wystarczy wybrać dwa dobre , by pokryć ogniem wszystkie wyjścia .
Wystarczy zwisający kabel od czajnika elektrycznego .
Wystarczy , że celnik na niego spojrzy .
Wystarczyło paru lat , aby konkret został wyklęty .
Wystarczyło zrobić jeszcze krok , może dwa .
- Wystarczą gumowe .
Wystraszona niewiasta nie protestowała .
Występ charytatywny zaproponowały artystce władze zakładu karnego .
Występuje stałe obniżanie się poziomów wód w rzekach i potokach .
Występuje w Europie .
Występujesz gdzieś teraz ?
Wysunięta ręka Kołodzieja wyrwała go z zauroczenia .
Wysunął spomiędzy karminowych warg długi język i oblizał łakomie usta .
Wysyła się ich do najgorszej roboty .
Wysyłamy panu gratis lodowy dom . "
Wyszczerzył zęby w uśmiechu .
Wyszedł i wyprostował się .
Wyszedł z kabiny , by zamknąć bramę .
Wyszedł z łazienki .
Wyszedł .
Wyszedł em na spacer z nietresowalnym bassetem .
Wyszedł em od nich pod wieczór zupełnie wybity z czasu i z epoki .
Wyszli po godzinie .
Wyszli z bramy .
Wyszli śmy na ląd , żeby rozprostować kości .
Wyszła i zamknęła drzwi .
- Wyszło , że mam o 0,65 metra większe mieszkanie .
Wytargowali lepsze honorarium .
Wytarł szkło do sucha i wymalował pierwsze zdanie .
Wytoczyła też proces redakcji pisma .
Wytrzeszczył em oczy .
Wytrzymaj , Natalio .
wytrząsnęli mi całe mleko przecież . .
Wytłumacz !
- Wytłumaczysz .
Wywiercili dziury w ścianie .
Wywiozą nas do Polski !
Wywiązał się między nami dialog .
Wywołał on wielkie zainteresowanie .
Wyznaczeni posłowie zajęli miejsca .
- Wyznał .
Wyzwanie rzuci mu senator Jacek Bachalski .
- Wyzyskiwała m .
Wyłączyła komputer i podeszła do lustra .
- Wyśpijcie się i przyjdźcie rano .
Wzburzony ojciec zawiadomił policję , ale z chciwą pedagog i tak się umówił .
Wzdłuż alejek ustawionych zostanie osiemdziesiąt ławek .
Wzdłuż kamiennej podmurówki obszedł dom wokoło .
Wziął ją pod ramię .
Wziął em lodowaty prysznic , po śniadaniu wyłączył em telefony i w ciszy gabinetu nastawił em w pamięci taśmę mojego życia .
Wziął em Roszka pod pachę i poszli śmy do nas do domu .
- Wziął em się w garść i posłał em jej twarde spojrzenie .
- Wziął em zapalniczkę do rąk i zamarł em .
Wziął eś slipki ?
Wzięli z Łańska żony i pozostali na wyspie .
Wzięła urlop i pojechała do Zbyszka .
Wzięła ze sobą plecak .
- Wzięła m ją ze szpitala tydzień temu . . .
Wzięła m sobie oddech .
Wznawiam posiedzenie .
Wznowią je w styczniu przyszłego roku .
Wzrasta popularność psychologii i psychiatrii .
Wzrasta temperatura rozmów o prawyborach w AWS .
Wzrost gospodarczy się utrzymuje .
Wzrusza ramionami .
Wzruszył ramionami .
Wzruszyła ramionami .
Wódz rzymski podskoczył ku niemu i chwycił gwałtownie za szerokie bary .
Wódz zacisnął sine wargi .
Wójcicki przewrócił się i uderzył głową o chodnik .
Wówczas jego kobieta szuka takich koziołków jak ty .
Wówczas koła łowieckie będą dbały , aby populacja nie rozrastała się ponad dopuszczalną .
Wówczas Martę strach przejął .
Wówczas postawiono nas na nogi i kazano iść dalej .
Wówczas , w 1978 roku , wcale nie było to takie oczywiste .
- Wóz się chybnie i zlecą .
Wózek należy się raz na pięć lat .
Wózek zwolnił biegu i przystanął .
Wąsacz został . . .
Wątpię , by kiedykolwiek u nas taki film nakręcono .
Wątpię .
- Wątpię .
– Wątpię .
Wąż w kieszeni go uratował .
Wędkarstwo jest sportem .
Wędrował po Tatrach od 1914 r. , wspinał się od 1924 .
Wędzidło w zęby wsadzić .
- Węszy też po całym banku .
Węże są zwierzętami mało poznanymi , niezwykłymi i fascynującymi .
Władać !
Władysław Zęb szarpnął kierownicą .
Władza czujnie obserwuje przygotowania do protestu .
Władza jest mocna .
Władza ma charakter rotacyjny .
Władza w tym okresie nie chciała ośmieszać się tak prymitywną propagandą .
Władze bały się tam zaglądać , a jedyne prawo wyznaczał pistolet czy karabin .
Władze hiszpańskie działały niezwykle szybko .
Władze samorządowe wystąpiły już z pozwem do sądu w Warszawie .
Włazić natychmiast i nie wracać bez piłki .
Właściciele muszą czekać na większą imprezę .
Właścicielom wystarcza kino domowe , a bogate panie nie potrafią docenić kunsztu Anny Jaxy - Chamiec .
Właściwie powinni wyrzucić .
Właściwość druga Ja to indywidualność .
- Właśnie wysikała m się do niej .
Właśnie wyskoczyła .
Właśnie zakończył się trzeci , diecezjalny etap konkursu .
właśnie zeszła m z tematu .
Właźcie !
Włożył rękę do kieszeni , jakby czegoś szukał .
włożyła ś .
Włącza radio , znajduje muzykę , wraca do naczyń .
Włączamy telewizor .
Wściekać ?
Wściekłość pokrył pobłażliwym uśmiechem .
Wśród internautów przeważają mężczyźni .
Wśród juniorek w obu konkurencjach triumfowała Szczygiełówna .
Wśród oceniających zasiadły trzy blondynki .
Wśród podhalańskich Cyganów z bezwzględności słynie jego współpracownik , współoskarżony w Oświęcimiu , Stanisław Kamiński z Czarnej Góry .
Wśród podróżnych zapanowała panika .
Wśród poplenerowych prac królują grafiki i szkice .
Wśród poszkodowanych jest 20 uczniów i 16 dorosłych .
Wśród przyjezdnych jest młoda Jadzia Maślak .
Wśród przywiezionych jest jeden noworodek .
Wśród tradycjonalistów muzułmańskich z państw Półwyspu Arabskiego wywołało ono szok .
Wśród uciekinierów jest 40-latek z Radomia oraz pięciu nieletnich .
Wśród wielu przysmaków polskiej kuchni ryba morska zajmuje coraz ważniejszą pozycję .
Wśród wyznawców nie widać tego .
Xiądz założył monokiel .
y powstała .
Z Arkadią czas obszedł się mimo wszystko lepiej .
Z autorem artykułu rozmawiała m dwukrotnie .
Z bata strzelać mogę .
Z bata trzaskał będę na nie z wysoka .
- Z biegiem lat pańska gniewność ustąpiła ?
Z Bronkiem niedawno rozmawiał przez telefon .
Z budynku Urzędu Bezpieczeństwa wciąż padały strzały .
Z całego serca dziękuję .
Z czasem odkrywa miłość .
Z czasem przeprowadzą się na Plewiska .
Z czego mam się cieszyć , że kości rozsiejemy po świecie ?
- Z czym jest gorzej ?
Z czym przyjeżdżają ?
Z danych wynika , że plan Marshalla wpływa coraz bardziej na pogorszenie się stanu ekonomicznego kraju .
Z Darkiem wymienił em kilka słów , niebawem przyjechał do Słupska .
Z dań spoza karty zamówili śmy kurki smażone z czosnkiem i kurki w śmietanie .
Z drugiej strony pisowcy chyba mnie polubili .
Z dziedzińca koszar pułkownik Ahlberg obserwował przez lornetkę aeroplan .
Z dziewczyną się tylko spotyka .
Z dziwnym uczuciem brała m go do ręki .
Z Garbu Lubawskiego wypływają niewielkie rzeki .
Z głośników leciała palestyńska muzyka .
Z głośników popłyną rytmy soul i disco .
Z głębin morza dalekich a z bełku przepadłego powrócił , żeby u stopy braterskiej jasne czoło położyć .
Z ich domu wychodzi młoda kobieta .
Z ich opinią liczono się nie tylko w redakcji , ale również w środowiskach literackich i teatralnych .
Z iego kontusza potem Marszałkowa sobie uszyła serdako-suknię .
Z instytucji tej korzysta ok. 2000 dzieci .
Z Jackiem Kuroniem współpracowali śmy i nadal współpracujemy .
Z jakiego powodu tak zaskoczyło ono paleoantropologów ?
Z jedenastu metrów Schillaci strzelił nad poprzeczką .
Z jednej strony umówił em się z państwem dziennikarzami , że zakończymy o godzinie 17 .
Z karabinem nie chodzą , piwa nie piją .
Z Karolem weszli śmy w ścisłą sztamę w podchorążówce .
Z każdym dniem przybywa ofiar tej wojny .
Z kilku innych postów wynika , że to jednak nie regionalizm .
Z kilkunastu zeszytów powstała książka .
Z kim chciał by Pan znaleźć się w jednej partii ?
Z kolei postanowił zamieszkać we Lwowie .
Z konarów i pni wyczarowywał dziwne figury przywołujące na myśl słowiańskich bogów .
Z koperty wypadły jakieś fotografie .
- Z Lechowskim i Szamockim jest kiepsko .
Z lektury wybił ją klakson .
Z Lipusza trasa powiedzie ich dalej do Sulęczyna , Sierakowic , Mirachowa i Otomina .
Z nadbrzeża woła mnie Lazo Jowanowski .
Z napotkanych przeze mnie stanowisk handlowych wyróżniam dwa .
Z naszego rozeznania wynika , że sytuacja nieco się poprawiła .
- Z naszych danych wynika , że przybywa kontraktów denominowanych w złotych .
Z nieba leje się żar .
Z nieoficjalnych informacji wynika , że PSL nie wyklucza poparcia ani Borusewicza , ani Polaczka .
Z niepokojem spoglądają oni na pochmurne niebo i termometr , śledząc przy tym pilnie prognozy meteorologiczne .
Z obu stron drogi zaczęto strzelać do nich z granatników i broni maszynowej .
Z oburzenia Widmar nawet przystanął na środku chodnika .
Z ogromną prędkością przejechały przez nie dwa samochody osobowe .
Z papieru wyzierał biały lak .
Z pewnością im się to udało .
- Z pewnością znajdzie się dla mnie coś odpowiedniego .
Z piętra wyżej zszedł dystyngowany sąsiad z chartem na białej smyczy .
Z pociętego nożem brzucha kobiety sączyła się krew .
Z początkiem wojny przenosi się do dworku w Krzykawce .
Z początku było mi jej żal .
Z początku nie wyglądało to tak źle .
Z pokoju wyszła Paulina .
Z pomocy skorzysta ok. 300 rodzin .
Z połączonych dłoni zrobili koło .
Z pożaru uratowała się czternastoletnia Stefania Nowaczuk .
Z przodu oboma dłońmi chwytamy za przedramię zgięte w stawie łokciowym .
Z przykrością stwierdzam , że zawiera on nieprawdziwe informacje .
Z radia dobiegały ostatnie tony walca Brahmsa .
Z relacji dziecka wynika , że sąsiad zaprosił je do domu .
Z relacji świadków wynika , że 60-latek nagle upadł .
- Z remontami kapitalnymi jest marnie .
Z rodziną bawili się w ciuciubabkę .
Z snu budzi mnie huśtawka .
- Z syna zrobili bandziora .
Z tak zlokalizowanym wrogiem łatwiej walczyć . . .
Z takiej zawiesiny w Polsce odzyskiwano spirytus .
Z tego powodu piosenkarka postanowiła pozwolić komputerowo zretuszować swój wygląd .
Z tego też powodu cieszył em się , że prawica odbija teraz TVP .
- Z Torunia przybył em .
Z trudem dostrzegam siedzących pod oknem Stefana i Wiktora .
Z tych najgorsi byli ci od Kota .
Z tych samych powodów mile widziane są również małżeństwa .
- Z tym jest gorzej .
Z tym się rozstali .
- Z tą Martą też nic dobrego nie wyjdzie .
- Z tą młodością pan chyba przesadza .
Z urzędów i różnych instytucji ginie nawet papier toaletowy .
– z Waldkiem chodził do klasy .
Z wersji ucieczki policja wycofała się .
- Z wiekiem człowiek zwalnia i rozgląda się wokół .
Z wielkim trudem próbował ją zrozumieć .
Z wnioskiem takim wystąpił naczelnik OSP Arkadiusz Pindral .
Z wolna milkły także widmowe instrumenty .
Z wrażenia aż usiadł .
Z wykrzywioną z wysiłku twarzą leżał na plecach na ławce do wyciskania .
Z wykształcenia jest historykiem .
Z wykształcenia jestem historykiem i zawsze lubił em książki historyczne .
Z wysiłkiem otworzył em oczy .
Z zasady oglądam trzecią próbę generalną .
Z zaskoczeniem przeglądali śmy witrynę internetową Stołecznego Zakładu Energetycznego .
Z zestawienia sporządzanego przez starostwo wynika , że podmioty gospodarcze działające w powiecie działdowskim dokonują rocznie ponad 6000 odpraw celnych .
Z łatwością pokonują one rzeki i jeziora jadąc pod wodą .
Za bardzo poszedł do przodu po wyjściu z progu i miał w powietrzu kłopoty .
Za Chruszczowa bibliotekę zlikwidowano .
Za chwilę kardynałowie i biskupi wyniosą obraz Matki Bożej Jasnogórskiej na ołtarz przed kościołem .
Za chwilę miała m zobaczyć twarz swojej bohaterki . . .
Za chwilę przysłano woźnego , żeby nas pilnował .
Za chwilę w ciemnościach rozlega się łoskot zasuwającego się opornie betonu .
Za co lekarze domagają się tak wielkich sum ?
Za co tak Semaka nie lubią partyjni towarzysze ?
Za dawno przywykł do posłuchu .
Za dobrze opowiada bajki .
Za dużo mówiła , wołała .
Za dwa dni miał em gotową pieczątkę .
Za dwa miesiące kończy .
– za dwadzieścia minut się zbieram . .
Za dwie morgi oddał by całe morze .
- Za godzinę zjawi się u państwa moja sekundantka .
Za godzinę znów są na czacie .
Za granicą sprzedawane są nasiona w mieszankach i pojedynczych kolorach .
- Za jakiś miesiąc należało by spenetrować wysypisko , najlepiej z psami .
- Za jakąś kuszą się lepiej rozejrzyj .
– za jedne pół godziny wydała m pięć .
Za każdym razem informacje te okazywały się nieprawdziwe .
Za każdą potrawę jury przyznawało punkty .
Za klechami Zyga nie jest .
Za kratami sprawował się tak dobrze , że więzienne władze chcą , by wyszedł przed końcem kary .
Za krańcami dzieciństwa kryła się nicość .
Za krótka kołdra pokazywała jak nigdzie swoją małpią złośliwość .
Za lasem widać było wzgórze , wysokie i bardzo zielone .
Za linią lasu błysnęła w słońcu blacha na wieży kościoła .
Za metą w Wengen potłukł się .
Za mną stał szczupły , niewysoki brunet .
Za najważniejszych nazistowskich zbrodniarzy powszechnie uznawano Hitlera , Himmlera i Goebbelsa .
- Za nic nie poszła by m .
Za nic nie zrobię z siebie pajaca .
Za nim podreptał wiotki młodzieniec z magnetofonem na ramieniu .
Za nimi Toyotą syn Doroty wiezie Marcina .
Za oszczędności kupił em na bazarze tapczan higieniczny i prawie nowy materac .
Za parę dni dotrze do Londynu .
Za pieniądze ksiądz się modli !
Za pomaganie funkcjonariuszom MO Konstanty odpowie teraz przed sądem .
Za Pożarowem rozpoczynają się lasy i jeziora .
Za rakietami przeciwpancernymi suną majestatycznie olbrzymie srebrzyste cygara .
Za słabo garbowano Musze skórę w Gross Rosen .
Za taniochę ludek chętnie drogo płaci .
Za to , że wrócił bez pieniędzy , gość zapłaci życiem .
za trymestr płacicie ?
Za Wankiewiczem ja sam głosował em .
Za Wojciechowską przemawia jeszcze jeden argument .
Za wprowadzenie czytelników w błąd przepraszamy .
Za wszystkie odpowiedzi serdecznie dziękuję .
- Za wszystko odpowiada Lepper .
Zaangażowała się w Teatrze Dramatycznym kierowanym wówczas przez Gustawa Holoubka .
Zaatakowano go bezpośrednim ogniem .
Zaatakował chłopak .
Zabezpieczone zostały też ścięte już rośliny , przygotowane do dalszej obróbki .
- Zabezpieczyli śmy pieniądze dla około 20 nauczycieli .
Zabierają jedynie najważniejsze akta i dokumenty .
Zabieram ze skarbca tylko wczorajszy obrót .
- Zabierz od niej tego skurwysyna !
- Zabija się tylko dla jedzenia .
Zabijecie je .
Zabili kilku napastników .
- Zabił go pan !
Zabił się na miejscu .
Zabrali mi prywatność , nawet moje łóżko stało się własnością państwa .
- Zabrali nam Młodego .
- Zabraniam ci !
Zabrać go ?
Zabrał głos Mussolini .
Zabrzmiało ze wszystkich stron .
Zachichotała do własnych erotycznych skojarzeń .
– Zachowywał em się spokojnie .
Zachęcam do zalogowania się !
Zachęcany , aby również w czasie Wielkiego Tygodnia zrezygnować z oglądania telewizji .
Zachłanność i zawiść , zazdrość i nienawiść kurczą wszystkie twarze .
Zaciskam powieki .
Zacisnął zęby .
Zacisnął em palce na szorstkim płótnie i wyczuł em obłe kształty pocisków .
- Zacisnęła pięści pochlapane krwią .
Zaciągam się papierosem i próbuję przypomnieć sobie dawnego Dziedziuszkę .
Zaciągnął się głęboko .
Zaciągnął w kąt grubego , jowialnego Skwarskiego .
Zaczaja się na zebry , hieny i szakale .
Zaczekaj .
Zaczekasz na nas czy pójdziemy razem ?
Zaczerwieniła się , wzgardliwie odymając usta .
Zaczerwieniła się .
Zaczną czerpać wodę .
– zaczną sobie wyobrażać . .
Zacznę od dziś nazywać Lewickiego Anakondą .
Zaczyna padać .
Zaczyna rozgrzewać lak .
Zaczyna się dochodzenie .
Zaczyna się znów , nie minęło parę dni i już nadchodzi następny sztorm .
Zaczynają boleć kolana .
Zaczynam grę .
Zaczynam nowe życie .
Zaczynam odczuwać tęsknotę za utworami o głębszej treści i większym sensie .
Zaczynam pisać recenzję .
Zaczynasz się dusić i myślisz tylko o tym , żeby się wyrzygać .
Zaczynał em rozumieć , że radość z własnego rozumu też może być ograniczona .
Zaczął opowiadać .
Zaczął podnosić się na rękach .
Zaczął również przejmować ministerstwa .
Zaczął się już najwcześniejszy letni ranek .
Zaczął się wielki exodus .
Zaczął em go obnażać …
- Zaczął em iść .
Zaczął em pracować w kibucu .
Zaczął em się obawiać , że wyrządził em mu krzywdę .
Zaczął eś dobrze , wiesz , o kogo chodzi .
Zaczęli śmy się ubierać .
Zaczęli śmy ze sobą rozmawiać .
Zaczęła na to kręcić głową .
Zaczęła opowiadać o Marii .
Zaczęła wykradać .
Zaczęła zaraz pośpiesznie mówić , choć wiedziała najwyraźniej , że jej nie słucha .
Zaczęło się od tego , że kupili śmy koledze na urodziny tarczę i sami zaczęli śmy grać .
Zaczęło się to już wczoraj po południu , po przyjściu Edyty .
Zaczęły spadać .
Zadaje głupie pytania .
Zadanie komisji okazało się bardzo trudne .
Zadeklarowali , że w stacji znajdą zatrudnienie mieszkańcy Szypliszek .
Zadręczy nas .
- Zadurzył eś się w Fantastyczce .
Zadziwił mnie Jarosław Kaczyński .
Zadzwonimy do Patrycji . . .
Zadzwonił do szpitala w porze wieczornej .
- Zadzwoniła m i pokojówka mi przyniosła .
zadzwoń o dwunastej .
Zadłużenie szpitala wynosi 16.400.000 złotych .
Zadźgali zza węgła .
Zagamał podziękował mu , inni przychylnie pokiwali głowami .
Zaglądał em .
Zagonił go aż na drzewo .
– Zagrajmy w pokera .
Zagrać kawalerowi ?
Zagrodził em im drogę i zacisnął em pięści .
Zagryzła wargi .
Zagrzebali się w słomę .
Zagłosowali .
Zahamował i wychylił się .
Zajmowała się tym głównie Maryla Wacławkówna , wygnana ongiś z przedszkola za klerykalizm .
Zajmowały się tym już Zofia Korczak - Blatonowa i Aniela Cieszkowska .
Zajmujemy się sobą , myślimy o swoich ambicjach , urazach .
Zajrzał do środka budynku i w rogu zauważył zwęglone zwłoki .
– Zajrzała jej w oczy spłowiałym błękitem tęczówek .
– zajączka nie mieli śmy .
– zajączka nie ruszali ście ?
Zająć się .
– zajęte jest . .
Zakaz nic nie mówi o tasakach lub półmetrowych nożach kuchennych . . .
Zakończy się w piątek .
Zakończyły się ligowe rozgrywki drużynowych mistrzostw Polski w zapasach .
Zakończyły się sukcesem .
Zakrzewski stał już na miejscu z kubkiem .
Zakrztusił się dymem .
- Zakrzyknęła .
Zakręciła się , jakby czegoś szukała w pokoju .
Zakurzoną perukę otrzepał o kolano .
– Zakładamy klub muzyczny .
Zakładamy , że pomiędzy archiwizacją pełną będziemy przeprowadzać cztery backupy przyrostowe .
- Zakłady i instytucje państwowe działają na podstawie decyzji urzędniczych .
Zalało perony na dworcu kolejowym .
- Zalewasz .
Zaleźć za skórę !
– zależy dla kogo .
– zależy dla kogo . .
Zaliczmy banana do żywotnych i nie będzie wyjątku . . .
- Zaliczyli śmy nawet test wypadkowy .
Zamek chętnie zwiedzają cudzoziemcy .
Zamek popadł w ruinę .
- Zameldował Leonardo .
Zamiast figurki Matki Boskiej stoi w niej telewizor .
Zamiast niego do celi pomaszerował jego brat .
Zamiast porządnego odszkodowania , dostał od telewizji nagrody i darowizny .
Zamiast trzystu dwudziestu ośmiu obiektów elektryfikacyjnych , załoga wybudowała trzysta sześćdziesiąt cztery .
Zamiast złota , klejnotów i posiadłości składał się on z 200 rycerzy !
Zamienia je w klasie na dżiajdżoły .
Zamiera łono ziemi .
Zamierzam odwiedzić te miejsca w przyszłości .
– Zamierzam rozmawiać i dzielę się z panią różnymi wrażeniami .
Zamierzamy dotrzymywać zawartych umów i porozumień .
Zamierzał ją zawieść do inseminatora .
Zamilkł .
- Zamilkły obie na chwilę .
Zamki przemycała kobieta handlująca na bazarze Różyckiego w Warszawie .
Zamkniętych zostało kilka autostrad .
Zamknąć ?
Zamknął em tylko oczy , aby lepiej czuć dotyk i słyszeć własne myśli .
Zamknęła drzwi wejściowe i wróciła do salonu .
Zamordował ją konkubent , do którego przeniosła się z córką .
Zamoyski gorzko się na to uśmiecha .
Zamyka oczy , jakoś tak dziwnie sapie .
- Zamykaj buzię , bo ci świecący ptak do niej wleci .
- Zamykam dyskusję .
Zamykam dyskusję .
Zamykam listę .
Zamysł jest , logika .
Zamówił kataklizm .
Zaniepokojona , otworzyła oczy .
Zanim skończył em mówić , zaatakował mnie z dwunastu stron naraz .
Zanim zdążyła m się przestraszyć , zobaczyła m twarz .
Zanim został złapany przez pracowników ogrodu zoologicznego , odwiedził co najmniej dwa domy .
Zaniżają lub w ogóle nie wypłacają ekwiwalentów za niewykorzystane urlopy .
Zanurz się we mnie . . .
Zapach kawy przeważał nad odorem spalonego tłuszczu z kuchni i chloraminy z toalet .
Zapada mrok , bierze lekki przymrozek .
Zapadł książę w dumanie posępne .
Zapalono wszystkie lampy , ustawiono ruchome wieszadła , kelnerzy w oczekiwaniu gości spacerowali po korytarzach hotelowych .
Zapamiętał wszystkie jej szczegóły .
Zapanowało milczenie .
Zapas ciągle rośnie .
Zapał poszedł na marne .
Zapewne i to postępowanie doprowadzi do postawienia zarzutów Kwiatkowskiemu .
Zapewne już nie wrócę do Ameryki , już nie wrócę do amerykańskich tematów .
- Zapewne miał by m i to , i to , gdyż oba rozwiązania mieszczą się w programie i w myśleniu mojego zaplecza politycznego .
Zapewne nazwisko niejednego znajomka znalazł by m na Bronkowej liście .
- Zapewnia mi samorealizację i rozwój .
- Zapewniamy pełną dyskrecję .
Zapisał nuty , przemówił do mnie szyfrem .
Zapisywał em także postanowienia na przyszłość .
Zapomniała pani poseł jeszcze o jednej rzeczy , chyba najważniejszej .
Zapomniał eś czegoś ?
Zapomniał eś dodać okultyzm Ojca Pio i Katarzyny Neuman .
Zapomnij też o wszelkich środkach uśmierzających ból .
Zapory takie zazwyczaj mogą być zaminowane .
Zapowiada nieoczekiwane zgony , ciężkie choroby , katastrofy , śmierć .
Zapowiada się kolejna bezsenna noc .
Zapowiada , że będzie żądać od szpitala odszkodowania .
Zapowiadał się dzień bezbłędny .
Zapowiedział , że SLD zagłosuje w Sejmie przeciw rządowej propozycji .
Zapowiedzieli , że lekarzom nie należą się zaległe pieniądze , bo prawo nie działa wstecz .
Zapraszam do comiesięcznej lektury i do następnego konkursu .
Zapraszam wszystkich chętnych .
Zapraszam !
Zapraszam .
Zapraszamy do naszego sklepu internetowego ! ! !
Zapraszamy go do konsumowania .
Zaprojektował ją Franz Loibner .
Zaproponowali , że przeproszą , i obiecali poprawę .
Zaproponowali , że przerobią telefon tak , by można było z niego bezpłatnie rozmawiać .
Zaproponowane odszkodowanie pokazuje , że pan minister dotrzymał słowa .
Zaprosili śmy ich , ale paczek nie będzie .
Zaprosimy cię na otwarcie , przysięgam .
Zaprosił do Varietes Budapest .
Zaprosiła go na studniówkę .
Zaproszenie Gadowskiego i jego muzyków było jej inicjatywą .
- Zaprowadzę pana do krzesła .
Zaprzestań dążenia .
Zaprószono ogień i wybuchł poważny pożar na górnych piętrach .
Zapukano do drzwi .
Zapytaj Andrzeja .
Zapytali , czy rozpoznaje chłopaka na zdjęciu .
Zapytam , jakiej pomocy oczekuje .
Zapytany przez nas radiotelegrafista zdradził treść oddanej depeszy .
Zapytał mnie w pewnym momencie , czy do niego pójdę .
Zapytał .
– zapytała sędzia ojca dziecka Zielińskiej .
- Zapytał em żartobliwie , choć starała się mówić poważnie .
- Zapłacił pani za cały miesiąc ?
Zapłacił , ujął dziewczynę za rękę i wyszli .
Zapłaciła ponad 1300 dolarów , na szczęście za oceanem znalazła pracę .
Zaraz by jej przybyło siły .
Zaraz po lekcjach pierwszy wybiegał em z klasy i pędził em do domu .
Zaraz potem zaczęli się spotykać .
Zaraz potem , bez żadnych ceregieli , skoczyła Filomena .
- Zaraz przyjdzie doktor .
Zaraz pójdę sprawdzić .
– zaraz się rozgadam . .
zaraz się ruszę . .
Zaraz się tam wybiorą .
Zaraz skonam z głodu .
Zaraz spróbuję lepiej wyjaśnić , co mam na myśli .
Zaraz wrócę .
Zaraz wszedł podniecony Zdzisio .
Zaraz wydam dyspozycje .
Zaraz , Malwa miała gdzieś wosk .
Zareagowali na to sędziowie Trybunału .
Zareagowali stanowczo .
Zareagowała zaskoczeniem .
Zarobki wszystkich nauczycieli będą rosły co rok .
Zaroiło się po ścierniskach i bruzdach .
Zarysowały się mury kilku budynków .
Zarzucał nas wiadomościami o długiej zimie .
Zarzucił mu Pan , że utrwala sejmokrację .
Zarzucił em na plecy .
Zarzuty usłyszały 33 osoby .
Zarządca komisaryczny przestał pełnić ją dopiero po ostatnich wyborach samorządowych .
Zarządzenie to obowiązuje aż do odwołania .
Zarówno w tej branży , jak i w kilku innych , następuje szybka konsolidacja .
Zaręczam wam , że ubrań nie znajdziecie .
Zasalutował i wyszedł z poczty .
Zasapany Mock zszedł ze stołu i włożył głowę do żeliwnego zlewu .
Zasiadał na najwyższym urzędzie .
Zasiedział się Lisiewicz do późna za biurkiem .
Zasięg prac był dokładnie określony .
- Zaskoczyli śmy szkopów i zwiewają !
Zaskoczyło mnie to .
Zasnął z głową opartą o skraj łóżka .
Zasnęła ś ?
Zassał em powietrze .
Zastanawia mnie jeszcze jedna sprawa .
Zastanawiali się , jak sprzedać Rybnik .
- Zastanawiam się , czy on będzie na zlocie ?
Zastanawiamy się , gdzie mógł rękę stracić .
Zastanowił em się .
Zastanów się nad tym !
Zastanówmy się nad tym jeszcze przez chwilę .
Zastanówmy się , jak można je zwalczać w sklepie ?
- Zastanów że się .
Zastawał em Janka w ciemnym pokoju .
Zastrzeżenia wojewody dotyczyły tylko Polaków na stanowiskach kierowniczych .
Zastygła m z lekko przechylonym dzbankiem .
Zastąpił go ks. Antoni Dunajski .
Zasypiam , ssąc chrupką skórkę przy migoczącym w telewizji Człowieku z żelaza .
Zaszczuwa ludzi !
Zasępił się .
Zatarł ręce i pokiwał głową .
Zatkało go .
- Zatkało ich .
Zatoczył wesoło ręką i rozejrzał się po pokoju .
Zatopieni w pełnym kontakcie , przestali śmy zauważać resztę świata .
Zatracił gdzieś wcześniejszą brawurę i zawadiacką pozę .
Zatrudnia 1100 dziennikarzy i 2000 współpracowników .
Zatrudnia zaledwie 60 urzędników , wśród nich tylko czterech księży .
Zatruwa życie obywateli .
Zatrzasnęła drzwi i zaalarmowała męża oraz sąsiadów , którzy wypłoszyli lamparta .
Zatrzepotał dłońmi w powietrzu .
Zatrzepotała gęstymi rzęsami .
- Zatrzymaj się , bo strzelę !
Zatrzymaj .
Zatrzymali podejrzanego człowieka w niekompletnym stroju .
Zatrzymali samochód , bo wydał się podejrzany .
Zatrzymali się na rogu Włodarzewskiej .
Zatrzymali śmy się także na jeden dzień w Bourges , a stamtąd pojechali śmy już do Niemiec .
Zatrzymano 138 osób .
Zatrzymano kilkanaście osób .
zatrzymano kilku kłusowników .
Zatrzymano kilku paserów .
Zatrzymano siedem osób .
Zatrzymano wtedy 63 osoby .
Zatrzymany jest przesłuchiwany .
Zatrzymał potop .
Zatrzymał się na chwilę w drzwiach .
Zatrzymał się na miejscu i na wszelki wypadek uniósł ręce .
Zatrzymał się na półpiętrze .
Zatrzymał się w zatoczce i zerknął na zegarek .
Zatrzymał się , zaskoczony .
Zatrzymał traktor .
Zatrzymał em się .
Zatrzymuje się przed innymi drzwiami i puka w umówiony sposób .
- Zatłukł mojego męża , a po trzech miesiącach go wypuszczono .
Zauważono też nagminne zaniżanie zarobków pracowników za dni urlopowe lub chorobowe .
Zauważyła m , że człowiek ten jest nawet całkiem miły .
Zauważył em , że po raz pierwszy powieki nie zakrywały jego źrenić , żółtych i okrągłych .
Zawahał się , jakby chciał coś dodać .
Zawahała się na moment .
Zawiadomiono policję i prokuraturę .
Zawiedziona szlachecka fantazja przeglądała mu z niebieskich oczek .
Zawiesił słuchawkę .
Zawodowe uprawianie miłości bywa w Polsce ganione .
Zawody będą rozgrywane na Dunajcu na odcinku od Krościenka do mostu w Gołkowicach .
Zawołać taksówkę ?
Zawrzało .
Zawrzały dusze , serca i umysły .
– Zawrzyj pokój z samą sobą .
Zawrócił em do miasteczka .
Zawsze bronili śmy interesów świata pracy .
Zawsze była po jego stronie , choć przecież nieraz , zwłaszcza na początku , zastanawiał się , jak to znosi .
Zawsze była m grzeczną dziewczynką , nigdy nie było ze mną żadnych kłopotów .
Zawsze chciał stałego związku .
- Zawsze chciał em być artystą .
Zawsze czuł wobec tych urządzeń jakiś instynktowny lęk .
Zawsze i wszędzie jestem bezpieczny , w dzień i w nocy , w domu i poza domem , na ulicy i w samochodzie .
Zawsze milczysz niepotrzebnie .
- Zawsze można czekać .
Zawsze powtarzał , że od dziecka chciał ją poznać .
Zawsze przegrywam .
- Zawsze są nagie .
Zawsze tak było .
Zawsze tak robię , gdy tu jestem .
Zawsze wie , jak ją zachwycić .
- Zawsze wierzył em w Europę .
Zawsze wygrywał , bo był najszybszy .
Zawsze zresztą twierdziła m , że jestem męskim typem .
Zawód odmalował się na twarzy Feliksa .
Zazdroszczę .
Zazwyczaj młodym kobietom z zagranicy , zwabionym i przymuszanym do nierządu , sutenerzy odbierają paszporty .
Zazwyczaj pojawiający się problem zajmuje twoje myśli przez cały dzień .
Załadowano na nie bagaż .
Załamała się tradycja zbiorowych wystąpień i manifestacji .
Załatwił em trochę koksu .
Załoga też może zgłosić swoje propozycje .
Załogi z niepokojem śledzą ciche chmury nadchodzące z południa .
Załóżmy , że jesteś złośnik i awanturnik .
Zaśmiał się .
- Zaśniesz sam .
– zaśpiewa kolędę . .
Zażarta walka trwała kilkadziesiąt minut .
Zażartował em .
Zażerała się orzechami w czekoladzie i kasztanami mrożonymi , oblizując swoim obyczajem czubki palców .
Zażądał em , by wyszedł .
Zbankrutować będzie można tylko raz .
Zbiegł po płycie .
Zbiegł em .
Zbieranie dzieł twórców nieprofesjonalnych zapewnia światowy prestiż i międzynarodowe przyjaźnie .
Zbierał dzisiaj drzewo ?
– zbija kasę . .
Zbiornik został niemal całkowicie zniszczony .
Zbliżają się ferie , już niedługo pociągi z Warszawy do Zakopanego zapełnią się młodzieżą .
- Zbliżają się wybory prezydenckie .
Zbliżali się do niej groźnie .
Zbliżali się oplem do mostu na kanale .
Zbliżył się do nas , wydawał się zakłopotany .
Zboża mniej się opłacają .
Zbrodnia jednak została prędko ukarana .
Zbroimy się !
Zbyt szybkie tempo życia doprowadza zwykle do zmęczenia i bałaganu .
Zbyt was kochał em . . .
- Zbądź obawy , ojcze .
Zbłądzili śmy .
Zdaje się , że konduktor grasuje w wagonie .
- Zdaje się , że oni zamierzają urządzić komedię sądową .
Zdaje się , że uczył w szkołach .
Zdaje się , że wpatrywała się we mnie od dłuższego czasu .
Zdaje się , że wystarczy założyć sutannę , by zyskać przychylność urzędów .
- Zdaję sobie sprawę , że masz gorączkę . . .
Zdaniem dyrekcji nie można zlokalizować magazynów poza obszarem fabryki , gdyż zwiększyło by to koszty produkcji .
Zdaniem fachowców urządzenie spisywało się dobrze .
Zdaniem konkurentów , wyznaczył kanon radiowej prowokacji w warunkach polskich .
Zdaniem Kwaśniewskiego jest to wystarczająca kara i Siwiec nie musi ustępować ze stanowiska .
Zdaniem Marka Markiewicza , polityczną dojrzałość polityk osiąga dopiero po czterdziestce .
Zdaniem senator Grześkowiak , naruszała ona zasadę zaufania obywateli do państwa .
Zdaniem specjalistów , jest ona aktualnie zbyt wysoka .
Zdaniem Wasiłowskiego , Charczew nie pojawiał się więcej w Inwestgasie .
Zdarza się , że sławy pojawiają się również podczas premier kinowych .
Zdarzały się też i gorsze rzeczy .
Zdarzenie z kamykiem nie wychodziło mu z głowy .
Zdawał się zbierać myśli i szukać odpowiednich słów .
Zdawał sobie dobrze sprawę , że od niego zależy przyszłość Ostródy .
Zdawało się , że dopiero teraz Maria Rosa ją zauważyła .
Zdał em też inne przedmioty .
- Zdał eś ?
Zdecydowanie fascynuje mnie rozmaitość mojej pracy .
Zdecydowanie nie warto .
Zdecydowano także zdjąć z programu salwę honorową .
Zdecydował o tym Lech Kaczyński , prezydent RP .
Zdecydował o tym moment włamania .
Zdecydował się wreszcie coś powiedzieć .
Zdecydują o tym rady krajowe SLD i Unii Pracy oraz Rada Naczelna PSL .
Zderzyły się tam dwa polonezy .
Zdjąć te cholerne obrazki po właścicielu .
Zdjął i wyniósł do przedpokoju .
Zdjął płaszcz i wszedł do saloniku .
Zdjął z głowy czapkę i zaczął machać nią ponad głową .
- Zdjęli śmy sztukę .
Zdjęła kapelusz , odetchnęła z ulgą .
Zdjęła materiał z palca i wsadziła do kieszeni kurtki .
Zdjęła m już z siebie wszystko .
Zdobył też wiele prestiżowych nagród .
Zdradzisz nam sekrety urody Cosmodziewczyny ?
Zdrzemnęła się przed telewizorem .
Zdrętwiał em w niemej rozpaczy .
Zdyszany , wyprężył się przed Dziadoniem .
Zdziwisz się , ale wielu głosowało za Bośnią .
Zdziwiła się i nic nie odrzekła .
Zdążyli dojechać do Knurowa .
Zdążyli . . . ?
zdążymy ?
Zdążyć . . .
Zdążył w ostatniej chwili .
Ze sklepu Wedla wyszedł ciemno ubrany mężczyzna z kilkoma paczuszkami w rękach .
Ze stadionu zniknie także bieżnia lekkoatletyczna .
Ze stara wyciekał olej i płyn chłodzący , a przyczepa miała zdemontowany hamulec awaryjny .
Ze strychu zieje ogniem Roman i Szczepan .
Ze wschodnim uporem i takąż wytrwałością badali każdą ewentualność sami , przez swych znajomych , przez znajomych , aż znaleźli .
Ze wszystkimi w lokalu działo się coś podobnego .
Ze zdziwieniem spostrzegł , że jego lewa noga stopą dotyka mu twarzy .
Ze zrozumieniem przyjmują lekkomyślny gest .
Ze ścian mrugają kolorowe neony świąteczne w kształcie choinek , bombek i dzwonków .
Zebrali śmy się u Nocnego Śpiewaka .
Zebranych powitał burmistrz Bogdan Małecki , on też wygłosił okolicznościowe przemówienie .
Zenek dopiero zaczynał .
Zenek prosił kolegów , żeby nic nie mówili mamie , gdyby go przysypało .
Zerkasz na grafik i widzisz , ze dzisiaj to jego obowiązek .
Zerkała na czarno - biały obraz i pogryzała słone paluszki .
Zerknęła w lustro , obciągnęła na sobie sweter w czerwone skrzydła . . .
Zerwanie odbyło się przed rabinem .
Zerwał em suchą trawkę i zaczął em ją powoli żuć .
Zeskoczył z drabki .
Zespół od 15 lat cieszy się niezmienną popularnością .
Zeszyty dostał od nauczycielki za sprzątanie lasu .
Zeszła już na dalsze miejsca , a jej przyszłość rysuje się niewesoło .
Zeszła się ludność z Kraczkowa , z Cierpisza , z okolicznych wsi .
Zeszły .
Zeznania te potwierdzili pozostali członkowie załogi karetki .
Zeznał on , iż został pobity przez nieznanego osobnika .
Zezwolił na podjechanie do samej bramy .
Zgaduję ?
- Zgadza się .
– zgadza się . .
Zgadzam sie z Tobą . . .
Zgadzam się .
Zgasić czaszę !
Zgasił latarkę .
- Zginął na miejscu .
Zginęli ?
Zginęła na miejscu .
Zginęło także 4 Egipcjan , w tym dwóch policjantów , oraz 6 napastników .
Zginęło wielu ochotników z Wielkopolski , między nimi 68 uczniów gimnazjum w Trzemesznie .
Zginęło wtedy dwóch pilotów .
Zgodnie podkreślają , że bracia Kaczyńscy nie lubią hucznych imprez .
Zgodnie z oczekiwaniami po złoto sięgnęły ekipy gospodarzy .
Zgodnie z ustaleniami nie udzielił żadnych wywiadów ani nie wydał żadnego oświadczenia politycznego .
Zgodził em się ostatecznie na kolej .
Zgodę na adopcję wydaje sąd .
Zgromadzili 15 pkt .
Zgromadzili się gapie .
- Zgromadzili śmy tu najstarsze i najładniejsze kostiumy .
– Zgubił się przed dwoma dniami .
Zgubił em adres .
Zgłaszasz mu problem , a on w panice szuka lidera .
Zgłosiła m problem do Urzędu Miasta .
Zgłosiło się siedmiu kandydatów .
Zgłosiły się trzy panie .
– Zidentyfikował z uśmiechem suknię , kupioną w salonie Coco Chanel .
Ziemia jest naga .
Ziemia zmienia gospodarzy .
- Ziemię dają .
Ziewając podali paszporty .
Ziewnął , przeciągnął się , mocno napinając mięśnie .
Zimna woda tryskała na głowę , szyję i płonące uszy .
Zimne piwo , wie pan . . .
Zimą bywało , że nie jadła tygodniami .
Zimą , przylatując na popas do Polski , zadowala się pozostałymi na krzakach jagodami .
Ziuta uściskała go i ucałowała w oba policzki .
Zjadł sześć ciastek z kremem " .
Zjawi się , jeżeli będzie potrzebna .
Zjazd przyjął nowy program partii .
Zjechali i zaczęła się sakramencka mordęga .
Zjechał na dół , do mesy .
Zjeżdżamy .
Zlitujcie się nad sędziami .
- Zmarszczka przecięła czoło Tygellina .
Zmarszczywszy brwi zastanawiał się chwilę .
Zmarszczył brwi i przez chwilę bił się z jakimiś myślami .
Zmarszczyła brwi .
Zmarł w klinice onkologicznej w Warszawie .
Zmarł w Livorno w roku 1846 .
Zmarł w swoim namiocie .
Zmarłych żołnierzy francuskich i bawarskich pogrzebano na cmentarzu przykościelnym .
zmienia pokoje .
Zmieniamy ludzi , którzy zawiedli .
Zmieniały się tylko nazwiska i wielkość zdeprawowanych pieniędzy .
Zmienił obiektyw na długą rurę .
Zmieniła nieco swoją pozycję na łóżku .
Zmieniła się również polityka sądu .
Zmierzch stał się coraz ciemniejszy , na niebie ukazały się pierwsze gwiazdy .
Zmierzyła m ciśnienie krwi .
Zmniejszył szanse elekcyjne Marka Borowskiego .
Zmumifikowaniu uległy tkanki miękkie .
Zmuszają was tam do zachowania ciszy elektronicznej ?
Zmuś ziemię , by wykarmiła swoje nędzne dzieci .
Zmęczeni wysiadali śmy z ciasnej szoferki .
Zna ich szczegóły .
Znachor napawa się swą mocą .
Znachor trzyma za grzywę myszatego konia .
Znacznie lepiej zagrał przed przerwą Kwapisiewicz na lewym skrzydle .
Znaczy tak .
– znaczy .
Znajdowała m się w jakimś dużym supermarkecie .
Znajdujemy się u początku naszego eksperymentu .
Znajdziemy inny symbol .
Znajdź i natychmiast mnie z nim połącz .
znajomych trochę poodwiedzam .
Znalazł się generał !
Znalazł też Kwaśniewski niefortunnych obrońców .
Znalazła m z trudem jakieś zdjęcia .
( Znalazła m . )
- Znalazł em w książce telefonicznej .
Znaleziono go w grobowcu Ramzesa III .
Znaleziono przy nich skradzione zegarki oraz pistolet - straszak .
Znalezisko to posiada sporą wartość historyczną .
Znaleźli jeszcze jedną taśmę z nagraniami z rajdu .
Znaleźli się wkrótce przy przesypie .
Znam go .
Znam jedno przejście .
- Znam Marzenę .
- Znam pana .
- Znam teczkę brata i przyjaciela .
Znam ten ból .
– znam . .
Znał Andrzeja Zawadę i innych polskich himalaistów .
Znał go ze studiów .
Znał w mieście każdą uliczkę i każdy zaułek .
Znieruchomieli .
Zniknęła w mroku .
Zniszczyć , zamrozić i trzymać sto lat , a może przekazać do badań ?
Zniszczył em .
Znowu buchnął śmiech .
– Znowu musimy wzorować się na Ameryce ?
Znowu odpowiedziało mu milczenie .
Znowu patrzył em na plecy Witalisa .
znowu się tutaj odwołam do faktów .
- Znowu sięgnę do wspomnień z okresu , kiedy mieszkał em w Krakowie .
Znowu tańczyli śmy blisko siebie .
Znowu wszyscy płakali .
Znowu wszystkim wydaje się , że to już niedługo koniec .
- Znowu zajmujesz się jakimś morderstwem ?
Znowu zostały tylko we trzy .
Znowu zrobiło się bardzo cicho .
Znów będzie płaz i przeklinanie nas .
Znów go zaswędziało .
Znów podnieśli się ze swych miejsc .
Znów podszedł do okna .
Znów pomógł mu aspirant .
Znów wytężył em wzrok .
Znów zapachniało celą .
Znów zapada cisza .
Zobacz , płyty są w skrytce przed tobą .
Zobaczcie , jakiego ja mam zawsze koło siebie .
Zobaczy pan .
zobaczy pani .
Zobaczymy , co zwiozą nam do młodni .
- Zobaczymy , czy RS AWS będzie już mógł samodzielnie działać .
Zobaczymy .
Zobaczył Dunaja .
Zobaczyła , że ukrył twarz w dłoniach .
Zobowiązanie to zostało już wykonane .
Zostaje przewieziona do Centrum Zdrowia Matki Polki .
Zostaną one przekazane do Archiwum Akt Nowych w Warszawie .
- Zostaw babcię w spokoju , nie widzisz , że to jeszcze panna .
- Zostaw Izaaka .
Zostawiacie wszędzie zniszczenie , karczowisko .
Zostawiono drzewa wskazane przez specjalistów .
Zostawisz chwaścik , a jutro , pojutrze wyrośnie ożóg .
Zostawił cię dla nas .
Zostawiła kartkę .
Zostawiły ją w krzakach i poszły .
Został kamerdynerem w Warszawie .
Został obezwładniony przez policjantów .
Został potraktowany łagodnie .
Został zbawiony bez swej woli .
Została ona zachwiana po październikowych wyborach .
Została przyjęta .
Została w piosence .
Została by zdemaskowana jako zła żona .
Został em tutaj i ja .
Został em zmobilizowany do przemysłu .
Został em Żydem .
Zostało jeszcze trochę tego słodkiego wina .
Zostało ono przygotowane z wielką starannością .
Zostało ono zorganizowane przez Radę Konferencji Episkopatów Europy .
Zostało zapakowane w paczkę , wysłane w przeszłość .
Zostały one przetransportowane helikopterami .
Zostały one przewiezione do szpitala .
Zostały tylko czarne .
Zostań !
- Zostańcie z nami .
Zośka lekko się zmieszała .
Zranił go w głowę .
Zranił jednego z nich , ale bandyci uciekli .
Zrealizował go Polak , wykorzystując literaturę rosyjską i japońskich wykonawców .
Zresztą Batura mógł by popsuć .
Zresztą francuzica niepotrzebnie wylicza kunsztowne potrawy , bo generał lubi tylko prostą kuchnię .
Zresztą jutro wraca Aliosza . . .
Zresztą nazwa ta nigdy nie funkcjonowała na terenach górskich .
Zresztą nie obrażaj mnie !
Zresztą nie wiem , może naprawdę lepiej było odejść .
zresztą nie wiem . .
Zresztą padało na północy i wschodzie , zaś susza dotknęła przede wszystkim Polskę południową .
Zresztą to chyba nie uciska .
- Zresztą to małe , niegroźne pieski .
Zresztą umówimy się w budzie .
Zresztą zaraz przyjdzie tu po mnie .
Zresztą , kogo to obchodzi .
Zresztą , to już zaczyna przypominać jakiś nałóg .
- Zrezygnowali ?
- Zrobimy pana landrata na szosie w podgórskim pejzażu .
" Zrobimy " !
- Zrobiono mi tym wielkie świństwo , bo po waszym artykule ludzie się ze mnie śmieją .
Zrobiono to poza moimi plecami .
– zrobię wam zdjęcie .
Zrobił się jakby lekko zadarty . . .
- Zrobiła ręką gest zapraszający do środka .
Zrobiła swoje .
Zrobiła to , bo skazany jest wzorowym więźniem .
– zrobiła ś kanapeczki ?
Zrobił em szybko dwa przysiady i skierował em się do łazienki .
- Zrobił em .
Zrobił eś wóz ?
Zrobiło mi się gorąco .
Zrobiło mi się nieswojo .
Zrobiło mi się przyjemnie .
Zrobiło mi się przykro i straszno .
Zrobiło się wesoło i rodzinnie .
Zrozumiał em wszystko .
– zrób jeszcze herbatę .
Zrób kolację .
Zróbmy powtórkę . . .
– Zróbmy próbę w taką pogodę …
ZSRR wypowiada wojnę Japonii .
ZSRR zgodził się zwolnić zatrzymanych marynarzy .
Zubożała również ludność okolicznych wsi .
Zupełnie bez przygotowania zaczął em gadać .
Zupełnie nisko nad głowami unosi się helikopter .
" Zuzanna lubi je tylko jesienią " .
Zuzanna uchyla się od mówienia o sobie .
Zwalczanie ich jest podobne .
- Zwariowała ś ?
Zwariowała ś ?
Zwiedzili także Warszawę .
Zwierzenia Ani poruszyły mnie do głębi .
Zwierzę polubiło piwko i bez kufla nie daje się wydoić .
Zwierzę unieruchomione w pułapce nie mogło wydostać się stamtąd o własnych siłach .
– Zwierzęta skinęły głowami .
Zwierzętarnia , wciśnięta między gmach zakładu doświadczalnego a kotłownię , stanowiła całe odrębne królestwo .
Zwilgotniał trochę przez noc , spęczniał .
Związane ciała poruszyły się słabo .
Związany z kapistami , wielokrotnie jednak przekraczał wyznaczone przez nich malarskie granice .
Związek taki łączą nie tylko wspólni praprzodkowie .
Związkowcy nie mają łatwego życia w policji .
Związkowcy , z którymi negocjuje od kilku dni , są nieugięci .
Zwiększono nakład , objętość , pojawiły się nawet honoraria .
Zwiększy się również zazdrość i przemoc .
Zwiększyło by to przestępczość w tym rejonie .
Zwlekał .
Zwodujcie Wałęsę .
Zwolnienia zostaną rozłożone na cały 2001 r.
- Zwolnili zakładników !
Zwracajmy szczególną uwagę na bezpieczeństwo dzieci .
Zwracam się do całej opinii światowej .
Zwrócił się do mnie .
Zwrócił em uwagę na twarz dziewczyny z okładki jakiegoś tygodnika .
Zwycięski zespół uzyska awans .
Zwycięskie drużyny otrzymają nagrody pieniężne .
Zwycięzca już na samym początku narzucił ogromne tempo .
Zwycięzcy gratulujemy !
Zwycięzcy grup awansowali do półfinałów .
Zwyciężyła po raz pierwszy kobieta , 22-letnia Portugalka .
Zwykle są to mniejsze pojedyncze okazy .
Zwykle w zimę odżywiamy się nieźle .
Zwykłe też znikają .
– zwężał się ku górze odrobinę .
zwężał się ku górze odrobinę ?
Zwłaszcza gimnazjum wydaje się nieudanym pomysłem .
Zwłaszcza jak kłamać i zdradzać przyjaciół !
Zwłaszcza przed znajomością z Affleckiem , kiedy była dziewczyną Brada Pitta .
- Zygmunt , masz już adresy ?
- Zygmunt , oszalał eś ?
Zyta milknie , Blanka opowiada o kłopotach małżeńskich .
Zza ciemniejących pni drzew wyłonił się strzelec .
Zza kulis wychodzi aktorka grająca Magdalenkę .
Zębiska o 2 cm mijają tętnicę .
Złamanie tego zakazu powinno spowodować odwołanie faceta z funkcji .
Złapali ją na tym .
Złapał rękami za poręcze .
Złem jest jego uprawianie .
Złodzieje wykorzystali chwilową nieobecność pracownicy biura .
Złote lata się skończyły .
Złoty instrument sprezentowało mu bractwo kurkowe .
Złoty medal w kategorii do 68 kilogramów zdobyła Kamila Zgolak .
Złotówka straciła też na wartości w stosunku do euro .
Złożoność biografii Wilhelma bez wątpienia nie stanowiła tajemnicy dla jego współczesnych .
Złożył głowę na wysokim oparciu fotela i przymknął oczy .
zżółkł . .
Ów pan był dziedzicem .
Ćwiczy kilka godzin , przez co nie wyrabia się w pracy .
Ćwiczyli wojacy z 25 krajów .
Ćwiczyła w hełmofonie .
- Ładnie go uderzył , musiał kiedyś ćwiczyć .
ładnie nawiązał eś do Łazarza i przepaści potępiając mnie i skazując na nie .
Ładnie pachnie ten twój sweter i drapie tak przyjemnie .
Ładną mamy jesień .
Łagodnie usiłował panią Barbarę postawić na nogi .
Łagodzić . . .
Łamią się piersi , trzeszczy kość , próchnieją dłonie , twarze bledną . . .
Łanowski szybko zagadał konsternację .
Łapcie się za portfele !
Łaskę mam przez Krew .
Łatwiej będzie .
łazienka jest stara .
- Łechczesz moją próżność .
Łowczy pochylił się nad nim .
Łoś podniósł łeb .
Łukasz zatrzymał przejeżdżającą taksówkę .
Łzy padały na cremoński lakier .
Łzy płynęły teraz po jej brzydkiej twarzy , a ona wycierała je ręką .
Łódź odnaleziono porzuconą i ogołoconą z silnika i kosztownego wyposażenia .
Łódź zakołysała się gwałtownie .
Łączę się z wami .
Ściany osłonowe zewnętrzne wykonano z żywic epoksydowych .
Ściany skalne zbliżają się w tym miejscu i dalsza droga prowadzi w ciasnym wąwozie .
Ściskała .
Ściągnęła m zdjęcie z EBay .
śledztwo IPN nie dało żadnych efektów .
śledztwo wykazało , że zapłon i pojemnik były produkcji zachodnioniemieckiej .
Ślepi niewidomych prowadzą w dół .
Ślizgawki są organizowane cyklicznie .
Ślizgawki w Dąbrowie Górniczej odbywają się już od 4 lat .
Ślubu nie będzie ?
- Śmiać się ?
Śmiał się wesoło , nacisnął dziewuszce nos , a ona obruszyła się , grożąc palcem .
Śmierdzę , a ciebie boli .
Śmierć nie uniemożliwia kontaktu .
Śmierć Papieża zasmuciła wszystkich . . .
Śnieg przykrył wiatrołomy grubą powłoką i trzeba je odkopywać .
Śniegi leżały głębokie , rozsierdziła się zima w tym roku .
Śnisz mi się .
Śniło mi się , że zapomniała m , jak wyglądasz .
- Śpieszy ci się , Wituś .
Śpieszyli za swoim sztygarem .
Śpiewa ją na koncertach , bo publika , nie zawsze trzeźwa , domaga się .
Śpiewającą męską siódemką dyryguje na estradzie po mistrzowsku Charles Bailly .
Śpiewali całą gromadą .
Śpiewała także na dworze szacha , w czasie przyjęcia dyplomatycznego .
Śpią w noclegowni koło lokomotyw .
Śpią z nimi albo leżą łóżko w łóżko .
Śpiącego , zielem odurzonego zabiła m sztyletem .
Średnio płacąc kartą , wydawali śmy 211 złotych .
Środek był ocenzurowany .
Środek rynku zdobiła strażnica z wieżyczką .
Świadczenia były by mniej spłaszczone .
Świadczy o tym choćby ceremoniał religijny podczas zaprzysiężenia .
Świadczy o tym piasek w komorze ciśnień .
Świadek zeznawał by w procesach pozostałych członków gangu .
Świadkowie nagle stracili pamięć .
Świadkowie twierdzą , że pieszy rzucił się pod koła rozmyślnie .
Świadkowie twierdzą , że spod siedziby SdRP odjechało w ostatnich kilkunastu miesiącach kilka takich grup .
Świadomie wybrał grę w pierwszej lidze .
Świat go wtedy nie obchodził .
Świat jest wtedy znacznie ciekawszy . . .
Świat ma naturę hierarchiczną .
Świat Michnika bez świata Rydzyka umiera .
Świat nie jest na nią przygotowany psychicznie .
Świat Rydzyka tego wszystkiego nie wydumał .
Światełko migotało przy zamkniętym kiosku .
Światło jest .
Światło reflektorów bije na klatkę schodową .
Światło zgasło jednak po dwóch minutach .
Świeczka na stole migotała nikłym płomykiem .
Świeżo upieczony hejnalista ma już swoją trąbkę .
Świniak ten jest kumplem Ałganowa .
Ţe nie zapomniała . . .
Ţe przyszła . . .
Źle nie jest .
- Źle robisz , Arielu .
Źródło ognia znajdowało się przy drzwiach wejściowych .
Żachnęła się .
Żaden uczony nie dokonuje wynalazków po to , by wyrządzić człowiekowi krzywdę .
Żaden z generałów nie podał nazwy pocisku , ani jego charakterystyki .
- Żaden z nich nie zachorował .
Żadna się nie odezwała .
Żadna straż nie upora się z lepiankami .
Żadna ze stron procesu nie odwoływała się od wyroku .
Żadne nie wiedziało .
- Żartujesz .
Żałował , że to powiedział .
Że boli ?
Że brzmi to nazbyt patetycznie ?
Że była u niego niejaka pani Ewa .
Że coś wymyśli i zorganizuje .
– że dogorywa tak naprawdę .
Że istnieje Europa !
Że istnieją jej sąsiedzi .
Że każda sprawa zupełnie wypiera człowieka z emocji .
Że mają szlaban w radiu i telewizji .
Że mnie lubi .
Że nie potrafi kupić żadnego piłkarza do Legii .
– że pani miała czas .
Że się pełznie .
Że się szydzi z personelu naziemnego .
Że takie określenie to banał .
– że ten krzyż był naprawdę .
że to jest pod sinusem .
Że wezwał .
że wyszedł na modlitwę .
Że zawsze musiał eś mieć socjusza .
że znam .
- Żeby być przyjętym na Uniwersytet w Cambridge , trzeba mieć 45 punktów .
- Żeby było trudniej zgadnąć .
--Żeby do niej dotrzeć , trzeba było wyrąbać na nowo leśną drogę .
Żeby ich piorun trzasł ! " .
Żeby jej coś wytłumaczyć .
Żeby już przyszli .
– żeby kitkę związać . .
Żeby opłacić dziennikarza , przeciętne warszawskie osiedle musiało by się złożyć po 10 groszy .
Żeby sie ten nasz obchód trzymał kupy .
Żeby skutecznie leczyć żywych , trzeba się uczyć na martwych .
Żeby w szpitalu dostać zawału !
Żeby wrogów zwabić w zakreślone koło .
Żeby zapomniał .
– żeby zmienić trochę trybiki w tej ma w tej ma machinie .
Żegnamy się nowo poznaną piosenką i okolicznościowym hasłem .
Żelazny kolos Żugajowi nie nabił nawet guza .
Żelezik rzuca mi spłoszone spojrzenie .
Żona kamienicznika prowadziła sklep z żyrandolami i żarówkami .
Żonaty , ma 20-letnią córkę .
Żonę ma w Stanach Zjednoczonych , dorosłym dzieciom powodzi się dobrze .
Żołnierz nigdy nie wie , kiedy je po raz ostatni .
Żołnierze okopali się tam i celnymi strzałami odpierali atakujących .
Żołnierze poznańskiego garnizonu pełnili honorową straż .
Życia nie wróci .
- Życie ci obrzydło ? !
- Życie jest tragiczne , proszę pana .
ŻYCIE przedstawiło w sądzie świadków , którzy widzieli Kwaśniewskiego w Cetniewie .
Życie rodzinne , domowe , schodzi na dalszy plan .
Życie zostaje .
Życzymy powodzenia !
życzę miłego wieczoru .
Żydzi w Izraelu podlegają także innym czynnikom .
- Żydówki bywają piękne . . .
- Żyj wiecznie , panie mój !
- Żyj wiecznie , panie nasz .
Żyje dzięki komuś , kto rozumiał to hasło .
Żyjecie ?
Żyję sama dla siebie i dla siebie umrę .
Żyję ?
- " Żywią i bronią " .
Żywię nadzieję na Waszą pomoc .
Żywiła m tym Dominikę .
– żywotność jest większa . .
Żyć należy .
Żółty krawat tylko mu fruwa na wietrze , kurtka rozpięta .
We wtorek prezydent Robert Choma skierował sprawę do rzecznika dyscyplinarnego UM Danuty Wiech .
W poniedziałek naczelnik Jerzy Żemełko był na urlopie .
Ale demokrata Al Gore obiecał emerytom dopłaty państwa do leków . . .
Teoretycznie George powinien więc być spokojny .
Zatrzymały się w odległości kilkudziesięciu metrów od miejsca narodzin Chrystusa .
W niedzielny wieczór premier Izraela Ariel Saron ogłosił wojnę z palestyńskim terroryzmem .
W poniedziałek rano do Betlejem i Kalkilli na Zachodnim Brzegu Jordanu wjechały izraelskie czołgi .
Następnie rozłożyła wysoki statyw , zawiesiła na nim pudełko , przeprowadziła od niego przezroczysty przewód do igły , którą wcześniej automatyczny iniektor umieścił w żyle na przedramieniu Irka .
Z lodówki wyjęła niewielki dozownik wypełniony rubinową cieczą i bardzo ostrożnie wcisnęła go do otworu w pudełku .
- Co to jest ?
Barszczucha rozwinęła kabel i włączyła do kontaktu .
Ciało znalazło nareszcie dla siebie miejsce .
W stanie obrzydzenia przyprawiającego o nowe mdłości nie zauważył nawet , że wielki ból zaczyna z wolna zanikać .
Ponownie musiał użyć ręcznika .
Nie zrobiono nic .
To impreza pomagająca wyjść z nałogu alkoholowego .
Zakończył się VIII Raciborski Rajd Rowerowy Środowisk Trzeźwościowych Dookoła Polski .
Wysoka liczba urodzeń hamuje także rozwój gospodarczy kraju , w którym znaczny procent mieszkańców żyje poniżej uznanego progu ubóstwa .
Słońce ogrzewało twarz i osuszało stopy .
Zerwał em suchą trawkę i zaczął em ją powoli żuć .
Mógł by m tak leżeć do końca świata .
Położył em się na ziemi i wyciągnął em nogi .
Liście kołysały się na wietrze , gałęzie drzew szumiały jak morze w snach .
W wakacje był em kilka razy u Wronka , jednak barykadę zobaczył em pierwszy raz .
Zobaczy nas !
W niedzielę rano odprawiono z okazji rocznicy śmierci kompozytora msze święte w kościołach sióstr Wizytek i św . Krzyża , gdzie spoczywa serce Chopina .
Lepiej szybko zrobić test .
Liwus , Magdasf1 ma rację , lepiej dla pewności zrobić sobie test .
Moment bezwładności to miara bezwładności ciała w ruchu obrotowym względem określonej , ustalonej osi obrotu .
Niektóre z nich nie przyjmują już zgłoszeń .
Prosi się też zakłady pracy , które dysponują autobusami , by wspomogły komunikację zastępczą .
MPK prowadzi jeszcze rozmowy z wojskiem i PKP .
Przejazdy będą bezpłatne .
Jeżeli nie masz , to by ś na pewno ukrywał , gdyby ś miał .
Czyli oszukujesz prawowitą władzę .
Na wszelki wypadek weźmiemy cię za wielbłąda .
- Zabezpieczenie śladów na miejscu zdarzenia jest ważne , ale przede wszystkim rolą policjanta jest złapanie złodzieja .
- Czy policjanci powinni ścigać złodzieja przyłapanego na gorącym uczynku , czy poprzestać na zabezpieczeniu mienia ?
Nawet u mnie nie byli , bo formalności wizowe trwały zbyt długo .
Rodzice wciąż pracują .
- Nie chcą , by m ich utrzymywał .
Wzięli w niej udział przedstawiciele policji z Niemiec , Czech , Słowacji , Węgier , Ukrainy i Polski .
Miejsca rozgrywania spotkań zostały ustalone w drodze losowania w siedzibie Polskiego Związku Tenisa Stołowego w Warszawie .
Tenisiści stołowi Energetyka Opoki Trzebinia znają już terminy spotkań barażowych o I ligę , w których ich rywalem będzie zwycięzca II ligi łódzko - świętokrzyskiej Start Brzezina .
Szkolenie odbędzie się jutro o godz . 10 w sali konferencyjnej Starostwa Powiatowego .
Dodawał też , że korzystał z jawnych źródeł .
- Zbiórkę poprzedziła akcja informacyjna , uczniowie wiedzą , na jaki dobry cel popłyną pieniądze .
Każda z tych miejscowości będzie uczestniczyć w programie wraz ze swoim partnerem z Ukrainy .
Partnerem Trzebini będzie zachodnioukraińskie miasto Sokal .
Marzec przyniósł 6 zagranicznych delegacji .
Uczestniczki wysłuchały wykładów doradców zawodowych i prawników , uczestniczyły w zajęciach psychologicznych , poznawały podstawy obsługi komputera i korzystania z Internetu .
Zorganizowano również dla nich warsztaty rękodzielnicze z zakresu robienia na drutach , haftowania , tkania , wykonywania makram .
Nawiązano współpracę z kołami gospodyń wiejskich w Domatkowie , Kolbuszowej Górnej , Nowej Wsi , Weryni i Widełce .
W depresjach organicznych chory często czuje się zagubiony , bezradny , opuszczony i samotny .
Dzięki nim zmniejsza się u chorego zaleganie afektu , rozładowują się utrwalone stereotypy uczuciowe , obiektywniej widzi swoją sytuację .
Jakiś czas mierzyli się wzrokiem .
Twarz Gabrieli była szara .
Popatrzyła z niedowierzaniem na mój kciuk .
- Cały czas było spokojnie .
- Jest gdzieś tam .
Wahał em się jeszcze chwilę .
- Nie wiem , co się stało .
Potem podniosł em rękę .
Jej głos był cichy , łagodny , prosiła o coś .
Najpierw myślał em , że mówi do mnie .
Zassał em powietrze .
- Nawet nie próbowała ukrywać , że tylko to jedno chodzi jej po głowie .
W ciągu ostatniego minionego tygodnia zarówno dolar , jak i marka straciły wobec polskiej waluty .
Decyzja Rady Polityki Pieniężnej o obniżeniu oprocentowania powinna teoretycznie osłabić złotówkę .
Stało się jednak inaczej .
Tematem tegorocznego Forum była fotografia otworkowa .
- W naszej drużynie nie ma gwiazd , potrzebni są ludzie nieprawdopodobnie zaangażowani w grę .
Co mnie jeszcze śmieszyło ?
To się zresztą potem zmieniło .
Że zawsze musiał eś mieć socjusza .
Był em przyzwyczajony do dość dużej samodzielności .
Że nie wolno było wchodzić do pokoju kolegów .
W pewnym momencie neoprezbiter klęka twarzą do wiernych , wyciąga ku nim ręce i prosi o modlitwę .
I cała wspólnota modli się za niego .
Nie imała się ich rdza .
Poza tym tych delikatnych wzorów nie zalewała minia i lakier .
Oczywiście tę moją zapobiegliwość o każdy szczegół bryczki spostrzegł kowal .
A gdy dziewczyna przestała mnie okładać na chwilę , jednym szarpnięciem ciała próbował em się wyrwać spod niej .
Jeżeli tak było , grozi im kara do pięciu lat więzienia .
Na tym nie kończą się ich problemy .
Ten były hiszpański duchowny nigdy nie krył wrogości do Jana Pawła II .
Miała tam miejsce próba zamachu na Ojca Świętego .
Cibin stanął na wysokości zadania .
Rodzice nie będą już mogli wmawiać swoim pociechom , że przynosi je bocian bądź znaleziono je w kapuście .
W Centrum Naukowym Wielkich Jezior w amerykańskim Cleveland otwarto wystawę niecodziennych pomocy naukowych dla dzieci .
- W szkole jest mniej uczniów , dlatego musiał em tym paniom podziękować .
Negocjacje rozpoczęły się dopiero po przyjeździe do szkoły zastępcy wójta gminy .
Zakończyły się sukcesem .
Uczniów to nie przekonało .
Praca dla polonistek się znajdzie .
Wczoraj wszystko prysło jak bańka mydlana !
W nich można znaleźć różne rzeczy .
Rodziny , które zdecydują się kupić na kredyt własne M , mogą liczyć na pomoc finansową .
Sejm przyjął ustawę o finansowym wsparciu w nabywaniu mieszkania .
Budżet państwa sfinansuje połowę odsetek od kredytów hipotecznych .
- Był za bardzo energiczny .
Był zdecydowanie najsłabszy z tego grona .
Jak on by głosował ?
Czekam na uzasadnienie wyroku .
Miał prawo nie panować nad emocjami .
To było przypadkowe uderzenie .
Czy Dominik , broniąc się , mógł przewidzieć aż tak dramatyczne skutki ? !
A potem będę składać apelację .
Dzięki lekarzom , wsparciu rodziny i samozaparciu pokonał chorobę .
Ma jeszcze problemy z mową , ale już gra role w telewizji i w teatrze .
Był sparaliżowany , stracił mowę i pamięć .
W Burkina Faso dominują muzułmanie .
Chodzi prawdopodobnie o Burkina Faso .
Nad głową ojca dyrektora od kilku tygodni gromadzą się czarne chmury .
Losem tej matki i jej dziecka zainteresowały się nawet władze USA .
Próbują wszelkimi sposobami wyprowadzić ich ze strefy wojny .
Później strzałami w powietrze sterroryzował kasjerkę i zmusił ją do wydania pieniędzy .
Zabrał ponad 30 tys . zł .
Zamaskowany bandyta wszedł do banku , w obu rękach trzymał pistolety .
Najpierw strzelił w kierunku ochroniarza , na szczęście chybił .
33-letniemu mężczyźnie przedstawiono zarzut usiłowania zabójstwa ochroniarza .
Zrobienie takiego wzoru zajmie kilka godzin .
Na koniec zacieramy ślady .
Do skomplikowanych wzorów używamy deski przywiązanej do sznurka .
Niepostrzeżenie wracamy do domu i nad ranem obwieszczamy światu odkrycie niecodziennego zjawiska .
Działajmy nocą , najlepiej na kolanach .
Wtedy nikt nas nie zauważy .
Do zwykłego koła wystarczy sam sznurek .
Przed sądem chce też udowodnić , że miał pieniądze na podwyżki dla lekarzy .
W ministerstwie unikają komentarzy .
Były dyrektor żąda przywrócenia do pracy .
Wcześniej szefował ZOZ-owi w Piasecznie .
Gdy nikt nie reagował na dzwonek , włączyli syrenę .
Po chwili drzwi się uchyliły .
Koszmar rozegrał się w nocy .
Chcieli powiadomić rodzinę o samobójczej śmierci mężczyzny .
Stanął w nich ubrany w piżamę , zakrwawiony 12-letni Łukasz , wnuk gospodarzy , po chwili osunął się na ziemię .
Na tej podstawie otrzymają diety , od 1500 do 2000 złotych .
Zawód przeżyły grupy protestujących warszawiaków , które licznie przybyły na wczorajszą sesję rady miasta .
Zaprotestować zdążyła tylko jedna .
Przy czwartym zerwali obrady i ustawili się w kolejce , by podpisać listę obecności .
Jak wygląda ochrona polskich więzień , skoro bandyta może z nich spokojnie wyjść ?
Siedział za pięciometrowym murem zakończonym drutem kolczastym .
Tą granicą zdrowego rozsądku jest środa .
Stary PiS naciska ?
Ofiarą neofaszystów może być każdy , bo na zdjęciach są też ludzie , którzy jedynie znaleźli się w pobliżu różnych manifestacji .
Na witrynie umieścili też nazwiska ponad 500 znanych ludzi , którzy podpisali się pod protestem przeciwko zakazowi Marszu Równości .
Cieszą się , ze ktoś zdecydował się wyciągnąć do nich pomocną dłoń .
Sprawa fałszowania dokumentów jest w sądzie .
Henryk Sadurski , inżynier metalurg , nie ma pracy od kilku lat .
Teraz będzie gorzej , bo niemal każdy pracodawca pyta , czy mam prawo jazdy .
Mimo wysiłków lekarzy zmarł .
Mężczyźni urządzili sobie tam imprezę alkoholową .
Na czas akcji z kamienicy ewakuowano 10 osób , które nad ranem wróciły do swoich mieszkań .
W środku był też ciężko poparzony inny mężczyzna .
Ogień zauważyli mieszkańcy kamienicy w nocy z poniedziałku na wtorek .
Gdy strażacy ugasili już płomienie , znaleźli zwęglone zwłoki mężczyzny .
Palił się pustostan .
Lepiej nie bić piany , tylko pomóc dzieciom .
Bo rodzice będą wymyślać kary za złe stopnie .
Dobroczynne działanie wina potwierdzają plantatorzy .
- Całkowicie zgadzam się z odkryciami naukowców .
Policja przesłuchuje świadków , zbiera informacje , zabezpiecza ślady .
Był alkohol .
Policja odwozi ją na komisariat .
Szlocha , jest załamana .
- Jak pan sądzi , zobaczycie się z Bagsikiem w tym tysiącleciu ?
- Nie ma ludzi zdrowych , są tylko źle zdiagnozowani .
Wanda Gąsior w to jednak powątpiewa .
- Sąd obawiał się , że nie zdąży przesłuchać pana ministra .
Morderca żony i córki trafi do szpitala psychiatrycznego , lekarze co pół roku będą sporządzać raporty dla sądu o stanie jego zdrowia .
Sekretarz Łapa społecznie działa w poradni małżeńskiej , ale z podobnym postępowaniem kobiety nie spotkał się .
Tego jeszcze nie było !
Na Śląsku mamy ciemnoskórego kolegę .
Ma szanse na legitymację ?
Nie eksponujemy go szczególnie , by nie robić niepotrzebnej szopki .
- Obcokrajowiec też ma szanse ?
To była istna makabra !
Był czwartek , godzina 22 . 30 .
Młody mężczyzna wychylił się z pędzącego pociągu i uderzył głową w słup .
Zginął w ułamku sekundy .
Po tej wypowiedzi papieża zapytali śmy księdza Tadeusza Isakowicza - Zaleskiego , gorącego zwolennika lustracji , jak odebrał te słowa .
Znów muszę gonić po browar dla tej moczymordy .
A teraz ma krowę piwoszkę .
Zwierzę polubiło piwko i bez kufla nie daje się wydoić .
Pewien brytyjski rolnik leczył swą chorą krowę piwem .
Teraz ma sztuczne .
Mimo operacji nie dało się go uratować .
Nie było go wtedy w domu .
Nikt go tu nie zapraszał !
- Po co wdzierał się do cudzego domu ? !
Później zauważył , że lewe oko krwawi .
Dwie ranne osoby trafiły do szpitala .
W sidła oszustów - pośredników oferujących pracę Polacy wpadają także w Hiszpanii .
W budynkach Kompanii Węglowej i holdingu znajdowało się wczoraj 40 związkowców .
Górnicze związki zawodowe domagają się , wbrew stanowisku resortu gospodarki , wypłaty nagród z ubiegłorocznych zysków spółek węglowych .
Teresa S . była kierownikiem w krakowskiej firmie .
Jej mąż nigdzie nie pracował , ale nie mieli materialnych kłopotów .
Maciej Gielecki , wojewoda warszawski , obiecał im , że Łubna II nie zostanie wybudowana .
Jeśli jednak obietnica ta się potwierdzi , śmieci zasypią nas dopiero w przyszłym roku .
Warszawscy radni twierdzą , że nie miał prawa tego zrobić .
W najbliższych dniach Warszawy nie zasypią śmieci .
Chłopiec przebywa w greckim przytułku prowadzonym przez organizację o złej reputacji .
Uroiła sobie , że lekarze chcą ją zabić .
Po powrocie do Polski Gronowska wraz z mężem zaczęła walczyć o sprowadzenie syna do kraju .
To nieprawda .
Później policjantom powiedział , że dzwonił na pogotowie .
Tymczasem komandor zatrzaśnięty w samochodzie wydzwaniał z telefonu komórkowego do znajomych .
W pewnym momencie Łukasz mocno nadepnął na hamulec , samochód się zatrzymał , a chłopak wyskoczył i zatrzasnął komandora w środku .
Taksówkarz wezwał policję i pogotowie .
Łukasz zatrzymał przejeżdżającą taksówkę .
Teraz Jasienica będzie musiała usunąć część wodociągu , który bezprawnie postawiła na prywatnej ziemi Pałuchy .
W sprasowanych autach zginęły cztery osoby .
Dwa osobowe samochody zderzyły się dachami .
Cztery osoby zginęły .
Dwa samochody zderzyły się dachami .
Strażacy i policjanci wezwani na miejsce wypadku nie mogli wyjść ze zdumienia .
Cudem przeżyła 9-letnia dziewczynka .
Dziś od 19 . 27 ta pani działa nielegalnie !
Codziennie mierzymy grubość białej pokrywy .
Nasze uczestnictwo też ma swój udział .
Czy Lepper się zmienił ?
Partia , która powstała z buntu , w krótkim czasie będzie miała wicepremiera .
Nie ma wojska bez generała i nie ma generała bez wojska .
To sukces Andrzeja Leppera .
To ewenement .
Jak pani widzi misję swojego szefa ?
Przez dwa ostatnie tygodnie policjanci zaczęli podejrzliwie obserwować Staszka i Dawida .
Komendantowi OSP z Wąsosza wszyscy mówili , że ma wśród swoich ludzi podpalaczy , ale nie wierzył .
Właścicielką bagażu była Polka , która wróciła do kraju z USA .
Okaz ten jest chroniony przez Konwencję Waszyngtońską .
Celnikom wyjaśniła , że muszlę kupiła w Acapulco za 20 dolarów .
Ponieważ nie posiadała pozwolenia na jej przewóz , muszlę zatrzymano w depozycie .
Majowe weekendy zapowiadają się naprawdę ładnie !
Nie zabraknie też słońca .
Na szczęście temperatura będzie wysoka .
Dzięki temu amatorzy kąpieli słonecznych będą mogli się poopalać .
Płeć piękna zwycięża !
Towarzyszyli mu polscy policjanci ze specjalnego wydziału zajmującego się deportacją z Komendy Głównej Policji .
Przyleciał rejsowym samolotem .
Mechanizm okazał się bardziej trwały od człowieka .
Komory zadziałały , ale organizm był już zbyt wycieńczony .
Podłączyli śmy go do sztucznych komór , czekał na dawcę .
- Chłopaka w beznadziejnym stanie przywieziono do Zabrza .
Jego serce ledwie się ruszało .
W trakcie przeszczepu kolejnego serca Tomek umarł .
Zatrzymani wczoraj przestępcy od roku działali na własną rękę .
Zatrzymano wtedy 63 osoby .
Zatrzymanym przedstawiano zarzuty udziału w zorganizowanej grupie przestępczej i wprowadzenia na rynek narkotyków .
Ogłuszający stukot kół nie obudził smacznie śpiącego mężczyzny .
- Czegoś podobnego jeszcze nie przeżył em .
Żelazny kolos Żugajowi nie nabił nawet guza .
- Na razie nie planujemy kolejnych dzieci .
Aż trudno uwierzyć , że jeszcze kilkanaście dni temu ptaszki ćwierkały , że zostawi stację Waltera i przeniesie się do TVP .
Robi wrażenie wyluzowanego .
W zeszłym roku lekarz stwierdził , że ma świnkę .
Nieleczona choroba przerodziła się w złośliwego chłoniaka .
Zdenerwowani są także kierowcy .
Z jednym z nich , Witkiem , rozmawiali śmy przez CB-radio .
Identyczna sytuacja jest w każdej kamienicy wzdłuż trasy .
Mieszkańcy grożą , że zablokują ulice .
Sprawa została jednak skierowana do niemieckiego Urzędu Prasy i Informacji przy urzędzie kanclerza Niemiec .
Znakomicie lokalizuje miejsca , w których kryją się szkodniki .
Podobnie jest ze sposobami chemicznymi .
Na wyszkolenie jednego dzika potrzeba około trzech miesięcy .
Andrzej Michaluk wybiegł na dach z kocem .
Janina Michaluk leży w szpitalu w Gryficach .
Poparzeniu uległy także drogi oddechowe .
Próbował ugasić ogień rękami .
Na dachu paliła się 81-letnia kobieta .
Ale dopiero policjanci , którzy pobiegli po gaśnice samochodowe , ugasili ogień .
Nieprzytomnego Pawła znajduje właściciel pizzerii .
Mimo pomocy lekarzy umiera .
Wtedy bandyci atakują chłopaka .
Tymczasem na parking pod pizzerią wjeżdża auto .
Chłopak trafia do szpitala .
Bandyci odjeżdżają .
Piotr A . bije go pięścią , a jego kompan Piotr G . kopie w tył głowy .
Namierzyli ich razem z prokuratorami .
Możemy go obejrzeć , ale nie wolno fotografować .
- Uwiną się w ciągu trzech lat .
Prototyp zminiaturyzowanej komory jest już gotowy .
- Komora będzie gotowa do wszczepienia za jakieś półtora roku .
Te wszystkie fakty zostają ocenione w urnie wyborczej .
Ale my nie jesteśmy partią ortodoksyjną .
To jest w programie PiS-u .
Jestem przekonany , że grzechem jest oglądać ten film i trzeba się z tego spowiadać .
Udało się uniknąć przeniesienia ognia , nie było na szczęście ofiar .
Powiedzieli , że dom płonie .
Ekspertyza potwierdziła podpalenie .
Dom stał w środku wsi .
- Sąsiedzi zaalarmowali mnie w środku nocy .
W terminie 10 dni zrezygnował em .
Mimo to do dziś nie dostał em zwrotu gotówki .
Po powrocie do domu stwierdził em , że nie stać mnie na zakup .
Mój widok bardzo zaskoczył LPR-owskiego działacza .
Razem ze mną miał być przyjęty inny kandydat , który jednak w ostatniej chwili zrezygnował .
Tak zabawili się trzej tarnobrzescy gimnazjaliści .
Nie widać ich twarzy .
Fotki rozesłali do znajomych .
- Chłopcy stoją obok niej , są ubrani .
Przejazd we wrocławskich Świniarach nie jest strzeżony .
Przed samymi torami widać drogę w odległości kilku kilometrów .
Trzeba się jednak zatrzymać .
30 metrów od niego rosną krzaki .
Stanisław M . , ojciec Dariusza , kierowcy ciężarówki , nie może uwierzyć , że jego synowi nic się nie stało .
- Tylko mu lodów nie daję .
Steve zaklina się , że po każdym dyżurze szykuje ekstra posiłek czworonożnemu ratownikowi .
To by mu rozwaliło żołądek .
Miał nią sobie obetrzeć twarz .
Ale taki film został nakręcony .
W tej sprawie proszę rozmawiać z oficerem prasowym !
( komendant rzucił słuchawką ) .
Przerażona dziewczyna pobiegła do ciotki , która mieszka za ścianą , i w sekrecie opowiedziała , co robił jej tata .
Mężczyźni pobili się .
Z informacji lekarskiej o stanie zdrowia Havla , która została opublikowana w połowie grudnia , wynikało , że prezydent ma skłonności do zapadania na wirusowe schorzenia górnych dróg oddechowych .
W grudniu 1996 roku Havlovi wraz z górnym płatem prawego płuca usunięto niewielki nowotwór złośliwy .
Poseł w liście do ministra pyta o możliwość postawienia Polańskiego przed polskim sądem .
Poleciał na ścianę przy łazience .
Walnął em go ręką .
Chciał em go wypchnąć z mieszkania , ale naparł na mnie .
Na progu stał wysoki , zarośnięty mężczyzna .
Zażądał em , by wyszedł .
Stracił em równowagę .
Złapali śmy się w przedpokoju i zaczęli śmy szarpać .
Straszył em policją .
- Biegał po domu , obszukiwał szafy .
Dodaje , że nie rzucił obrazem o podłogę .
- Poza tym Jan Paweł II nie został jeszcze ogłoszony świętym .
Proboszcz Fąfara uważa , że postąpił słusznie .
Parafianie wysłali skargę do biskupa koszalińskiego Kazimierza Nycza .
W słowackich Tatrach piorun uderzył w parę polskich turystów .
Śmierć na miejscu poniosła 36-letnia kobieta , która z mężem przechodziła przez Małą Fatrę w rejonie Niskich Tatr .
- Bardzo trudne jest przejście z naszych pontonów na opanowywany statek .
Wszystko się kołysze , obie jednostki płyną .
Lubuscy policjanci rozbili grupę zajmującą się włamaniami do kościołów i kradzieżami figur oraz przedmiotów kultu religijnego .
Po odsiadce nie zaprzestał złodziejskiego procederu .
Ani mu się śniło opowiadać o słonecznej wiośnie .
Zarzucał nas wiadomościami o długiej zimie .
W końcu przyznał się do winy .
Do tej pory Jarosław Kret , prezenter z TVP , był nieugięty .
Jarosław Wilk też nie chce oficjalnie rzucać oskarżeń na sąd .
Kiwa tylko ze smutkiem głową .
Przechodzień , który pomógł bitemu policjantowi , już dostaje pogróżki .
Tymczasem wiceprezes Sądu Rejonowego w Kędzierzynie , Anna Lipnicka , broni decyzji koleżanki .
- Agatka jest teraz u swoich chrzestnych i nie chcę , by wracała do domu .
Sprawę wyjaśnimy .
Cała delegacja była ubrana w czarne smokingi .
Czym latają nasze VIP-y ?
Prezydent pyta , jak wygląda .
- Politycy mają świadomość pozycji Dziwisza w hierarchii Kościoła .
Trzech sprytnych chłopców szukało nawet syrenki w przedszkolnym akwarium .
Nie będzie postulowanego przez PiS samorozwiązania Sejmu , bo nie godzi się na nie Platforma Obywatelska .
O klasztornym piekle , zgotowanym przez trzy potwory w habitach , pisali śmy w kwietniu br .
Zarzuca mu pranie brudnych pieniędzy , płatną protekcję i udział w zorganizowanej grupie przestępczej .
Prokuratura Okręgowa w Katowicach wystąpiła do sądu o aresztowanie Krzysztofa Rutkowskiego .
Zarejestrował w urzędzie skarbowym fikcyjną pożyczkę na kwotę 500 tys . zł .
Powinno być odwrotnie .
Biało - czerwona była z tyłu .
- Jego przodków uratował mój dziadek w czasie II wojny światowej .
Dzieli wizja kierowania partią .
Wie , że w starciu z Donaldem Tuskiem nie ma większych szans .
Donald Tusk będzie miał kontrkandydata w wyścigu o fotel przewodniczącego Platformy .
Wyzwanie rzuci mu senator Jacek Bachalski .
Czy senator rzuci rękawicę wszechwładnemu przewodniczącemu ?
Obu panów łączy miłość do piłki nożnej .
Cichociemni spotkali się w GROM-ie .
Na świecie żyje 18 cichociemnych .
Do GROM-u dotarło ośmiu .
Ta specjednostka nosi bowiem imię legendarnych skoczków spadochronowych Armii Krajowej .
Po wojnie w polskich więzieniach siedzieli prawie wszyscy , którzy nie uciekli za granicę .
Mniej zapłacimy za transakcje związane z nieruchomościami .
Będzie szybciej ?
Dotychczas opłaty zależały od wartości nieruchomości .
W ten sposób mieli oni zakończyć dwuletnie studia podnoszące kwalifikacje zawodowe .
Podejrzanym grozi do 10 lat pozbawienia wolności .
Trzy osoby podejrzane o korupcję , w tym profesora , który przewodniczył komisji egzaminującej weterynarzy , zatrzymali warmińsko - mazurscy policjanci .
- Prosimy zachować czujność .
Sprytny oszust jest przekonujący , swym ofiarom proponuje pozostawienie obrączki lub innej bezwartościowej rzeczy w zastaw i zwrot gotówki za kilkadziesiąt minut .
Samozwańczy gliniarz posługuje się oryginalną legitymacją .
W lutym skradziono ją prawdziwemu funkcjonariuszowi w Warszawie .
Odświeżyć go .
Dom jest nieocieplony .
- Dobre sondaże są dla premiera niemałym kłopotem .
Nasze polskie mućki nie mają szans z nią się równać .
On niewiele mówi .
Takie było zapotrzebowanie , ale bardziej lubię żarty sytuacyjne i abstrakcyjne .
W sezonie letnim w 2005 r . utonęło 325 osób .
Najczęstsze przyczyny tragedii to według policji przecenianie własnych możliwości i nietrzeźwość .
Wywiercili dziury w ścianie .
Nikt o nic nie pytał .
Bo Scotland Yard postanowił przykręcić wysięgnik z kamerą zaledwie 30 cm od jedynego okna w jej mieszkaniu .
- Panowie przyszli .
Tymczasem po miesiącu mieszkania zmieniła jej życie w koszmar .
Zdaniem obrońców polecenie osadzenia Chodorkowskiego w pojedynczej celi przyszło z samego Kremla , który chce złamać byłego szefa koncernu naftowego .
Tak ją tu wszyscy nazywamy .
Kłęby dymu z I piętra były coraz większe .
A człowiek musi o siebie zadbać .
- Nie mają wymagań .
Uniewinnienie przełożonych ich synów wstrząsnęło zbolałymi kobietami .
Pomysłodawcą zmian w ordynacji samorządowej była Samoobrona .
Pani M . odmówiła nam rozmowy .
Do zdarzenia doszło o godz . 6 . 30 czasu polskiego .
Ranni to czterej polscy żołnierze , dwóch żołnierzy salwadorskich i tłumacz .
Stan rannych jest stabilny .
Ich życiu nie zagraża niebezpieczeństwo .
Konwój został zaatakowany w okolicach An Numaniyah w prowincji Wasit .
Po odparciu ataku i ujęciu 10 terrorystów zawrócono konwój do bazy w Al Kut .
Zrozpaczona matka nie może sobie darować , że nie odczytała wezwania na pomoc w słowach dziecka .
- Agatka mówiła , że to ją strasznie bolało , ale nie mogła nawet pisnąć . . .
Jej niewinny wygląd nie zmylił policjantów .
Na każdej tabletce było logo dolara .
Starą szopę Elżbieta S . zamieniła na fabrykę narkotyków .
Zaproponowane odszkodowanie pokazuje , że pan minister dotrzymał słowa .
Dziękujemy w imieniu Agnieszki Kulig .
Kim są ?
Groźni faszyści są bezkarni , bo stronę założyli na amerykańskim serwerze .
Policja i prokuratura rozkładają ręce .
Pracujemy nad tą grupą dzień i noc .
Nie wiadomo .
Sejm przyjął wczoraj nową ustawę lustracyjną .
Mało brakowało , a miłość do zajączka Kamil przypłacił by życiem .
- Synek ma zespół Downa .
Nie czuje wysokości .
Pobiegł kilkanaście metrów wzdłuż ulicy i upadł na pobliskiej łące .
Odkręcił korek , oblał się i podpalił .
W pewnym momencie Józef Z . stwierdził , że pójdzie się zdrzemnąć .
Poszedł na swoje podwórko .
W ręku trzymał pojemnik z jakąś cieczą .
Wszedł do starej komórki .
Lech Kaczyński w czasie kampanii wspiął się na szczyty .
O wywiad z prezydentem zabiegam od 3 miesięcy .
Spece od wizerunku doradzają Jarosławowi Kaczyńskiemu , żeby zapuścił wąsy , bo to odróżni go od brata .
Można się tego nauczyć ?
Powinien to zrobić ?
Można .
Teraz jest gorzej .
Nie wiem , czego się obawia .
Ksiądz dostał upomnienie .
Ostatni zawodnicy maratonu przybiegli na metę nawet kilka godzin po Afrykańczyku .
Ponad 1600 osób wzięło wczoraj udział w 24 . maratonie ulicznym we Wrocławiu .
Zwycięzca już na samym początku narzucił ogromne tempo .
- Nie ma .
Ze sklepów zniknęły wiatraki .
Dlatego chciał się jej oświadczyć w niezwykłym miejscu .
To wyjątkowa kobieta .
Samochód odjeżdża w kierunku Nałęczowa .
Dramat rozegrał się w ciągu kilku sekund .
Kierowca wrzuca wsteczny i na pełnym gazie taranuje pieszych .
Niezgoda w ostatniej chwili uskakuje do przydrożnego rowu , inaczej były by dwa pogrzeby .
Szybkie jedzenie szybko tuczy .
To również efekt poddawania takich produktów szybkiej obróbce termicznej .
Szkodzą tym tylko ludziom i budzą moją odrazę .
To jątrzycielstwo i prowokacje .
Geje robią wokół siebie szum , żeby tylko się wypromować .
To prowokacja !
Zachowują się jak jacyś ekstremiści , niszcząc piękną tradycję .
Kiedy dostaniesz pieniądze ?
To jednak dopiero początek jego kłopotów .
Przed przyjęciem do pracy sprawdza kierowców , wyrywkowo bada ich też alkomatem .
Maciej R . został już dyscyplinarnie zwolniony .
Spotkał się ze stanowczą odmową .
Mężczyzna próbował prosić w ratuszu o upust lub rozłożenie na raty należności .
Czy to prawda , że zniknie z ekranu ?
Jakąś łzę pani uroniła ?
Zbiera się za kilka dni .
Jak pani zareagowała ?
Jakaś nadzieja niby jest .
Nie czuje się pani trochę odsunięta przez Leppera ?
I zgadza się pani na to odsunięcie ?
Czeka go powtórny proces .
Przesadziła .
Dlatego w lutym wyprowadził się z domu .
Romansuje z sekretarką ?
Teraz wynajmuje mieszkanie w Rzeszowie .
Zza kamiennej podpory mostu , kilkanaście metrów od brzegu słychać było wołanie o pomoc .
Dopiero oni wciągnęli kobietę do łodzi .
Przekazał policjantowi dziewczynę i popłynął do brzegu .
Wyrok nie zapadł , bo w trakcie procesu sąsiad zmarł .
Z klatki wyszedł sąsiad i w pijackim amoku rzucił się na niego z siekierą .
Zranił go w głowę .
Kilka lat temu Salwocki siedział przed domem na ławeczce .
Kilka dni temu ktoś załatwił się pod ich oknem .
W ubiegłym roku w czerwcu okna w komunalnym mieszkaniu Salwockich wybijano trzy razy .
Policja od razu wszczęła dochodzenie .
Wtedy napastnicy zaczęli go kopać po całym ciele .
Po kilkunastu minutach chłopak odzyskał przytomność i udało mu się jakoś wrócić do hotelu .
Po ostrej wymianie zdań chłopak wszedł do środka , niestety nie zdążył już niczego zamówić .
Pierwszy cios , który później okazał się śmiertelny , został zadany metalowym krzesłem w tył głowy .
Michał osunął się na podłogę .
- Dajemy sygnał organizacjom terrorystycznym .
Ćwiczyli wojacy z 25 krajów .
To były największe , najdłuższe i zorganizowane najdalej od Europy ćwiczenia 8 tys . żołnierzy NATO .
Był brytyjski lotniskowiec , amerykańskie fregaty , hiszpańska piechota morska , portugalscy komandosi , polscy lotnicy .
Do tego NBP dał mu jeszcze pamiątkową monetę .
I dostał ponad 50 tys . zł .
Mieszkający samotnie w starej drewnianej chałupie inwalida nie ukrywa , że jest rozczarowany .
Firma skontaktowała się ze mną , przedstawiając opinię rzeczoznawcy .
- Ta oazowa pieśń prowadziła mnie z Ojczyzny przed 23 laty .
Ruch w tym miejscu odbywał się wahadłowo .
Przed światłami kierujący ruchem zatrzymał tira , a za nim stanęła skoda .
Syna Włodzimierza Olewnika porwano jesienią 2001 r .
Bandytów nie złapano .
Ojciec ofiary uważa , że w sprawę zamieszani są policjanci i dlatego śledztwo prowadzone było tak niemrawo .
Z rodziną bawili się w ciuciubabkę .
Za jego uwolnienie bandyci zażądali 300 tys . euro .
- Dotarli śmy do mapek , na których na miejscu naszych domów jest biała plama !
Wcześniej jako naczelnik Wydziału Urbanistyki i Architektury podpisywał pozwolenia na budowę .
To karygodne zaniedbanie .
Czy nie widział domów na mapach ?
Sekcja zwłok wykazała , że przyczynami zgonu były zakrzepica żyły udowej , zator tętnicy płucnej i niewydolność krążeniowo - oddechowa .
Gdy karetka zabierała chorego , jego ciało było już sine .
Dzień po śmierci matka powiadomiła prokuraturę o popełnieniu przestępstwa przez lekarzy pogotowia .
Prokuratura prowadzi postępowanie w sprawie nieumyślnego spowodowania śmierci .
Paweł Biskupski zmarł w szpitalu .
Teraz zwłoki Odiego leżą w chłodni .
Tam weterynarz przeprowadził sekcję , z której jasno wynika , że pies padł z powodu wysokiej temperatury .
Zwłoki psa trafiły do wrocławskiego schroniska dla zwierząt .
Jeśli właścicielka nie odbierze Odiego , aby go pochować , pies trafi do specjalistycznej firmy , która go zutylizuje .
Tu też przyrządzał wspaniałe słodkości .
Ale ciągle go gdzieś gnało , stawiał sobie nowe wyzwania .
Dużo zrobił przez ten rok .
W zamian kuria proboszczem tego kościoła uczyniła jego starszego brata , ks . Zdzisława Struzika .
Przyszedł do nas po kolędzie .
- Dobry był ksiądz .
- Przez 40 lat płacili śmy składki na służbę zdrowia , a teraz , kiedy jej na-prawdę potrzebujemy , wypinają się na nas .
Tłumaczeniem dyrekcji szpitala oburzony jest NFZ .
Czy komornik poprzestanie na aucie byłego ministra , skoro śledczy kazali zabezpieczyć majątek wart 150 tys . zł ?
Czy komornik będzie chciał zająć jeszcze coś innego ?
Wydawało się , że fiskus nie będzie dłużej gnębił Waldemara Gronowskiego , legnickiego piekarza , który przez ponad 10 lat rozdawał pieczywo najuboższym .
W Polsce lepiej nie pomagać biednym .
- Gdyby m niszczył pieczywo , fiskus był by zadowolony .
Na zakończenie uroczystości głos zabrał sam ks . kardynał Sodano , który na początku niemal czystą polszczyzną przywitał przybyłych gości oraz wyraził swoje zadowolenie z pobytu we Wrocławiu .
Bawi mnie to w jakiś ponury sposób .
Nie jadamy mięsa , a sto złotych nie starcza .
Od czasu wojny nie była m w takiej sytuacji .
Opłaciła m telefon .
Zaczyna się zjadanie domu , niszczenie domu , nim się dom rozpadnie .
Żukrowski uciekł do Szczecina , aby się nie narazić .
Biedny Wojtek wysługuje się .
Przygnębiający był ten stan bierności , marazmu , kiśnięcia .
Przeglądam dziennik swój .
Sprawiło to , że się właśnie wytuszowała m i ubrała m .
Jest bardzo prawdziwy , szczery .
Naukowcy z Uniwersytetu w Portland w USA sklonowali rezusa , czyli małpę należącą do rzędu naczelnych .
Na zakończenie przedstawiona zostanie syntetycznie współzależność sztuki ruchu z innymi rodzajami sztuk .
Saperzy wydobyli we wtorek sześć artyleryjskich pocisków burzących z czasów II wojny światowej , odkrytych na terenie budowy na krakowskim Prądniku Czerwonym .
Pociski są przerdzewiałe i posiadają zapalniki .
Są bardzo niebezpieczne , ich wybuch spowodował by falę uderzeniową o promieniu do jednego kilometra .
Dokonawszy pośpiesznie wieczornej toalety , ułożył em się w łóżku i zaraz zgasił em światło .
W ten sposób samorząd chce odzyskać od skarbu państwa pieniądze na niedoszacowaną subwencję na ubiegły rok .
755 tys . zł od Ministerstwa Edukacji Narodowej zażądał starosta człuchowski .
Na dłuższą metę okazało się to wszakże rzeczą niemożliwą .
Kongresy Międzynarodówki poruszały zawsze ważne problemy , istotne dla życia politycznego i społecznego danego okresu .
Walkom rewolucyjnym towarzyszyły klęski rosyjskie na Dalekim Wschodzie w wojnie z Japonią .
Sztandar bojowy podniosły także narody podbite i uciemiężone przez carat .
Zdaniem lekarzy , szpitale cierpiące na brak pieniędzy podejmują drastyczne programy oszczędnościowe .
Ale to wstłętne !
- Weź sobie , Madziu , kochankę , zobaczysz wtedy , jakie to cudowne uczucie .
Pan Bóg wyjął Ewę z boku Adama i to jest zboczenie .
- Zboczenie to pieprzenie baby .
Był to bowiem pisarz mądry , ciekawy , który oparł się reżymowym nakazom , by nie stracić swej wiarygodności .
Ta osobista tragedia odcisnęła swe piętno na jego usposobieniu .
Stał chwilę nieruchomo , aż chłopak zniknął za rogiem Szujskiego .
Trudno by było zliczyć .
Iluż poważnych obecnie pisarzy czytało swe pierwsze próby literackie w sali przy Krupniczej , siedząc wokół dębowych stołów zsuniętych pośrodku .
Dlatego zajął się Kołem Młodych i młodzież przyjęła jego patronat z pełną aprobatą .
Stacja Nędza wielokrotnie zmieniała swoją nazwę .
Kiedyś istniała tutaj wieża wodna .
Pokojówka zupełnie nie dziwi się .
Pędzę do pokojówki z tą hiobową wieścią .
Dostaję klucz i biegnę do swojego pokoju .
Tak oto dwie mapy kształtują od pokoleń dwie różne wizje świata .
Piasek zasypywał aryki , pola i domy .
Za sobą mieli martwą rzekę , która leżała wśród piasków jak rozbity dzban .
Zaczął się wielki exodus .
- Każdy twórca marzy chyba , żeby odnieść wielki sukces .
To jest złe myślenie .
- Oczywiście , przecież nie robię filmów dla siebie .
Może tego doczekają .
Prezes ma całkowitą kontrolę nad swoją firmą , a bezpośrednia władza premiera kończy się na progu jego sekretariatu .
Na tej klepce bracia mocno się poślizgnęli .
Adam po pobycie w Nowym Jorku nie mógł już w Krośnie złapać oddechu , postanowił zbudować dom pod Krakowem .
Adam szukał do nowego domu parkietu .
Biura Nowego Stylu przeniesiono do Krakowa .
Potem była wpadka .
Produkcję nadzorował w Krośnie Jerzy .
Jeszcze większe wrażenie na współczesnych sprawiał Tomasz z Akwinu , dyktując dwa albo trzy traktaty filozoficzne .
Najszybciej może do tego dojść pod koniec sierpnia .
Najpierw operatorzy będą mieli miesiąc na poinformowanie klientów o nadchodzących zmianach i zadanie im rutynowego pytania , czy chcą obniżki opłat roamingowych .
Wówczas warto pospieszyć się z odpowiedzią , bo od złożenia takiej deklaracji operator w ciągu miesiąca musi wprowadzić nowe , korzystniejsze opłaty .
Jego nominacja na ministra spraw zagranicznych była największą niespodzianką rządu Angeli Merkel .
Ta nieśmiała dziewczynka , z której do dziś pozostał wielki głos i spojrzenie uwiecznione na starych zdjęciach , była zapewne ostatnim romantycznym mitem życia nierozerwalnie splecionego z pracą artysty i zapewne ostatnim wielkim mitem Francji , bo po nim zapanowały już tylko mitologie codzienności .
A pytania są podstawą rozwoju dziecka .
Myśli się językowo .
W metodzie Cieszyńskiej najważniejsza jest rozmowa .
- Ucząc języka , jednocześnie budzimy w dzieciach intelekt , ciekawość świata .
Tym częściej zadają pytania .
A jeśli nie ma słów , to jak myśleć ?
Nie ma tam figurki Napoleona , ale odczucia są podobne .
- Pracuje pan w teatrze od 50 lat .
- Bywa , że czuję się w teatrze obco .
Obserwuję dużo młodszych kolegów , którzy ze zdziwieniem patrzą , co ja tu jeszcze robię .
Jestem emerytem .
Po obaleniu caratu został przewodniczącym Komisji Likwidacyjnej do spraw Królestwa Polskiego .
W jego moskiewskim salonie bywała śmietanka przedrewolucyjnej Rosji .
Był ostro atakowany przez endecję .
Wrócił do Polski w październiku 1918 r .
Mimo starań , nie odegrał już istotnej roli politycznej .
Po zmianie stron między słupkami zabrzańskiej bramki stanął Tomasz Wronka .
Spisywał się nieco lepiej od poprzedników , ale jego postawa nie znajdowała odzwierciedlenia w wyniku .
Często karani kielczanie raz za razem grali w osłabieniu .
Ale Dzidzia mordowała mnie wczoraj o Olka . . .
- W niczym się nie orientuję .
I w ogóle myślę , że wszystko jest okay .
Wiem , że Duda cholernie jest pani wdzięczna za Draba .
- Bo już chyba jest okay .
Alicja milczy .
Widać , że zastanawia się , co robić dalej .
Statut określa zasady wynagradzania za użytkowanie tych wkładów .
Statut może przewidywać , że członkowi przysługuje prawo do działki przyzagrodowej .
Użytkowanie przez spółdzielnię wkładów gruntowych jest odpłatne .
Odwrócił się i zniknął w głębi mieszkania .
- Jurdy zaraz tu będą .
Ale ona tylko skinęła na okrwawionego fenomulata .
- Przykryj go .
Nicholas odwrócił się od krzyża .
Fenometys wciąż kręcił głową , światło lamp odbijało się na bezwłosej skórze idealnymi refleksami .
Transmisja z jego strony szła przez dwa serwery anonimizujące , mógł przebywać w dowolnym miejscu na Ziemi .
Baryshnikov automatycznie skorzystał z Rangera .
Odpalił to makro , nawet nie wychodząc z trybu edycji .
- My tu o wzniosłych rzeczach mówimy .
- To Czarny , piątka .
- A niby czemu przeczę ?
- Więc przeczy pani ?
- Monadę widział .
Następnie zbiegł po jakichś schodach ; zbiegał długo .
Najwyraźniej przebiegł przez holo tej reklamy .
Skądś zeskoczył .
Machał na Hunta ponaglająco , jakby w istocie w Nicholasa mocy było jeszcze bardziej przyspieszyć pracę nóg .
Podmuch obrócił go i Nicholas zahaczył barkiem o coś miękkiego .
W załzawionym świecie jeden diabeł posiadał kontury ostre i wyraźne .
Ale później , w latach sześćdziesiątych , wywiązała się intensywna publiczna debata na temat stosunków polsko - niemieckich . . .
Czy mógł by Pan powiedzieć kilka słów o tej kampanii ?
Czy jest Ksiądz Arcybiskup zadowolony z ostatecznego brzmienia wspólnego oświadczenia biskupów polskich i niemieckich na czterdziestolecie Orędzia ?
A ja odpowiedział em Tobie .
Wiec po jaka cholerę skarżysz mi sie tutaj , kto co zaczął ?
Odpowiedział eś posługując się sztandarowym obok Białorusi argumentem .
W zarządzie przedsiębiorstwa potwierdzono tę informację .
- Szokująca jest wysoka śmiertelność z powodu raka szyjki macicy .
Są to dramatyczne liczby .
- Znamy metody , dlaczego więc umieralność jest tak wysoka ?
W 1997 roku zachorowało około 11 tys . kobiet , z tego około 6 tys . zmarło .
- W pierwszym roku naszej działalności poszukiwali śmy młodzieży chętnej do pracy z osobami niepełnosprawnymi .
Jesteście gotowi ?
Wplątał eś się w pajęczynę .
Wejdźcie więc do podziemnych lochów pełnych zasadzek i niespodzianek .
Musisz cofnąć się o 2 pola do tyłu , by pozbyć się lepkich nici z twarzy .
Tak też się stało .
Wcześniej nie zauważyła tego nadruku .
Niezdecydowanie obracała papier w rękach .
Właściwie nie była głodna .
Odpowiedziała jej cisza .
Upiła łyk i sięgnęła po torebkę z bułką .
Napisy okrążały schematyczny wizerunek wypieczonego chleba .
Staads posłał mu urażone spojrzenie .
Znał dobrze urzędników gminnych i ich nieskończoną flegmę oraz absolutny brak poszanowania dla czasu bliźnich .
Zaraz , Malwa miała gdzieś wosk .
Wyłączyła komputer i podeszła do lustra .
Mijając miejsce , w którym zginął Młody , wzdrygnęła się i odwróciła wzrok .
Stwierdziła z zadowoleniem , że całość prezentuje się bardzo wiarygodnie , zwłaszcza w przyćmionym świetle .
Wszystkie psy świata mogły mu w tym momencie naskoczyć .
Druga kwestia zajmowała Sinego jeszcze bardziej .
O tym szefostwo nigdy się nie dowie , już on się o to postara .
Należą do nich morderstwa i książki .
Niektóre rzeczy zwyczajnie nie mogą się wydarzyć bez udziału osób trzecich .
Siedział odchylony za swoim biurkiem z taką miną , jakby dowodził całą policją , Interpolem i FBI na dodatek i delektował się kawą .
Kulesza oczywiście nie wstał na jego powitanie .
Zaczyna mnie na dobre wkurzać .
Ruszyli w dół .
Schmidt skinął na towarzysza .
Po chwili znaleźli się w podziemiach domu .
Malwina spojrzała na niego z odrazą , Kulesza się zaczerwienił , ale Ewa , o dziwo , parsknęła śmiechem .
Uroczysta msza święta w intencji reprezentacji Polski w piłce nożnej została odprawiona w piątek w Kazimierzu Dolnym .
Akurat wtedy , gdy kadrowicze rozpakowywali w Warszawie swój sprzęt po powrocie ze zgrupowania w Barsinghausen , w kościele w Kazimierzu zebrał się tłum wiernych , który modlił się o powodzenie naszej drużyny w zbliżających się mistrzostwach świata .
Zostawiam wam Owsika , trzeba z nim natychmiast wyjść .
Azaliż wątpili ście w to ?
Nie będzie sądu .
Podlewajcie kwiaty .
Gonią mnie potwory .
Ewa ma klucze .
Kocham was wszystkich .
Jest z wami ?
Wiem , że tu przyjdziecie .
Wejdźcie .
Wpatrywał się w niego wyczekująco .
Zamilkł .
Zdecydował się wreszcie coś powiedzieć .
Tomek nie zareagował .
Złapał em w radiu jakiś koncert , posłuchał em i dopiero ruszył em .
Postanowił em poczekać .
I rzeczywiście , taczając się , po chwili ruszyli przed siebie .
I nawet zaczęło mi ich brakować .
Przyjechał em w sobotę pod wieczór do niego do domu .
Wyszedł po chwili z tej balowej sali , ustawił nas w rzędzie , według instrumentów , skrzypce , altówka , klarnet , trąbka , puzon , perkusja i ja , saksofon .
Na wejście mieli śmy coś zagrać , dopiero potem przejść na miejsce dla orkiestry .
Osunął mu się w rękach .
Podnieśli śmy go , położyli na ławce .
Wtem jakby uśmiechnął się do nas spod przymkniętych powiek .
I niestety , gdy w pewnej chwili znów się wspiął na palce , nagle zachwiał się .
Na szczęście któryś z bliżej stojących chłopaków podskoczył i podtrzymał go .
Był by upadł .
Ostatnia wizyta we Włoszech miała przede wszystkim charakter gospodarczy .
Jej program układał radca handlowy ambasady RP w Rzymie .
Akcję sprawozdawczo - wyborczą w pracowniczych ogrodach działkowych zakończy ogólnopolska konferencja delegatów wybranych na zjazdach wojewódzkich POD , która będzie obradowała w maju w Warszawie .
Opaski przeglądamy w lipcu i niszczymy znajdujące się tam gąsienice .
Rozmieszczeni ogrodów działkowych w Polsce jest nierównomierne .
Pokój , do którego zaprowadzono gości , miał zaokrąglone wszystkie ściany .
Odpowiednio do tego , łóżka także miały kształt łukowaty .
Na szczęście pościel , którą na nich położono , była miękka i ciepła .
Nowi ustne rozpoczęli od geografii .
W czwartek do egzaminu ustnego z historii przystąpiło 94 maturzystów , w piątek natomiast 59 miłośników biologii popisywało się wiedzą z tej dziedziny .
W środę zdawało ją 236 osób .
W Wielkopolsce na nową maturę zdecydowało się 522 abiturientów .
Manifestanci próbowali uniemożliwić policji zamykanie biur zdelegalizowanego ugrupowania .
Władze hiszpańskie działały niezwykle szybko .
Po decyzji parlamentu zawiesiły działalność polityczną Batasuny .
Żaden system nie jest samowystarczalny .
Infrastruktura teleinformacyjna nie może działać bez prądu .
Jak widać ze scenariusza Homera - Dixona , taki zamach nie jest trudny do realizacji .
Nie potrzeba do niego wąglika , sarinu ani nawet walizkowej bomby atomowej .
W poniedziałek miał gorączkę 39 stopni i skarżył się na bóle brzucha .
Leki na obniżenie temperatury nie działały , a sytuacja , według słów Havlovej , w nocy z poniedziałku na wtorek stała się krytyczna .
Według niej , Havel czuł się źle już w niedzielę .
Nie posiadają ich , niestety , mniejsze sklepy , stoiska na targowiskach ani też sklepiki wiejskie .
Trudno też spotkać krajalnice do serów twardych .
Każdy duży sklep samoobsługowy lub mięsny wyposażono w krajalnice do wędlin .
W styczniu przyszedł front .
Przegląd najistotniejszych badań alokacji podatku dochodowego zamieszczono w następnym punkcie niniejszego rozdziału .
Przedstawione powyżej podejścia , koncepcje i metody dają duży wybór w określeniu docelowego modelu alokacji .
Dziś już wiadomo , że powszechnie akceptowany na świecie jest model bazujący na podejściu bilansowym , koncepcji pełnej alokacji i metodzie zobowiązań .
Krystyna Kofta ogłosiła , że przyjmuje na siebie misję walki o równouprawnienie Bożen z Krystynami i za dwa lata zaprosiła panie do Trójmiasta , by równość tę udowodnić .
Solenizantki złożyły życzenia sąsiadującym z nimi w kalendarzu Ernestom i Bożenom .
Chodzi przede wszystkim o obniżenie funduszy strukturalnych i 25-procentowy wyjściowy poziom dopłat dla rolników .
Jednocześnie zapowiedział rozpoczęcie maratonu negocjacyjnego .
Podczas ostatniego spotkania przywódców Piętnastki w Brukseli rozstrzygnięto też kilka spornych kwestii związanych z miejscem przyszłych członków w unijnych instytucjach .
W pobliżu granicy Kosowa z Albanią zginęło w walkach z serbskimi żołnierzami co najmniej ośmiu albańskich separatystów .
Rebelianci z tak zwanej Wyzwoleńczej Armii Kosowa zajęli Belacewacz tydzień temu .
Od poniedziałku toczyły się walki o jego odbicie .
Mnóstwo siedzib ludzkich staje pod wodą .
W województwie świętokrzyskim znajdują się 323 obiekty sakralne .
Te wszystkie domy , ten , ten i ten , powstały z niego .
Poza tym powinna być bardziej dostępna dla zainteresowanych osób , które zechcą przechować w nim ważne osobiste dokumenty .
Dotychczasowa siedziba Archiwum jest przede wszystkim za mała w stosunku do wzrastających w szybkim tempie zbiorów .
– Modesta dotykała ust serwetką , ostrożnie , żeby nie rozmazać szminki .
Przedtem włóczyli się po mieście , topniał śnieg , szumiało w rynnach , czuć było powiewy ciepła i zgnilizny , nad dachami tłukły się kłębiaste chmury .
– Policzysz , jak zechcesz .
Urządzimy też prywatny gabinet .
Już bez strachu , z niedowierzaniem i błyskiem w oczach przekładała paczki z ręki do ręki .
Różnie można walczyć z bandytyzmem na ulicach .
Sejm zaaprobował przekroczenie budżetowe , co przekreśliło sens dalszych działań Trybunału Stanu .
Pozwoliło to załatwić ostatecznie sprawę Czechowicza .
Piłsudczycy nie dopuścili do dyskusji w Sejmie , który zresztą został rozwiązany 30 sierpnia 1930 r . , w połowie kadencji .
Później były aresztowania brzeskie i w listopadzie wybory parlamentarne w atmosferze terroru , które dały BBWR większość w nowym Sejmie .
Cmentarz jest taki pusty !
Mówi się przecież , że broń była w szkole schowana jeszcze latem w czasie remontu .
Bo jak ona , chora na cukrzycę , przeżyła trzy dni bez wody i jedzenia ?
Słuszne pytania i odpowiedzi mieszają się z podłymi .
Jednak już wkrótce Nizioł i Wapiński ze zdumieniem odkryli , że Łapiński nie dotrzymuje wcześniej danego słowa .
W roku obecnym oszczędności będą raczej symboliczne .
Wprowadzenie planu w życie wymaga uchwalenia bądź zmiany kilkunastu ustaw .
Wróciło do łask w 1960 r .
W 2000 r . na światowych giełdach nastąpił krach , a zawyżone kursy akcji spółek internetowych spadły na łeb .
Jednak nawet wtedy eksperci zgodnie twierdzili , że boom internetowy kiedyś wróci .
Miliony ludzi straciło oszczędności całego życia .
Rząd stara się spowolnić proces demonopolizacji rynku telekomunikacyjnego pod hasłem ochrony wartości prywatyzowanego właśnie narodowego operatora .
Co gorsza nie mamy szansy na pełną konkurencję .
To macie dużo szczęścia .
Mamy .
A pan nigdy się z nimi nie zetknął ?
Załapać się trzeba teraz , bo potem będzie trudniej .
Medykamenty współczesne dostępne są na czarnym rynku .
To samo dotyczy leczenia , służba zdrowia praktycznie przestała istnieć .
Zwykły mieszkaniec kraju ma się leczyć ziołami , które zaleca tradycyjna medycyna koreańska .
Jej resztki obsługują jedynie elitę .
Na wczasy jeżdżą osoby nietrendowe .
Do spa udają się osoby świadome , dla których dbanie o siebie to przyjemność .
W stan posiadania ZPR wpisano też kasyna oraz automaty do gry .
Majątek został przejęty na zasadach leasingu .
Do samolotu wolno zabrać bagaż podręczny o wadze 5 kg .
Za każdy kolejny kilogram zapłacimy 24 zł .
Ale zdarzają się dziwne odstępstwa .
Pojechał za nim ojciec i brat .
W niedzielę , kiedy ojciec wrócił z kościoła , Piotr jeszcze spał .
Po powrocie zauważył , że drzwi do komórki , zawsze zamknięte na skobel , są otwarte .
Przyjechało pogotowie .
Odcinali go z najmłodszym synem .
Reanimowali Piotra .
Położyli na drabiniastym wozie .
Piotr wisiał na belce .
Zabrali do szpitala .
- Nie odwoływał em się od zwolnienia .
Uważał em je i dalej uważam za wyrok sądu kapturowego .
Na tej robocie się znają .
Jan Skiba odszedł w 1990 r . z resortu bez wielkiego żalu , bo zrozumiał , że jego czas już się wypełnił .
Ta grupa w części pewnie będzie się składać z dawnego elektoratu SLD .
Tylko wyszła z koła dwa razy .
Wreszcie miał em spokój z tą naszą drużyną .
Spodziewał em się , że może choć raz się coś uda .
Grzanka jako jedna z pierwszych dziewczyn trafiła do zespołu i z marszu , też jako jedna z pierwszych , złapała za dwa łańcuchy .
Ćwiczyła w hełmofonie .
W 1972 r . wraz z kolegami wpadł podczas rozlepiania ulotek na mieście .
Samoobrona i PSL znalazły się poniżej progu wyborczego .
W miastach do 200 tys . mieszkańców PO i PiS zremisowały .
PiS zdobył drugą lokatę z wynikiem 30 proc . głosów .
A skąd ich wzięli ście ?
I umie przewidzieć ceny ?
I został , bo to jest geniusz .
Oni mają nazwiska ?
" Skrupulatnie przestrzegane zasady od dziesiątków lat współtworzą jej autorytet i wyjątkową pozycję na rynkach całego świata " .
Zarząd uznał dowcip za wysoce niestosowny i zareagował śmiertelnie poważnym pismem .
Bez tego nawet w naszych sklepach mogą się wkrótce pojawić chińskie owoce .
Najpierw jednak musimy się nauczyć kaptować sojuszników .
Otwarcie granic nie poprawiło sytuacji plantatorów .
Unijni przetwórcy mogą kupować owoce gdzie indziej .
- Ja już chyba , chłopak , tobie na dzisiaj podziękuję .
Rozlał , podniósł i zaczął sączyć , świdrując oczami .
Pili śmy wtedy koniak z literatek .
W czołówce znajduje się też słynna Zielona Budka , ale firma nie jest już polska .
Jej właścicielem została włosko - niemiecka spółka Roncadin .
Trwa zimna wojna na rynku lodów .
Statystyki są zastanawiające , ale co się w rzeczywistości za nimi kryje ?
Czy jej brak ma istotny wpływ na jakość amerykańskiego systemu szkolnictwa wyższego ?
Czym w końcu różnią się tak naprawdę republikanie od demokratów ?
Ostatnie pytanie wydaje się Kleinowi retoryczne .
Ale bycie symbolem nie jest wcale zajęciem lukratywnym .
Nadchodzi druga rewolucja internetowa .
Dlatego w Masterlink pojawiają się kolejne etaty na odległość .
Szefowie Masterlink zauważyli , że chociaż nie mają pracownika obok siebie , jego efektywność wzrosła .
Po drugie , wkraczali śmy na wyjątkowo niewdzięczny teren .
- Ministerstwo Edukacji Narodowej dokonało w 1995 r . przeglądu rodzin zastępczych .
W Polsce wyniki leczenia nowotworów dlatego są dwukrotnie gorsze od uzyskiwanych na Zachodzie , ponieważ na terapię trafiają chorzy przeważnie już z zaawansowanym guzem .
A to może uratować od śmierci , bo początek choroby zostanie w porę wykryty .
Wyszedł em na spacer z nietresowalnym bassetem .
We wspomnieniu samego Zalewskiego metamorfoza była dość szybka i prosta .
Wszechpolaków przybywa .
Dziś liczy piętnastu członków .
Dwa lata temu powstało koło w Ostrowcu Świętokrzyskim .
15 lat temu w Kielcach był jeden Wszechpolak .
Uważam , że pomógł .
On nie uczestniczy w tych grach i rywalizacjach , ale ma instynkt państwowy .
Jako członek komisji śledczej , który cały czas dążył do zniesławienia lewicy , zaszkodził nam najbardziej .
A Jan Rokita bardzo panu zaszkodził ?
Raczej zostanie na zewnątrz .
Powołał do życia Centralne Biuro Śledcze .
W ubiegłym roku udało się tę pozycję zmieścić w budżecie .
Do budowy nowego gmina podchodziła kilkakrotnie .
Stary wiadukt przy ulicy Oświęcimskiej stanowił ogromną uciążliwość dla kierowców .
Dyskusje utykały na poziomie kosztorysów .
To jeden z najbardziej newralgicznych punktów komunikacyjnych miasta .
Koniecznie zadzwoń i przeproś za zwłokę .
Pod żadnym pozorem nie zgadzaj się na pozostanie w domu w przyszły weekend .
Twoje słowa trafiły na podatny grunt .
W przypadku grożących gołoledzią opadów deszczu lub śniegu , komputer włącza ogrzewanie jezdni .
Kiedy nie mamy ochoty na towarzystwo , każdy ma swój pokój .
Pokoje stanowią wyłączną własność poszczególnych lokatorów .
Natomiast o urządzenie wspólnych części mieszkania postarał się OPS .
- Codziennie jest tu opiekunka pani Gabrysia .
Pomaga w sprzątaniu i wszelkich kłopotach zdrowotnych .
Miejscowi Polacy zapowiadają zaskarżenie decyzji do sądu .
Radni powiatowi z Nowogródka zdecydowali wczoraj , że w rodzinnym mieście Adama Mickiewicza nie będzie polskiej szkoły .
W Bachantkach taka gra zaczynała się od wejścia kobiet , ich zebranie nie było zebraniem teatralnym .
Początek przedstawienia to bardzo delikatny moment wchodzenia w fikcję .
Mnie się podobają te sztuki , które się nazywają komediami , a są przecież tragediami .
Szukał em raczej w komediach .
Życie w tej wersji jest bogatsze .
Nie wiem , nigdy nie czytał em ich z zainteresowaniem .
Kontakty towarzyskie utrzymywali jednak przez cały czas .
Andrzej Micewski zrobił to dopiero w roku 1956 .
Obaj byli przyjaciółmi Kisiela , więc ich znajomość pojawiła się w sposób naturalny .
Bruderszaft wypili gdzieś pod koniec lat czterdziestych .
Kontrast ten może nawet świadczyć o jakiejś obojętności czy martwocie religijnej panującej w czasach proroka .
Przecież przegrali ście , nie macie już nikogo !
Największe zainteresowanie budzi jednak specjalne seminarium poświęcone ustaleniu budowy ludzkiego DNA .
Zupełnie nie udał się start naszej pięciobojowej młodzieży w mistrzostwach świata w czwórboju nowoczesnym kobiet i mężczyzn w szwedzkiej Uppsali .
Na pewno marzł w zimie .
Swojego dworca nie miał .
A on tak spał na dworze .
On nie był Polakiem ?
Że nie ma antagonizmów .
Że spójny jest świat wewnętrzny człowieka .
Jej barokowość stała się jej obciążeniem .
Barok ambony , kiedyś dla niej naturalny , płynący dzielnie przez wieki , sprawiał teraz wrażenie kłopotliwego dodatku , fanaberii artysty , był nieznośnie kiczowaty , jarmarczny .
Ambona była wyjałowiona .
Bardzo żałuje , że robił dotąd .
Gdyby wiedział , nigdy , przenigdy by się to nie zdarzyło , bezwzględnie przyrzeka poprawę .
Z początku nie wyglądało to tak źle .
Raczej to szczęście , że się w porę dowiedział .
Teraz to koniec .
A w takim wypadku , zwykle polega się na instynktownym własnym przekonaniu .
Rozumowanie Angusa nie było więc pozbawione podstaw , ale jeszcze zbyt daleko biegło w przyszłość .
Po kompromitującym czynie , logiczna jest likwidacja świadków , to typowy sposób postępowania wszystkich szanujących się gangsterów .
Oczywiście , to było konstruktywne myślenie .
Wojna tak długo nie potrwa .
To pierwszy krok , a potem się zobaczy .
Ale już nie zdążyli , na pozostałym kawałku lądowały niemieckie dywizje pancerne .
Zatrzymał się na miejscu i na wszelki wypadek uniósł ręce .
Teraz uświadomił sobie , że nie zna hasła na ten dzień .
Za wszelką cenę starał się dogonić swoich , ale nie pomyślał , jak to będzie praktycznie wyglądało .
Tam mieszkał jeden z kolegów z jego klasy , Mandelski .
Każdy znał tylko swoje karty , a więc grał na wyczucie .
Nigdy nie przypuszczał , że jest aż do tego stopnia nędzny i słaby .
Może to zły sen ?
Agnus kipiał , bulgotał z wściekłości , ale wciąż jeszcze siedział cicho .
Ale najgorszy moment tego czystego szaleństwa i paskudnego zachowania Angusa miał dopiero nastąpić .
Wobec powyższego Angus uznał obecny wykład za głupi , wprost śmieszny absurd .
Aby stosować prawo , trzeba by najpierw pojmać przestępców , a oni właśnie byli teraz panami , zwyciężyli .
Dowódca odczytywał ostatni rozkaz komendanta Armii Krajowej .
Po paru dniach znał już wszystko i wszystkich i spędzał na górnych piętrach każdą wolną chwilę , wychodząc tylko w porze posiłków i oczywiście snu .
Obecnie dzierżawi ponad 8 tys . km łączy cyfrowych .
Przedstawiał się jako Mohammad Karim Tuszani .
Podczas którejś kolacji wyznał , że przez kilkanaście lat uprawiał pięściarstwo .
Młodszy , w okularach , był wysoki i miał jaśniejszą skórę .
W opinii tej było tyleż przesady , ile podziwu dla niepokornych górali , którzy pozostawali wierni i lojalni , dopóki stara przyjaźń nie zaczynała dla nich samych stanowić zagrożenia .
Afgańczycy nie uznawali ani wiecznych wrogów , ani wiecznych przyjaciół .
Na nim samym zaś czas nie odcisnął piętna .
Albo zesłać mu śmierć , zanim się zestarzeje .
Walczył od dawna .
W jego armii służyli teraz synowie śmiałków , którymi dowodził przed laty .
Przekupnie w bazarowych zaułkach opowiadali , że upadek rządu jest bliski i nieuchronny , a ministrowie i generałowie knują spiski albo pakują walizy i szykują się do ucieczki za granicę .
O tym , co naprawdę działo się w kraju , wiedzieli tylko nieliczni notable .
Mułła zaś , choć mówił o nim cały świat , pozostawał niewidzialny , bez twarzy .
Jest to kraina ponura i bezludna .
W Pruszkowie gang zorganizowali wychowankowie słynnego w czasach PRL bandyty Barabasza .
Nigdy nie miała przy sobie towaru .
Zawsze przechowywała go w budkach u zaprzyjaźnionych handlarzy .
Z przykrością stwierdzam , że zawiera on nieprawdziwe informacje .
Udzieliła m mu wyczerpujących informacji .
Z autorem artykułu rozmawiała m dwukrotnie .
Na początku lat 80 . fryzjerka z najdłuższym stażem była na zjeździe branży w Warszawie .
Nazajutrz było zwiedzanie kościołów stolicy .
Uczestnicy zjazdu wypili wodę święconą z kościoła Najświętszego Zbawiciela .
Z pism Slazskiej Energetiki wynika , że opalana węglem nowa elektrociepłownia w Trzyńcu będzie spełniała wszystkie europejskie normy ekologiczne .
Nie wiadomo , jak biegną instalacje , bo nie ma żadnej dokumentacji technicznej .
Znaleziono ich w opuszczonym domu z dowodami winy .
Obaj przyznali się do winy .
Zbrodnia była dokonana pod Urlami .
O czym Pan pisze ?
Nacisnął em przycisk piątego piętra , ale winda zatrzymała się na parterze .
Postawił em samochód na podziemnym parkingu pod hotelem i wszedł em do windy .
Wysiadł em nie zastanawiając się .
Właściwie nie czuł em się jeszcze senny , chociaż miał em za sobą dość długi i męczący dzień .
Chodziło o unieszkodliwienie całej bandy .
Nacisnął em guzik , żeby wezwać wartownika .
Nie zamierzał em zaspokajać ciekawości Mojki .
Zaangażowano mnie w celu udowodnienia , że Mojka miał wspólników w Banku Prowincjonalnym .
Rozmowę uznał em za skończoną .
Żaden z jej członków nie zasługiwał na specjalne względy .
Opolscy ciepłownicy obawiają się , że ich straty w pierwszych miesiącach nowego roku mogą się okazać horrendalne , bo na podwyżkę ceny węgla nałożyła się także wyjątkowo łagodna zima , która zmniejszyła zapotrzebowanie na ciepło .
Kryterium wzrostu nie obowiązuje .
System ma 27 stanowisk i zatwierdzony jest do roku 2100 .
Pomysł powstał podczas uzupełniania ksiąg parafialnych , które były skrupulatnie sprawdzane podczas duszpasterskich wizytacji .
Autor książki barwnie opowiadał o dziejach powstania monografii parafii Świętej Katarzyny .
Do akcji ratunkowej wezwano prawie wszystkich strażaków z zakopiańskiej Jednostki Ratowniczo - Gaśniczej .
Przyjechali też strażacy z OSP z Poronina , Suchego i Kościeliska .
Wydaje mi się , że na tym odcinku Krupówek wykonano kanalizację zbyt wąskimi rurami .
Niestety zabrakło światowej sławy muzyka , przyjaciela Karola Szymanowskiego , Romana Totenberga , któremu choroba nie pozwoliła na przyjazd do Zakopanego .
Stanisław Mróz prawie nigdy nie rozstawał się z dudami .
Towarzyszyły mu również podczas pracy w polu .
Dwójka ratowników wyruszyła śmigłowcem na patrol .
- Jakby kładli śnieg z dołu do góry , nic by się nie stało .
Zawalili śniegiem całą górę nierówno i musiało strzelić .
Tuż po Nowym Roku na miejscu znowu pojawili się budowniczowie igloo .
Teraz zrobi się podpory i będzie .
W przyszłości zostanie przeniesiony do sąsiedniego pawilonu , którego budowa jeszcze trwa .
Znajdą się tam także pomieszczenia rehabilitacyjne z basenem , salami gimnastycznymi i salami masażu .
Dla oddziału chirurgicznego znajdującego się na pierwszym piętrze jest to siedziba tymczasowa .
Z każdym rokiem ruch osobowy i towarowy na przejściu granicznym w Chyżnem rośnie .
Zwiększa się też ilość przestępstw popełnianych i wykrywanych na granicy .
Często jednak dociekliwość pracowników straży powoduje , że za kratki trafiają groźni przestępcy .
Podstawowym zadaniem straży granicznej jest kontrola ruchu granicznego .
Zgodnie z podjętymi na wtorkowym spotkaniu ustaleniami , targi eksporterów oraz wystawy turystyczne odbędą się w przyszłym roku .
Weźmie w nim udział 25 uczniów szkół podstawowych z terenu gminy .
Na ostatnich dziesięć lat osiem obfitowało w opady śnieżne w kwietniu i maju .
Zresztą nazwa ta nigdy nie funkcjonowała na terenach górskich .
Powodem były nieporozumienia majątkowe .
Zdarzenie miało miejsce 20 kwietnia tego roku .
Wielu uczestników tegorocznego Karnawału gościło już wcześniej na deskach Domu Ludowego w Bukowinie Tatrzańskiej .
Część z nich wyjechała z nagrodami .
Trzymiesięczne owczarki niemieckie pochodzą z wyspecjalizowanej hodowli ze Słowacji .
W stolicy Podhala oczekuje na telefon około 2 tys . osób .
Kolejka ciągle się wydłuża , a pojemność starej centrali jest już wyczerpana .
W mieście zainstalowana jest starego typu centrala elektromechaniczna .
Umożliwi też uruchomienie w innych miejscowościach dodatkowych elektronicznych centrali cyfrowych .
W święta głodowało już sześciu pracowników MZK , przedwczoraj dwóch z nich odmówiło przyjmowania płynów .
Postulaty protestujących zarząd miasta uznał za bezzasadne .
Rzecznik Białego Domu odmówił jednak ich podania , informując tylko , że dowody zostaną przekazane inspektorom ONZ w Iraku .
W tobie jest niebo i piekło .
Podróżujący pierwszą klasą będą odtąd mogli wypoczywać podczas lotu na rozkładanych podwójnych siedzeniach .
Bydgoszczanin ogłosił w prasie , że poszukuje panienek do pracy w Niemczech .
Aby wywieźć je do Niemiec , nie używał wobec nich ani podstępu , ani przemocy .
Nie wspomniał , że idzie o zatrudnienie w lokalu nocnym Turka .
Zgłosiły się trzy panie .
Powiększona kuchnia stała się obszernym pomieszczeniem mieszczącym duży stół .
- Najprostszym sposobem ukrycia miejsca do pracy jest korzystanie z wsuwanych blatów .
Ojciec był zapalonym myśliwym i często wybierał się na polowania , zasilając w ten sposób naszą spiżarnię .
Otaczają one miasto od południa i zachodu .
Są to w przeważającej większości lasy sosnowe .
Nie wiem .
Wszystko dzieje się za sprawą wichru .
Jest tylko milczenie .
Wszystko dzieje się za sprawą wichru . . .
Przez chwilę trwała cisza .
- Jest tam kto ?
Byli w wielu innych związkach , które się jednak rozsypały .
Wierzą , że tym razem się uda .
Arek jest w głębi serca monogamistą .
Nie interesuje ich seks bez uczucia .
Zawsze chciał stałego związku .
- Będzie dalej atakowany , bo dzieciaki mu nie popuszczą .
Źródło ognia znajdowało się przy drzwiach wejściowych .
Dogadał się z NATO i Bushem .
- Jaka jest Moskwa Putina ?
Kim jest Putin ?
Rosjanie go wybrali , ale on sam siebie jeszcze nie wybrał .
Nie wiem , czy Putin to Piotr II , który chciał by przywiązać Rosję do Zachodu , by uczynić ją silną .
Swoboda w tej dziedzinie umożliwia zakładanie spółek , prowadzenie przedsiębiorstw , uprawianie wolnych zawodów .
Dotyczy to na przykład usług telekomunikacyjnych , transportowych , ubezpieczeniowych , finansowych .
Nazywa się Bonda .
Prawdopodobnie wkrótce straci immunitet .
Kim jest ?
Ci z dołu łapią ich za nogawki , żeby ściągnąć do swojego poziomu .
A towarzyszą temu okrzyki i gesty wyrażające pogardę , wrogość , zawziętość .
Znalazła m z trudem jakieś zdjęcia .
Skupieni operatorzy delikatnie manipulowali skomplikowanymi urządzeniami odbioru przekazywanej informacji .
Elektromagnetyczne promieniowanie każdego rodzaju sprzętu elektronicznego ma z reguły odmienny , tylko jemu przypisywany charakter .
Cofnęło ich tylko dwa kilometry na południe .
Wiatr zmęczył się także .
Prychają , targają uzdy .
Na nim konie tańczą .
Wszędzie fruwają papiery i pierze .
Lamentują , jakby śpiewali .
Ale Hristina nie drgnęła .
Nawet się nie obejrzała .
Przez chwilę patrzył na nie w osłupieniu .
Nagle drgnął na dźwięk interkomu .
Gagosian nadal milczał , siedząc za biurkiem na swój sztywny sposób .
Z koperty wypadły jakieś fotografie .
Staads wstał i skierował się do wyjścia , za nim , gęsiego , podążyli jego współpracownicy .
Pomiaukując alarmująco , zaprowadził Adama do dużego pokoju .
Kot usiadł obok i znowu miauknął .
Adam przyjechał natychmiast .
Kandydat na prezydenta zapowiedział , że w swojej kampanii poruszać będzie głównie sprawy socjalne obywateli , czyli prawo do pracy i godnego bytu .
- Wybaczy pan , Profesorze . . .
Które łóżko było Panka ?
Były to także czasy pierwszej rewolucji przemysłowej , do której szybko się dostosowali .
Po długo obowiązującym zakazie , znowu do Japonii przybyli katoliccy misjonarze .
Ich celem było po prostu zlikwidowanie wszystkich dziur .
Dziecko utopiło się w żwirowisku w okolicach Wrocławia .
Chłopiec nie odpowiadał na wołania .
W pewnym momencie stwierdzili , ze syna nie widać .
Wieczorami spacerował wzdłuż kawiarni i zaglądał w okna pod firanki .
Ten jednak sprzeciwił się .
Istotnie , w damskim pokoju aż syczało .
Roman klęczał na posadzce i szukał pieniędzy , które mu podczas inkasowania wypadły z ręki .
Natomiast w parku stanie replika rzeźby kompozytora .
Renowacja postumentu , na którym ponownie umieszczone zostanie popiersie , kosztować będzie 12 tys . złotych .
- A jak pani chciała by umrzeć ?
- Nie wyobrażam sobie piękniejszej śmierci .
I jeszcze raz dziękuję za figurkę !
Chłopak umilkł .
Bierz !
- Zamierzała m ją wyrzucić .
- Dziękuję pani !
- Mój ojciec pracuje w BRH , biurze radcy handlowego .
Chłopak zerwał się z miejsca , złapał posążek i ścisnął mocno w dłoni .
W Egipcie sporo jest Polaków ; handlowców , inżynierów .
Ogromnie dziękuję !
- Podoba ci się tutaj ?
- Rozmawiał em ze starym Mortonem kilka razy i wydał mi się całkiem sympatyczny .
- A rozmawiał eś choć raz z jego żoną ?
Znów się zawahała , ale nie miała przecież nic do ukrycia .
- A wiesz , czym zajmuje się tutaj ?
Podobno były nawet pokazywane na wystawie przemysłowej , która odbyła się tu w zeszłym roku .
Konstruuje jakieś sprzęty do badań meteorologicznych .
- A kto ci o nich powiedział ?
Tam przez prawie dwa miesiące będą trwały badania dna morskiego .
W pierwszych dniach maja rozpocznie się piętnasta wyprawa badawcza dna Oceanu Spokojnego .
Andrzej długą chwilę milczał .
- W Janowie to była dziecinada .
- Mimo to możemy być razem .
Ty jutro wyjeżdżasz , ja tu zostaję .
Tadeusz podszedł do niej i wprowadził ją do środka .
Pierwszy raz o niej tu słyszę . . .
Kto ją sformuował ?
Wybrał by ś życie matki czy świni przy tej operacji przeszczepu wątroby ?
- Czy uważa pan , że po to , by utrzymać trzeźwość , alkoholik potrzebuje AA do końca życia ?
- Robić dalej to samo .
- Jak utrwalacie wyniki kuracji po trzech miesiącach ?
- Pacjenci muszą kontynuować leczenie przynajmniej przez rok w grupie pokuracyjnej .
I przez ten rok chodzić do AA przynajmniej trzy razy w tygodniu .
Łódź zakołysała się gwałtownie .
Hrabina odwróciła się od Mocka .
Mock przytulił się do hrabiny i objął jej kruche ramiona .
Poruszyły się wskaźniki na podświetlanych zegarach .
– Mock zapalił i rozsiadł się w fotelu .
Budowę murów aureliańskich rozpoczęto w 271 roku .
Spore fragmenty fortyfikacji zachowały się do dziś .
Potem często pokazywano ich przytulających się lub całujących .
Jeszcze w marcu spali w jednej sypialni na złączonych łóżkach .
Gdy zgasło światło , kamera pokazała , że zabawiali się ze sobą pod kołdrą .
Grzegorz i Karolina weszli do domu Wielkiego Brata na początku programu .
Szybko spodobali się sobie .
Gdy Wielki Brat oznajmił , że Grzegorz ma opuścić program , Karolina płakała .
Dzięki temu pracownicy bardzo szybko ustalili , kto może być odpowiedzialny za zdarzające się coraz częściej w firmie tajemnicze manka .
- Ludzie starsi gubią się w technicznych problemach z tym związanych , a takie ciągłe zabawy ze zmianą pasma nadawania to brak szacunku dla abonentów .
Nowa ustawa zobowiąże szefów do zakupu okularów korekcyjnych dla pracowników , którzy potrzebują ich podczas wykonywania swoich zajęć .
Do tajemniczego włamania doszło wczoraj w nocy w okolicach rzeszowskiego dworca kolejowego .
Gdy na miejscu zjawili się policjanci z komisariatu kolejowego policji , schronisko znajdowało się w opłakanym stanie .
Nawiedzony dom w Rajsach znają wszyscy , zarówno mieszkańcy Miejsca Piastowego , jak i krośnianie .
Jest atrakcją turystyczną regionu .
Pokazują go swoim gościom .
- W poniedziałek poszła m do lekarza ogólnego , który skierował mnie do chirurga .
Znalezisko to posiada sporą wartość historyczną .
Simón podaje datę około 137 roku naszej ery .
Historycy nadal spierają się o pochodzenie Mwisków .
Widzę na tej rycinie stojącą po lewej stronie grupkę ludzi ubranych w proste , długie szaty , którzy wskazują palcem na człowieka pogrążonego w przyjacielskiej pogawędce z diabłem .
Jeszcze wczoraj Francja miała zarządzić blokadę kont Osamy bin Ladena oraz 26 innych osób i organizacji znajdujących się na amerykańskiej liście terrorystów .
Listę tę prezydent Stanów Zjednoczonych przekazał w poniedziałek innym państwom .
Witam wszystkich grupowiczów ! ! !
Mam ogromną prośbę .
Spóźnili śmy się . . .
Jak planował , pojechał do Jurka wczesnym popołudniem .
- Spóźnili śmy się .
Nie będzie Niejakiego Piórko .
Otworzyła oczy i uśmiechnęła się .
- Kochasz mnie ?
Siadł em przy niej .
Nie patrzyła już na mnie .
- Jeszcze nie zastanawiał em się nad tym .
Co ja mówię ?
Pokręciła głową i usiadła na krześle .
Nazirejczycy nie pili wina , nie strzygli włosów , nie spożywali rytualnie nieczystych potraw i nie mogli dotykać zmarłych .
Poznali śmy już nazirejczyków , ponieważ należał do nich Samson .
Pobyt był tam niezwykle uciążliwy .
Trzeba było jednak ruszyć w dalszą drogę .
Słońce prażyło niemiłosiernie , a na domiar złego wykończyły się zapasy żywności i wody .
Rządek Indian Chamula patrzył w milczeniu z wysokiego muru .
Opadał kurz w uliczce i cuchnęły w upale spaliny pracujących silników .
Psy grzebały w śmietniku .
Wrócił em na placyk .
Już był pełen dzieci , mały nauczyciel spędzał je do szkoły .
Okrążył em szkołę .
– Tam ludzie chcą odpocząć .
Bar powoli zaczął się zapełniać .
Kilka par tańczyło w przyćmionym świetle , które zdawało się być substancją podobną do mgły z tiulu .
W przyległej sali grała orkiestra .
Otworzył em drzwi .
Nie zawiązał eś dobrze sznurowadła .
- Wiesz , że nie chciała m ci zrobić przykrości .
- Nie mam powodu , żeby ci ją robić . . .
- Będę musiał kupić nowe buty .
- Wypijesz ?
Podał em jej papierosa .
Skinęła głową .
Wypili śmy .
Wracając zauważył em , że dziewczyna osuwa się ze stołka .
Kupił em drugą wódkę .
- Jurek mnie puścił .
Wymacał em dłonią kontakt .
Przy tej okazji stwierdził em , że drżą mi ręce .
Leżeli śmy przez chwilę w milczeniu , wsłuchując się we własne oddechy .
Napełnił em szklankę wodą i wrócił em do pokoju .
Zrobił em szybko dwa przysiady i skierował em się do łazienki .
Zeskoczył em na podłogę .
Był to kredyt zaufania , który zobowiązywał .
Trzynastolatek był członkiem grupy przestępczej , w której działali oskarżeni o jego późniejsze zabójstwo .
Potem wypełniał ankietę i kładł się na kozetkę .
Organizatorzy wręczali mu kilka czekolad i dziękowali . . .
Wczoraj stała przed nim kolejka .
Historia przedstawiona w tej książce zawiera mniej znane fragmenty dziejów zjawiska , które tak straszliwie poraziło ludzkość .
Wojna i okupacja były tylko finałem , nieuchronnie wynikającym z samej istoty faszyzmu .
Postarajmy się wyśledzić je od początku .
Rozbity samochód trafił na policyjny parking .
Dochodzenie w sprawie wypadku wszczęła Prokuratura Rejonowa w Szczytnie .
Lech przynajmniej przeskoczył przez płot .
Kazio M . jest ciekawym przypadkiem .
Startować w nich mogą wszyscy chętni .
Dla zdobywców pięciu pierwszych miejsc przewidziano regulaminowe nagrody .
Reprezentujący konsorcjum Bank Przemysłowo - Handlowy poinformował o tym ministra gospodarki oraz skarbu państwa .
Nagrody przyznała specjalna Kapituła , pragnąc uhonorować osoby i instytucje , których działalność wniosła znaczący wkład w krzewienie tolerancji .
Uczucia decydują o przyszłości i sekwencji wydarzeń .
W siedem lat później wydaje swe najważniejsze prace .
Po dziesięciu latach wraca do Petersburga i do przerwanej pracy pisarskiej .
Wyrok śmierci zostaje zamieniony na 10 lat Syberii .
Wiadomo , że ostatecznie zawiedzie się na tej idei Stagiryta .
Wzdłuż płotu cmentarnego przy ul . Ku Słońcu ma się pojawić więcej drzew .
Zarząd miasta ma też sprawdzić , czy Zakład Usług Komunalnych prowadzi prace zgodnie z projektem .
Ekolodzy zaopatrzyli młodszych kolegów w worki na śmieci i rękawiczki .
Uczniowie klas młodszych sprzątali las w oddziale 184 pod kierunkiem stażysty , Przemysława Mazgaj .
- W 1299-tym nadał Nakłu prawa miejskie mały drobny Król Łokietek , a Dzielny Krzywousty w 12-tym wieku narobił w Nakle kapusty !
W minioną sobotę odbyły się obchody Dnia Strażaka .
Na jego otwarcie zjechali się przedstawiciele PSP w Warszawie , władze gminne , powiatowe oraz państwowe .
Ten wszechstronny , nowoczesny obiekt jest wyposażony w profesjonalny sprzęt pożarniczy .
W tym roku uroczystość ta przebiegała bardzo uroczyście .
Klub Przyjaciół Życia Ludzkiego działa w Nakle od 1996 roku .
Członkowie nakielskiego stowarzyszenia podczas spotkania omówili główne cele swojej działalności .
Skupili uwagę na ochronie życia ludzkiego .
Po końcowym gwizdku arbitra w ekipie gości zapanowała zrozumiała euforia .
Powołana przez burmistrza komisja dokonała kontroli w Ośrodku .
Od tego też dnia czynna jest już wypożyczalnia sprzętu wodnego .
Sprawy budżetowe zajmą więc zapewne sporo czasu na czwartkowej sesji .
Przewidziana jest także dyskusja .
Komisja rewizyjna rady powiatowej zawnioskowała o udzielenie absolutorium i przesłała stosowny wniosek do Regionalnej Izby Obrachunkowej w Bydgoszczy .
Ten w nowym składzie działał bowiem zaledwie około miesiąca .
W zasadzie absolutorium będzie dotyczyć poprzedniego zarządu .
Odbędzie się on w Sali Kongresowej w Warszawie .
Mogę także powiedzieć , że transmitowany będzie w programie 2 Polskiego Radia .
Koncert odbędzie się w Warszawie .
Rafał Blechacz zapowiedział , że w niedzielę palmową ma zamiar zagrać kolejny ważny koncert .
W Kcyni odbyło się spotkanie z kandydatami na kierowników na samodzielny publiczny zakład opieki zdrowotnej w Kcyni i Kowalewku .
Organem prowadzącym przychodnię jest gmina Kcynia .
Bywa to jednak z reguły niewystarczające .
W tym celu należało by wprowadzić do komina specjalną sondę .
Nakielska straż miejska odbiera sporo podobnych zgłoszeń .
Jednak bez zgody właściciela jest to niemożliwe .
Aby udowodnić winę osobie opalającej zabronionymi materiałami , należało by przeprowadzić specjalistyczne badania wydobywającego się z komina dymu .
Bardzo dobrze zaprezentował się Tomasz Robaczewski .
Jest to duży wysiłek , jednak nauka szkolna jest zasadniczym czynnikiem samowychowawczym .
Ważnym elementem samowychowującym jest nauka szkolna .
To nowy , podstawowy obowiązek dziecka .
Innych strat właściciel nie stwierdza .
Następnie ze skrytki pod łóżkiem w sypialni skradli saszetkę , w której było 10.000 dolarów .
Jest inna jeszcze sprawa , która skłoniła mnie do napisania tego listu .
Trochę mnie zatkało i zastanowiło , czy on czasami nie jest aktualny obecnie ?
Kiedy wczoraj szperał em sobie w archiwum domowym , odnalazł em ten artykuł .
W latach sześćdziesiątych , już jako sztygar oddziałowy , pamiętam odbiory przygotowywanych do rozruchu ścian dokonywane przez dyrektora Śniegonia .
Uchwała rady powinna być podjęta w ciągu miesiąca od dnia doręczenia wniosku Naczelnej Rady Aptekarskiej .
Naczelna Rada Aptekarska przedstawia ministrowi właściwemu do spraw zdrowia coroczne informacje o działalności samorządu aptekarskiego .
Jednak główną rolę w pracy nad brzmieniem płyty odegrały gitarzystka Wendy Melvoin i grająca na instrumentach klawiszowych Lisa Coleman .
- Japońska firma Seiko wprowadziła na rynek pierwszy kwarcowy zegarek na rękę .
To najwyższa nagroda dla gospodarzy .
Widelczyk leżący nad talerzami jest widelczykiem deserowym .
Sądząc po sztućcach , może nią być danie rybne .
Po zdjęciu serwetki i położeniu jej na kolanach na małym talerzyku spożyjemy przekąskę .
Deser zostanie podany po sprzątnięciu talerza głównego .
Jest to nakrycie do lunchu .
Wino białe pije się inaczej .
Kto pierwszy wstaje od stołu ?
Czy do wszystkich potraw używa się sztućców ?
Czy niczego nie jada się palcami ?
Kiedy wznosić toasty ?
Jaki trunek do czego pasuje ?
Kiedy wolno dolać wina do kieliszka ?
Nie robi się tego palcami .
Skórkę zostawia się na talerzu .
Parówki gotowane we wrzątku i podawane wprost z rondla bierze się na talerz i usuwa błonę , w której były gotowane .
Tak myślisz ?
Gdy myśleli ście o swoim rodzicielstwie , obiecywali ście sobie nie popełnić ich błędów .
Bywa , że dzieci ulegają nam , podporządkowują się naszej woli .
Rzadko je to uszczęśliwia , często się buntują i wtedy cała rodzina ma problemy .
Chcemy , by lepiej rozumiały siebie , a one tego nie potrafią .
Bywa też tak , że dzieci nie wiedzą , czego chcą , i to też nas rozczarowuje .
Wszyscy będą do rana .
Pozwól mi wrócić jutro .
Mamo , proszę , zgódź się , tylko tym razem .
Przecież jej nie ma .
Nie dowie się .
To przecież osiemnastka mojego chłopaka .
Sześciokrotnie wygrywał zawody pucharu świata .
Karierę zakończył w 1998 roku .
Może stać się to nawet dziś .
Joaquino Navarro - Valls zapowiedział , że Stolica Apostolska w najbliższym czasie wyda w tej kwestii oświadczenie .
Wszystko się w mojej twarzy zmieniło .
Miała m inne policzki , inne oczy , inny nos . . .
Zrobił się jakby lekko zadarty . . .
Po raz drugi w tak krótkim czasie nie potrafiła m siebie rozpoznać .
Podała mi lusterko .
- Miał eś rację , grzywka też powinna być krótka .
- Chyba jakieś mam .
Najliczniejszy rój perseidów dotarł na ziemię kilka lat temu .
W ciągu godziny można było zaobserwować około stu meteorów .
Widoczny na niebie rozbłysk to kolumna zjonizowanego powietrza .
Jednego z zatrzymanych sąd aresztował pod zarzutem rozboju i uszkodzenia ciała .
Policja z uwagi na prowadzone wciąż czynności operacyjne nie ujawnia szczegółów dotyczących tej sprawy .
Tradycja związana ze św . Wojciechem głosi , że w X w . założył on w Trzemesznie klasztor benedyktynów .
Wg legendy nazwa pochodzi od krzewu czeremchy .
W 1831 pod Komorzem A . Mickiewicz próbował przekroczyć granicę zaborów biegnącą na Prośnie , aby wziąć udział w powstaniu listopadowym .
Jest tu 16 jezior , łącznie z 4 jeziorami na obrzeżu , znajdującymi się już poza administracyjną granicą WPN .
W Parku nie ma większych wsi .
Do 1939 miasto leżało po niemieckiej stronie granicy .
Swój szybki rozwój zawdzięczało korzystnemu położeniu na skrzyżowaniu dróg .
Potem usiadł na brzegu łóżka i ukrył twarz w dłoniach .
Dotknął wilgotnego ręcznika w łazience , pogładził mięsistą połę szlafroka , powąchał mydło w cedrowej kasetce .
Zbliżała się godzina bankietu , trzeba było zejść na dół .
Wrócił do apartamentu .
U siebie pozwolił zainstalować to modne urządzenie jedynie w kuchni i w wozowni .
Po kwadransie poproszono go na górę .
Mała lampka rozpraszała mrok , rzucając nikłe światło na błękitną tapetę .
Pod uniesionymi zasłonami rozległego łoża z trudem udało mu się dostrzec ginącą w powodzi koronek , pomarszczoną twarz pani Lamaire .
Zarazem na wszystkich studentach zaciążył by obowiązek przedstawiania WKU dokumentów świadczących , że nadal studiują .
Dotychczas obowiązek donoszenia WKU o studentach , którzy przerwali naukę , spoczywał na uczelniach .
Kościański zespół przegrał je wszystkie za wyjątkiem derbowego występu w Rawiczu .
Mankamentem rundy wiosennej były mecze wyjazdowe Obry .
Otwierały się przed nami największe tajemnice wszechświata .
Szamanowi zrobiło się niedobrze .
Dżabie odbiło się walerianą .
Spod wody wyłaniały się nowe kontynenty .
Kudłatemu znowu coś popieprzyło się w obliczeniach finansowych .
Ilość plam pulsujących w jego oczach mnożyła się w zastraszającym tempie .
Dżabie chrupnęło w kościach .
Postanowił go szybko zlokalizować .
Milczącemu urodziła się córka .
Bez dłuższych wstępów przedłożył em mu całą sprawę i zaproponował em pracę .
Raue z entuzjazmem przyjął tę propozycję .
Nie znał em go przedtem , bo za moich czasów wileńskich był jeszcze sztubakiem , a potem przebywał za granicą .
Jego pomysłem było powołanie Teatru Życia , czyli formy rehabilitacji przez sztukę .
Od dwóch lat w Woli Skolankowskiej goszczą niepełnosprawni artyści z Centrum Rehabilitacji w Grudziądzu .
Dziś centrum nosi jego imię .
Inwestycję wznowiono w połowie 2004 roku , a wartość zadania wynosi 5,6 miliona złotych .
W Zborowie powstał obiekt o powierzchni użytkowej 3364 metrów kwadratowych , w którym zamieszka 50 osób .
- Wysłali śmy ponad 500 zapytań , systematycznie przeglądamy odpowiedzi i nie natrafili śmy jeszcze na urzędnika , na którym ciąży prawomocny wyrok sądowy .
Doznał poważnych obrażeń ciała i przebywa w szpitalu .
Jadący motorem 22-letni mężczyzna na łuku drogi stracił panowanie nad pojazdem i uderzył w betonowe ogrodzenie .
Mężczyzna był nietrzeźwy .
Motocyklista zmarł po przewiezieniu go do szpitala .
Policja ustala przyczynę zdarzenia .
Środki pochodzą z Państwowego Funduszu Rehabilitacji Osób Niepełnosprawnych .
Katecheta zwięźle opowiedział o swych niedomaganiach i wtrącił słówko o kosztownej kuracji w Karlsbadzie .
Grodzicki nie chciał się wyrzec nadziei , że odzyska syna .
Pani Zofia była w rozpaczy .
Tu składała ręce błagalnie , tam rozkładała je gestem perswazji .
Ksiądz zajął fotel dyrektora , oparł o brzeg biurka splecione dłonie , czekał .
Miał oczy przymknięte , blada twarz była bez wyrazu , jakby zabierał się do wysłuchania banalnej spowiedzi .
Tak ich zastał ksiądz Grozd .
Dyrektor zapoznał Grodzickiego z katechetą , potem pożegnał się i wyszedł .
Teofil trzymał je w ręce , aby włożyć dopiero w ostatniej chwili .
Na piersi pyszniła się wspaniała biało - amarantowa kokarda .
Były i rękawiczki .
Nigdy jeszcze nie był tak starannie ubrany .
Nie umiem w tych sprawach trzymać języka za zębami .
Mężczyźni zarzekali się , że skrzynkę ktoś wcześniej zerwał ze słupka , oni ją tylko znaleźli .
Obaj byli pijani .
Policjanci odwieźli delikwentów do izby wytrzeźwień .
Jest to srebrna głowa jelenia w błękitnym polu , a nad nią widnieją trzy złote gwiazdy .
Komisja przetargowa miasta i Zarządu Dróg Miejskich wybrała najtańszą ofertę .
- Czy pan chce zakneblować usta ludziom , którzy na ulicach protestują przeciwko rządzącym ?
- Nie ma mowy !
Chodzi o to , żeby demonstracje odbywały się w spokoju , żeby w minimalnym stopniu zakłócały życie innych ludzi i żeby nie było polską normą bicie policjantów , okupowanie budynków , wyrywanie znaków drogowych czy niszczenie samochodów .
Ta ustawa nie jest koniunkturalna .
Jaki jest skutek ?
Kłopoty z tym związane trwają do dziś .
Jego zadaniem jest ponowne wylansowanie pojazdów tej marki w największym segmencie w Europie .
Stilo to model środka gamy Fiata .
Rzecznik praw obywatelskich poprosił o wyjaśnienia Ministerstwo Zdrowia .
Studenci medycyny alarmują z kolei , że w przyszłym roku będą musieli zdawać egzamin dyplomowy , a nie ma jeszcze jego kryteriów .
Bandyci zmienili więc prawdopodobnie rejon działania .
Umowa została zawarta pod koniec listopada .
Niedawno na naszym rynku towarzystw emerytalnych doszło już do podobnej sytuacji .
Ważnym zadaniem jest zapewnienie warunków dla niezakłóconego funkcjonowania gospodarki i pracy urzędów .
Według jego oceny niezbędne będą dalsze spotkania przed podpisaniem porozumienia .
Odkryto wiele nadużyć .
Zakończono już inwentaryzację majątku w warszawskiej centrali .
Kontrolę w PAR zlecił jesienią ub.r . minister łączności Maciej Srebro .
Kontrola w terenowych oddziałach tej instytucji dopiero się rozpoczyna .
Prawdopodobnie część sprzętu rozkradziono .
Szczegółowy raport będzie gotowy za kilka dni .
Wstępna analiza Inspektoratu wskazuje , że sąd w Jeleniej Górze nie jest przystosowany do procesów , w których oskarżonymi są członkowie zorganizowanych grup przestępczych .
Razem z nimi pojawiła się również amerykańska pielęgniarka , która przez jakiś czas będzie pomagać w opiece nad dziećmi .
Rodzice ze wzruszeniem prezentowali dziennikarzom swoje maleństwa i dziękowali za pomoc .
Właścicielami szpitali i przychodni są miasta , powiaty i województwa .
On też będzie płacić długi upadłej jednostki .
Gdy powstawał Pakt dla Wsi , jeździł na spotkania z rolnikami .
Gdy wchodziła w życie reforma edukacji , Jerzy Buzek otwierał rok szkolny i prezentował gimbusy .
Teraz rząd stawia na bezpieczeństwo .
Jakie priorytety wiążą się z mincerzami ?
Składamy hołd pokoleniom , które tworzą naszą historię , ale są też aktywnie obecne we współczesności .
Istnieje tam aż sześć grup inicjatywnych , które chcą zorganizować wybory .
Specyficzna sytuacja jest w Śródmieściu .
Inne warszawskie osiedlą również próbują powołać rady mieszkańców .
Sprawa trafiła do NSA .
Według grup ten próg jest za wysoki .
Sędziowie obawiają się jednak najgorszego .
Zdarza się , że ich sprawcy z powodu przedawnienia w ogóle nie zostają osądzeni .
Wśród nich są przede wszystkim napady , kradzieże i rozboje .
Teraz wystarczy na dwa razy więcej .
Jeszcze przed obcięciem uposażeń , krakowscy rajcy planowali wydać taką właśnie sumę na remont trzech komisariatów oraz zakup 9 samochodów dla policji i 4 dla straży miejskiej .
Jeszcze większe oszczędności będą w Krakowie .
Nasz artykuł o zakupie przez wojsko kurtek dla pilotów od firmy kierowanej przez Bogusława Bagsika spowodował kontrolę Najwyższej Izby Kontroli .
Pełniący obecnie obowiązki szefa rosyjskiego państwa Putin był jeszcze niedawno szefem służb specjalnych .
Przypomnijmy , że przed laty Jelcyn nie wysiadł na spotkanie z irlandzkimi władzami .
Wracając do Putina , porównał go do Jelcyna .
Wczoraj kolegium Instytutu usiłowało wyłonić nowego kandydata na prezesa .
Pat wokół Instytutu Pamięci Narodowej trwa .
W tajnym głosowaniu żaden z pretendentów nie uzyskał wymaganej większości .
Oznacza to , że zgadzają się one na taką praktykę .
Proponuje za to referendum w sprawie przekształcenia AWS w jedną partię .
Wzrasta temperatura rozmów o prawyborach w AWS .
Nowa firma trafi również do pierwszej piątki europejskich ubezpieczycieli .
W tej branży zajmuje drugą pozycję .
Brytyjczycy są więc dominującym udziałowcem w największym polskim towarzystwie emerytalnym .
Co to wszystko obchodzi polskich klientów firm ubezpieczeniowych ?
Commercial Union od 1991 roku działa również na rynku naszych ubezpieczeń życiowych .
- Jedyna wartość obiektywna to profesjonalizm wykonawcy .
Testem będzie konkurs krajowy .
- Nie ma idealnego systemu .
Wyjątek stanowi finał .
- Nie zdarza się , aby przedmiotu wykładanego w gimnazjum nie było w jego oddziale zamiejscowym .
Z radością witali również państwa Paleniów sąsiedzi , którzy na tę okazję upiekli specjalny tort .
Na trasie przejazdu stały tłumy oklaskując samochody , które wiozły maleństwa i ich rodzinę .
Komisja Europejska chce nam zabrać pieniądze , bo Sejm do tej pory nie przyjął trzech ustaw .
Komisja Europejska traci cierpliwość .
Ale dwa z trzech rządowych projektów nie mogą wydostać się z Sejmu .
Grozi , że odbierze nam część pieniędzy .
Całe zamieszanie wywołało orzeczenie Trybunału Konstytucyjnego z maja ubiegłego roku .
Za co lekarze domagają się tak wielkich sum ?
W samej Warszawie w Internecie swoje auta eksponuje już kilkadziesiąt komisów .
Dla firm internetowych sieć to przede wszystkim nowy , wielki rynek handlowy , dzięki któremu towar może bez problemu trafić pod drzwi klienta .
Swoje kolumny mają tu też wszystkie duże agencje nieruchomości .
W tym dniu życzenia owocnych obrad przekazali zjazdowi przewodniczący delegacji partii komunistycznych i robotniczych z krajów socjalistycznych .
Ucierpi niezawisłość sędziowska ?
Teraz leżą tam w ciemności oba kosmyki i płyną w przyszłość spiralnym torem .
Flora już wszystko zrobiła .
Patrzył em przez chwilę i znów zamknął em pudełko …
Na wschodzie , za fioletową smugą lasu , strzela w górę wieża olkuskiej Fary .
W środowisku olkuskim była osobą znaną , często w miejscowej resursie organizowano jej wystawy .
Podziwiali i doceniali ją też uczniowie .
W listopadzie 1946 r . powróciła do Olkusza , by nadal uczyć rysunków .
W międzyczasie skończyła m też dziennikarstwo .
Tymczasem wiadomo , że 37-letnia gwiazda jest uzależniona od alkoholu i narkotyków .
Do niedawna twierdziła , że to plotki wyssane z palca .
Bardzo dobrze rozpoczął się także dla Towarzystwa 1999 rok .
Wcześniej jednak na tapetę wzięły przedstawiony przez Zarząd Gminy projekt budżetu .
Ukonstytuowały się już wszystkie komisje działające przy Radzie Gminy i od razu zabrały się do roboty nad sporządzeniem planu działania na rok 1999 .
Komisje Rady już pracują .
Niefortunne strzały padły podczas zmiany warty .
Ranni żołnierze zostali przewiezieni do szpitala w Białogardzie .
Trzy strzały trafiły przebywających w wartowni żołnierzy .
Właśnie zakończył się trzeci , diecezjalny etap konkursu .
Potrząsnął em głową ; połączenie zostało zerwane .
Kot obejrzał się na mnie i usiadł , starannie zawijając ogon na przednie łapki .
Stał na środku przedpokoju , hipnotyzując wzrokiem Lidkę , która wpatrywała się w niego z niedowierzaniem i zachwytem .
Wreszcie coś szczęknęło obiecująco .
Słucham , usłyszał em raźny głos matki .
W czasie pozorowanych działań bojowych jednostki z pozycji obronnych dokonają przegrupowania , aby po sforsowaniu szerokiej przeszkody wodnej wyjść na nowe rubieże aktywnych działań zaczepnych .
Komputery szachowe nie będą umiały honorowo przegrywać i zaczną seryjnie wzniecać burdy .
Odzyskanie rodowej siedziby jest jednym z głównych celów Fundacji założonej w latach 90 . przez ks . Adama Czartoryskiego .
Księdza zatrzymano w ubiegłym tygodniu na polsko - ukraińskim przejściu granicznym w Dorohusku przy wjeździe do Polski .
Rzecznik Prokuratury Okręgowej w Łodzi Krzysztof Kopania , zasłaniając się dobrem postępowania , odmówił na tym etapie śledztwa odpowiedzi na pytanie , czy ksiądz przyznał się do stawianych mu zarzutów .
Podkreśla się , ze był on najlepszym rozgrywającym ligi i ojcem dominacji Chicago Fire w rozgrywkach grupowych .
Zbliża się do chłopca i bierze go w ramiona .
Chłopczyk z miejsca się budzi .
W gabinecie sadza na fotelu , siada obok i w obecności rodziców streszcza mu , co jej opowiedzieli .
- Piotrze , już skończyła m rozmowę z rodzicami , teraz chciała by m porozmawiać z tobą .
Obok colonel Eddie majstruje coś we wspaniałym Kodaku .
Jutro czy pojutrze mamy przekroczyć koło polarne .
Wkrótce zawiniemy do Trondheim .
Najbardziej się bał em , że już nigdy nie zobaczę syna .
Nigdy nie ośmielił by m się powiedzieć jej prosto w oczy , że jest chora .
Wiedziała m , gdzie są fotografie z naszych pogrzebów ; wystarczyło , żeby poszperał trochę w szufladach .
Kto słyszy ?
Kto mówi ?
A może dźwięk to po prostu fakt ?
Może to tylko takie zabawy językowe , lingwistyka dla naiwnych ?
Ale co to jest fakt ?
Kto słyszy ?
Popatrz , jak inni poruszają ustami .
Zatrzymaj całkowicie proces oddychania .
Wśród osób , które nielegalnie przekroczyły wschodnią granicę , było sześciu obywateli Bangladeszu , dwóch Afgańczyków i czterech Kurdów irackich , w tym kobieta z dzieckiem .
Tarnobrzescy policjanci zatrzymali w pobliżu Stalowej Woli 12 nielegalnych emigrantów .
Ale tego rodzaju zabiegi mogą być wykonywane tylko przez specjalnie przeszkolone ekipy zwalczania szkodników .
Można sądzić , że w innych gminach jest podobnie .
Dlaczego mrozimy mięso ?
Jakie rodzaje mięsa zamraża się z przeznaczeniem na zaopatrzenie rynku detalicznego ?
Książę Andrzej Poniatowski , porucznik armii francuskiej , odwiedził Polskę w roku 1919 jako członek francuskiej misji wojskowej .
Modernizacja Opla Frontery miała uczynić go bardziej przyjaznym dla użytkowników , nie zmniejszając jednocześnie jego możliwości .
Zmiany dokonane w Oplu Fronterze wyszły mu na dobre .
Sylwetka Golfa w porównaniu z agresywnymi liniami Focusa wygląda spokojnie , ale jego bryła może być uznana za ponadczasową .
Stylistyka Opla Astry wkrótce po jego prezentacji była dość nowoczesna , ale teraz w porównaniu z najnowszymi autami wygląda dość konserwatywnie .
W tej kwestii konkurenci różnią się zdecydowanie .
Kolejny etap to muzyka .
Krzesimir Dębski po obejrzeniu pierwszego montażu może wreszcie zacząć komponować muzykę , którą zresztą nosił w sobie od rozpoczęcia pierwszych zdjęć .
Po godzinie 15 przyjechał samochód ze specjalnym basenem z wodą , w którym umieszczono niebezpieczne butle .
Trwa dochodzenie w tej sprawie .
Poznań jest właściwie jedynym większym miastem na terenie naszego kraju , na które spoglądały oczy wielkiego poety .
Salony na parterze udostępniono publiczności i pełniły one rolę muzeum .
W okresie międzywojennym pałac w Kadynach nie był zamieszkały .
Docelowo myśli się o rozbudowie tego systemu na całe województwo wielkopolskie .
Polscy producenci nie dają za wygraną , dotrzymując kroku modzie i zachodnim nowinkom .
Dla światowych producentów odzieży Polska staje się coraz ważniejszym rynkiem zbytu .
Normalny bilet sieciowy kosztuje w tym mieście 30 złotych .
I jeśli podejrzany takiego dokumentu nie wskaże , trudno będzie go odnaleźć .
Uruchamiany system ma stać się zaczątkiem większego , obejmującego całą Wielkopolskę .
Dodatkowym zyskiem będzie stworzenie nowych miejsc pracy .
Myślała m , że odkryła m to w tym tygodniu !
Wszystko tu jest !
Niewątpliwie najbardziej okazałym egzemplarzem dysponował Henry Fischer z Berlina .
To typowy klasyk , w którym każdy z cylindrów dysponuje tylko 2 zaworami .
We wtorek ci sami uczestnicy licytacji zaproponowali 1.500 zł .
Cena wywoławcza czarnego watermana ze złotą stalówką wynosiła 300 zł .
W poniedziałek dwaj gorzowianie podbili ją do 1.000 zł .
Ustaliwszy , że powódka otrzymała odszkodowanie na podstawie rozporządzenia Rady Ministrów w sprawie melioracji wodnych , oddalił powództwo .
Dlatego problem ten musi zostać wnikliwie rozpatrzony , a większość obiektów powinna być bezwzględnie zwrócona społeczeństwu , bo za jego pieniądze zostały wzniesione .
Zazwyczaj dzieci i kobiety nie były samurajami .
Ale może się mydlę .
Protest przerwały po negocjacjach z policją .
Otrzymuje wyrok śmierci , zamieniony na dziesięć lat łagru .
Kierują go na kursy dywersji .
Tam nawiązuje kontakt z grupą partyzancką o zabarwieniu skrajnym , likwidującą komunistów i uciekinierów z gett .
Po latach dowie się , że zostali rozstrzelani jeszcze przed jego aresztowaniem .
Analiza krzywych wysychania ma duże znaczenie w aspekcie poznania reżimu cieków i rzek oraz rezerw wód podziemnych .
Algorytm modelu stanowią równania empiryczne , a parametry równania są identyfikowane w procesie optymalizacji .
I nagle zrozumiała m !
Papież Formosus zmarł w kwietniu 896 w wyniku nieznanej choroby lub otrucia .
Śmieszy mnie ta zabawa w barbarzyńcę , bezmyślne opróżnianie butelek pod krzyżówkę Mickiewicza z amerykańskim hamburgerem .
Nie wypaliło !
Kto jest niewierny ?
Niedobory pozostałych składników , które biorą aktywny udział w przemianie białkowej , mogą powodować schorzenia włosów i paznokci .
Aminokwasy zawierające siarkę są niezbędne dla prawidłowej syntezy keratyny , która jest podstawowym składnikiem włosów i paznokci .
Pomyśl też o innej możliwości .
Internet pozwala komunikować się poprzez rozliczne kanały rozmów w czasie rzeczywistym .
Wybierz dowolny chat , umów się z przyjacielem na określoną godzinę i rozmawiaj do woli .
Trudno zachować olimpijski spokój .
Olimpijskie szaleństwo na dobre opanowało media .
Dlatego Marek z kartonem stał teraz na poboczu , czekając na Grzesia i jego półciężarówkę .
- Nie wiem .
Grześ wzruszył ramionami .
Obiecał em je podrzucić do miasteczka .
Gdy zahamowała tuż obok , chłopak otworzył bagażnik .
- Podać coś jeszcze ?
Brzęcząc pustymi kuflami , weszła do środka .
Dziewczyna wysupłała zza dekoltu banknoty dziesięciomarkowe .
- To twój dzisiejszy zarobek ?
U mnie miała by ś więcej .
Kiwek , spluwając w palce , uważnie odliczał złotówki .
Rozłożył dłonie .
Kiwek zawsze tak zaczynał rozmowę .
- Nóż niezbyt sprawnie odkrawał ziemniaczane spirale .
- Spróbuję .
Przyznam , że nie jestem najlepszy w te klocki .
Wystarczy wyszorować . . .
Marek skinął głową .
- Mógł by ś obrać ?
Po co mu o tym przypominać ?
Przecież on o tym pamięta !
Ani my ciebie nie pobudzamy , ani ty się nie dzielisz .
Nie zobaczyła m do tej pory emocji .
Opadły mi ręce . . .
Zyta milknie , Blanka opowiada o kłopotach małżeńskich .
W kontekście emocjonalnych , osobistych wypowiedzi ta budzi podejrzenie o nieautentyczność .
U dorosłych przeciwdziała on również zawałowi serca .
Ponadto badania te świadczą , że koncentraty alkoholowe różnych roślin są dobrym środkiem zapobiegawczym przeciw grypie .
Uważa ona , że błaha w gruncie rzeczy sprawa jest wyolbrzymiana przez media .
Niezadowolenie wyrazili również jej koledzy z SDP .
Wczoraj , po zamknięciu lokali wyborczych , niemieckie media zapowiedziały , że pani minister ustąpi ze stanowiska .
Którędy się idzie , by zejść na manowce ?
Czy każdy podatnik to człowiek podatny ?
Dlaczego babiarze udają nababów ?
Czy wszystkie drabiny należą do drabów ?
Czy mańkut z natury już jest lewicowcem ?
Trąba zaś staje się w tych sprawach podstawowym kierunkowskazem .
Tradycja , o której wspominam , jest bardzo stara .
Istnieje u nas w ocenach twórczości artystycznej tradycja nawiązywania do słonia .
Realizuje ono wśród młodzieży w całym kraju program profilaktyki , który uzyskał akceptację Państwowej Agencji Rozwiązywania Problemów Alkoholowych .
Tematem prelekcji i dyskusji był problem uzależnienia alkoholowego .
Niestety w Biblii nie ma nic o żadnych książeczkach .
Apostołowie tego nie praktykowali .
Jemu się spowiadamy z drobnych grzeszków .
Bo w polszczyźnie w ogóle nie jest obligatoryjny , a w angielskim jest .
Choć faktycznie , mechanizm jest całkiem inny .
Wiosną i latem 1919 r . nastąpiło znaczne wzmocnienie Flotylli Wiślanej .
Uniemożliwiła mu to bardzo ofensywna postawa Raftera .
Brazylijczyk , dwukrotny zwycięzca wielkoszlemowego Roland Garros , podkreślał przed spotkaniem , że najważniejszym elementem piątkowej potyczki będzie skuteczna gra przy własnym serwisie .
Po pani Florczakowej i Kropce został tylko jeden ślad .
Potem rozległy się jeszcze inne równie przerażające odgłosy .
Duchy lubią takie miasteczka .
Później połączono go z lądem groblą .
Już w 756 było biskupstwo .
Teraz dopiero dostrzegł em , że jest zmęczona .
Na twarzy Marii zgasł uśmiech .
Wynajmujemy pokój prywatny w biurze obsługi turystów .
JAK SIĘ MIESZKA ?
Wielka Rada zbierała się już ponad dwadzieścia lat , a nigdy nie doszło na niej do głosowania . . .
Nagle usłyszał em strzał , wpadł em do warsztatu i zastał em trupa .
Wrócił em do biura i natychmiast zadzwonił em na policję .
Widocznie ktoś otworzył drzwi od ulicy i zastrzelił Melmana .
Patrzę na drzwi , bo ktoś idzie po schodach .
Znów są na schodach i po chwili wszystko się uspokaja .
Wracam na łóżko .
W uliczce nie ma żywego ducha .
Wstaję , wyglądam przez okno .
Do Warszawy dotarli już o gęstym zmroku .
Później się jej powie .
Polacy jadący w autokarze spoglądają z nietajoną dumą na wielkiego rodaka .
Jesteś impulsywna , bardzo żywo na wszystko reagujesz .
Dwoisz się i troisz , aby rozwiązać kilkadziesiąt praktycznych problemów równocześnie .
Główne dowództwo niemieckie musi objąć kierownictwo operacji wojennych we Włoszech .
Prasa francuska opublikowała sporo takich zestawień .
- A może to ten ?
W podwórzu stała ich Warszawa .
Interesanci spojrzeli we wskazanym kierunku i oniemieli z radości .
- Ale jak się to stało , odebrali ście go złodziejom tak prędko ?
- Weź pilota , wyłącz kmiota , niech się nie miota .
- Poszł em , nie doszł em , przyszł em i został em .
Wysokich drabin warszawska straż rzeczywiście nie ma .
Jest rok 1962 i USA wloką się wciąż ze swym programem rakietowym .
Dalej autor artykułu sugestywnie opisuje , jak na ów obszar spada potężna rakieta z głowicą wodorową , powodując kolosalną eksplozję .
Są już nawet zaczernione sufity ?
Gdy we wspomnianych dwu pionach narożnikowych ktoś się kąpie , wówczas woda spływa w dół nawilgacając po drodze niżej położone mieszkania .
Posiadacze fatalnych brodzików kąpią się z zachowaniem wszelkiej ostrożności , używając wody bardziej skąpo niż szczęśliwi posiadacze wanien .
Niektórzy twierdzą , że patrząc na nich można to zauważyć . . .
Miejscowy hydraulik ma więc duże wzięcie .
Natomiast Rada Państwa NRD podjęła decyzja podpisania układu .
Kanclerz Kiesinger wyraźnie oświadczył , że jego rząd uzależnia przystąpienie NRF do układu od szeregu warunków i w ogóle odkłada ten problem na nieokreślony termin .
Przez zwały gruzów ulicami miasta przebija się z trudem wojskowy Willys .
Dokonują wstrząsającej ekspertyzy zniszczeń .
Jeden z architektów przybija na ocalałej bramie kartkę wyrwaną z notesu .
Ekipa ekspertów przy jednej z ulic znajduje dom niewiele uszkodzony .
Wiezie grupę architektów .
Ty sama jesteś naturą bardziej refleksyjną , obowiązkową .
w głębi duszy tłumisz pragnienie ucieczki od samej siebie .
Zaprojektowano specjalną okazałą szafę z 205 boksami .
Brak drapaczom na Ś-W zaplecza w postaci sklepów spożywczych .
Braków wtenczas nawet poeci nie wypuszczali .
A my na te konto gruchniem sobie piwa .
Nie orientował się też , że popełnia przestępstwo dewizowe .
Ażeby takim przykrym kolizyom zaradzić , puszczamy w świat ten oto podręcznik .
Czyż i najgenialniejsi ludzie nie kształcili się na wzorach swych poprzedników ?
Czy korzystać z takiego podręcznika jest może dla kogoś uchybieniem ?
Po dwóch miesiącach przyprowadzono kotce jej własne dzieci .
Jeśli to jest absolutnie niemożliwe , znaczy to , że twój charakter jest czymś pośrednim pomiędzy dwoma opisanymi w rozwiązaniu przy odpowiednich numerach .
Liczb jeszcze nie ma , ale powinny pojawić się w najbliższym czasie .
– W HSW SA trwa obecnie wielkie liczenie .
Jednak przede wszystkim musimy postawić na grę ofensywną .
Obydwie strony mogą na tym skorzystać .
Grają muzykę będącą unikalnym mariażem form i stylów , zachwycają jurorów na wszelkich konkursach .
Na uwagę zasługuje grupa OrangeTheJuice ze Stalowej Woli .
Zgłoszenia przyjmowane są do 1 października 2007 roku .
Naszym zadaniem było jedynie znalezienie i wyremontowanie pomieszczenia .
Najwięcej do powiedzenia na ten temat ma chyba Marcin . . .
– Na scenę wrócili ście po trzymiesięcznej przerwie .
– Mieli śmy listę Wildsteina , teraz wypłynęła tak zwana lista 500 , o której istnieniu poinformował prezes IPN Janusz Kurtyka .
– Kucharki chyba nie miały wysokich stołków . . .
Większość utrzyma pracę .
A poza tym , w kwestiach kuchni w szkołach i sprzątania szkół , dobrem dzieci zasłania się przede wszystkim chęć utrzymania własnego stołka .
Takiej karuzeli nie widział em już dawno .
– W pewnym momencie jedna , która nagrywała wszystko kamerą , zaczęła machać ręką , by śmy szybko odjechali .
A potem zaczęło się . . .
Przede wszystkim zdecydował wynik w Stanach .
Myślę , że tak właśnie powinni zachowywać się odpowiedzialni kandydaci .
– Osoba mojego kontrkandydata z racji jego pracy zawodowej była na pewno bardziej znana w gminie .
Tym bardziej więc cieszę się ze swojego zwycięstwa .
Odstąpienie od sprzedaży Kuźni nie skutkowało by jednak karami za zerwanie umowy przedwstępnej .
A to może oznaczać jej upadek .
Taki stan rzeczy powinien być bodźcem dla rządzących do ochrony rodziny i zachęcania małżonków do posiadania dzieci .
Wprowadzenie rozwiązań proponowanych przez SLD prowadziło by do wynaradawiania .
Natomiast zdjęcia eksponowane w MDK ukazują nowe spojrzenie na fotografię , którego dominantą jest wykonywanie makrofotograficznych ujęć z bardzo bliskiej odległości przy małej głębi ostrości .
Poznali śmy też nowych drugoligowców .
– Chóry mają dziś dobry czas dla siebie ?
Siedział już w oknie , z nogami wystawionymi na zewnątrz , ale w porę obezwładnili go i ściągnęli z okna strażnicy miejscy .
Kończy się fala mrozów .
Warunki na głównych drogach powinny być dobre .
W najbliższych dniach czeka nas plucha .
Mniej zadowoleni będą narciarze .
Angelina oczywiście wyraziła chęć ponownego zagrania Lary Croft .
Angelina Jolie jest bezgranicznie zakochana w swoim adoptowanym synku , który niedawno urodził się w Kambodży .
Przy kredytach dla ludności oprocentowanie najczęściej jest podawane z góry i nie zależy od oceny klienta .
Większość wpływów banku z kredytów wynika z ich oprocentowania .
Taki czek nie może być bezpośrednio zamieniony na gotówkę .
Rękopisy zostały przyniesione przez lwowianina , który po wojnie osiedlił się w tych stronach .
Nowe rady gminne będą mniej liczne od obecnych .
We współczesnej dyskusji takie zarzuty stawiali H . Williams , N . Abercrombie , J . Larrain , W . Carlsnaes .
Wszystkie ptaki , także papużki , lubią się kąpać .
Służy do tego oddzielne naczynko o chropowatym dnie , pozwalającym ptakowi w kąpieli pewnie stać na nóżkach .
Narażenie rozgrzanego psa na przeciągi grozi poważnymi komplikacjami ze zdrowiem .
Pamiętam z ogrodu zoologicznego w Wiedniu duże pomieszczenie koszatniczek .
Było ich tyle , że trudno by wypatrzyć chociaż skrawek wolnego miejsca .
We wrocławskim zoo trzymamy je w kilku grupach .
Właśnie to zagęszczenie chyba spowodowało , że w krótkim czasie koszatniczki w Wiedniu wyginęły .
W dobrych warunkach mnożą się bardzo szybko .
Związki zawodowe reprezentują przecież grupy obywateli i są zobligowane do dbania o ich interesy .
Co zrobić , gdy taka sytuacja się zdarzyła i w wyniku tego ktoś stracił pracę ?
Rzeczywiście prace organizacyjne nieco się opóźniły , ale już wkrótce biuro zacznie działać pełną parą .
Jakie języki Pan zna , a które chciał by znać ?
Rano przed wyjściem z domu włączył em telefon , ale nie zdążył już zadzwonić .
Usłyszał em go , wsiadając do windy .
W agencji zastał em piekło .
W czwartek Milczanowski został przesłuchany w charakterze podejrzanego .
Marchewą wstrząsnęła taka sugestia .
Długie lata praktyki w kontaktach z nadkastowymi pozwoliły Hariemu zachować kamienną twarz .
Przewidywał to i myślał , że jest gotowy , ale skwierczący żar w piersi uświadomił mu , że nigdy nie był by na to gotowy .
Z wersji ucieczki policja wycofała się .
Podniosła głowę .
Odwróciła się i zaczęła szybko iść w moją stronę .
Wyprostowała plecy .
Zaczyna padać deszcz łez .
Ich oczy spotykają się .
Od dawna się zbierało .
On jej wyrywa .
Ona nie puszcza .
W mężczyźnie narasta napięcie .
Jest wesolutki , chętny do spędzania czasu przy kolacji .
Chodź do kuchni , zrobimy sobie coś dobrego , kupił em to hiszpańskie wino , które lubisz , wypijemy po kieliszku .
Jest szczęśliwy , zauważa moją nową fryzurę .
Wiecie , kiedy się odzywa ?
Dziewczyna obracająca się kusząco na parkiecie wydała mu się wyjątkowo wyjątkowa .
Taboret upadł z dramatycznym łoskotem , a on , wierzgając nogami , zawisł niczym gotowy do wypatroszenia wieprz .
Owa niezapomniana chwila zawierała nieprawdopodobny ładunek patosu .
Czy to ta niemoc grzybowa zwiastowała ?
Czy na to go dzisiaj plecy swędziały ?
Czy powinna m powiadomić syna tego pana , że ona ich okrada ?
Dla mnie jest to zwyczajna nieuczciwość .
Nieźle tam zarabia , ale niejednokrotnie chwali się drogimi rzeczami kupionymi za pieniądze , które syn tego pana zostawia na utrzymanie ojca .
Sąsiadka opiekuje się mocno starszym panem .
Elton John dał pierwszy po operacji serca koncert .
Niektórzy pytają , po co to robię ?
- Lokata nie jest istotna , choć oczywiście miło , gdy ma się niezły wynik .
Wygrał em kolejny raz .
W kuchni sprawdza się nadzwyczaj dobrze .
Pochłania go opieka nad trójką dorastających dzieci .
Dzieci zgodnym chórem twierdzą , że nawet mama nigdy nie gotowała lepiej .
- Idę w ślady ojca , on też kucharzy .
Zwierzenia Ani poruszyły mnie do głębi .
Farba powinna być na włosie ok . 30 minut , by pigmenty w niej zawarte mogły w pełni zadziałać .
Bardzo cię proszę . . .
Nie sprzeciwiaj mi się , dobrze ? . . .
Bo możesz mnie zabić .
– Kocham cię .
To bardzo denerwujące , bo nie wiesz , o czym mówisz .
Ty coś ćwiczysz ?
– Ewelinka , zamknęła ś się od środka ? !
– Nie możesz mi otworzyć ?
Właściwie , jestem instruktorem .
I dlatego ich potępiamy .
Niekiedy prosi o wiadomości na temat przebiegu rewolucji .
Dominować będą piosenki do tekstów Edwarda Stachury .
Zespół od 15 lat cieszy się niezmienną popularnością .
Znajdujemy się u początku naszego eksperymentu .
Tu mogł em obserwować rzetelną , telewizyjną realizację bez pośpiechu , w której uczestniczenie było naprawdę przyjemnością .
Twierdzą , ze sprawa jest rozwojowa .
Wiadomo jednak , że podłożem tego przestępstwa były tak zwane taryfy pracownicze .
Z tego powodu piosenkarka postanowiła pozwolić komputerowo zretuszować swój wygląd .
Możesz mieć skłonność do przesady .
Jeśli odczuwasz zbyt silną potrzebę izolacji , samotności , nie pozwól na zamknięcie się w swoich myślach , obawach i wyobrażeniach .
To okres na zamykanie , kończenie różnych spraw .
Może się okazać , że zbyt surowo oceniasz siebie .
Możesz więc odczuwać silne emocje .
Dla pozostałych autobusów jadących w kierunku Śródki , dopuszczony zostanie przejazd ul . Estkowskiego .
Nie gniewaj się . . .
W dzień , gdy próbował ją pocałować w usta , odsunęła się .
Nie widzieli się miesiąc i musiał ponownie oswoić Gosię .
– Nie palił em i umył em zęby . . .
– Przepraszam .
Noc spędzili namiętnie .
Dziewczyna podziękowała .
A ty jesteś ładna , zgrabna , wysoka , miła i mądra . . .
Adam podzielił się swoim pierwszym wrażeniem na temat Klaudii , dodając , że się pomylił .
– Joanna z lekkim wyrzutem spojrzała na młodą koleżankę .
Wszyscy potwierdzili .
– Są świetne .
Napisała by więc z pewnością o Bali , co się stało w Kucie , tuż przy głównym deptaku .
Beata nigdy nie zobaczyła swojego wydrukowanego Aniołka .
Sporo pisała o hinduizmie , islamie , Trzecim Świecie .
Sprzedaż monti i stanowisk nie pokrywała chronicznego deficytu .
Ich przedstawiciele , służąc w Gwardii Szlacheckiej , dodawali splendoru Stolicy Piotrowej , a jednocześnie znajdowali tam niejednokrotnie środki dla wygodnego życia , ponieważ za swą służbę otrzymywali pensje .
Są to akcje , udziały w różnych przedsiębiorstwach albo nieruchomości .
Niech zstąpi Duch Twój !
Niech zstąpi Duch Twój !
I odnowi oblicze ziemi .
Zadanie komisji okazało się bardzo trudne .
Sytuacja nie zmieniła się za pontyfikatu Jana Pawła II .
Zmieniła się również polityka sądu .
Jeżeli jeszcze przed dwudziestu laty w zasadzie obowiązywała surowa formalna wykładnia przepisów kanonicznego prawa małżeńskiego , to obecnie stosuje się wykładnię rozszerzającą , a więc łagodną .
Podopieczni trenera Mirko Jozica obecnie przebywają na zgrupowaniu w Austrii .
Fabrykę zaplombowano , konfiskując także podejrzane materiały .
Zdaniem włoskich ekspertów , jest to słabe tłumaczenie , ponieważ wszyscy wiedzą , że region Molise leży w strefie silnej aktywności sejsmicznej .
Wydaje się , że powrót do pracy jest swoistym lekarstwem .
Czy jednak tak jest i czy podjęcie zatrudnienia przywróci wewnętrzny spokój ?
( Kiedyś też miała m takie ambicje , zrezygnowała m . )
( Znalazła m . )
Opowiadała mi je nieustannie .
Miała m kiedyś przyjaciółkę we Francji .
Było jej ciężko samej we Francji .
Miała ciągłe kłopoty .
Wychowali ją .
Irenka była Belgijką .
Kartka zaadresowana do mnie czekała w Teatrze Powszechnym .
I jak tu wrócić ?
Więc Irenka nie wie , gdzie mieszkam .
Kto tak ubrane dziecko pozostawił w deszczowy , zimny i wietrzny dzień ?
Wczoraj koło cmentarza w Sianowie znaleziono kilkuletniego chłopca .
Nie wiadomo .
Trafił do Pogotowia Opiekuńczego w Polanowie .
Ciało , które ginie , jest jedynie opakowaniem dla duszy .
Ale nie boi się śmierci .
Sądzi , że śmierci nie ma .
Jan stanie przed Bogiem i będzie musiał świadomie odpowiedzieć za całe życie , cokolwiek w tym poprzednim się wydarzyło .
Niejedną deskę w życiu w ten sposób połamał , nieraz pokaleczył sobie pośladki .
Musi na niego skoczyć .
Tam zamiast deski klozetowej ma na muszli specjalną gumową poduszkę w kształcie podkowy .
Bo nie potrafi usiąść normalnie na sedesie .
Robi sobie herbatę , rozlewa na ceratę , rozsypuje cukier .
Teraz idzie do łazienki .
- Stadion opanowali Chińczycy .
- Trzeba będzie zmienić interes .
Sprzedają swój towar poniżej naszych kosztów .
- Ruski przerzucił się na Turcję .
Tym bardziej jest to smutne , gdy czynią to urzędnicy rządowi , którzy mają być apolityczni .
Na podstawie tych ilustracji powiedz co najmniej pięć zdań na temat cech krajobrazu śródziemnomorskiego .
Przyjrzyj się fotografiom i rysunkom w podręczniku przedstawiającym przykład krajobrazu śródziemnomorskiego .
Dokonać charakterystyki Tatr na podstawie mapy wielkoskalowej .
Praca z książką to metoda oparta na słowie drukowanym .
Równocześnie metody te wpływają na świadomość , przekonania i postawy ucznia .
21 sierpnia 1944 roku rozegrała się w tym miejscu pierwsza po 1939 roku regularna bitwa pomiędzy oddziałami Armii Krajowej i Armii Czerwonej .
Redukcja zatrudnienia obejmie przede wszystkim pracowników administracji i obsługi produkcji .
Zwolnienia zostaną rozłożone na cały 2001 r .
- Biznesplan na 2001 r . nie został jeszcze nam przedstawiony .
Tutaj wyraźnie widać wrażliwe , skłonne do ufności i entuzjazmu oblicze eseisty .
Regulaminowe decyzje , po wnikliwej analizie protokołu z tego pojedynku , podejmie Wydział Dyscypliny BOZPN .
Tylko powszechne uwłaszczenie obywateli stwarza dla Polaków ostatnią szansę na uzyskanie realnych praw własności .
Jak stawiać granice dzieciom z FAS ?
Przekazuj zasady prostym językiem .
Powtarzaj je tak często , jak to jest potrzebne .
Unikaj słów o podwójnym znaczeniu .
Używaj zawsze tych samych słów i określeń .
- Tu potrzebny jest ktoś młody , energicz–ny .
Trzeba postawić majątek na nogi .
- Idę się położyć , jutro muszę raniutko wstać .
- Może nadejdą lepsze czasy i wróci do nas .
Suzanne pokręciła przecząco głową .
Laboratorium badań serologicznych pozostało w gestii leszczyńskiego szpitala .
Niewielkie zmiany odczują osoby oddające krew .
Zresztą nawet bez Twego wyznania dalo się to odczuć .
Pomagają okłady z rumianku .
Starczy tego rzępolenia , łajzy !
Ze swadą wyśmiał i wypunktował tę pookrągłostołową zgraję rządzącą Polską z nadania Kiszczaka .
Obdarował pan ojciec klasztor , obdarował !
Będzie matka Agnieszka kontenta . . .
Cztery kowane wozy pojechały za siostrami .
Przyklękli pobożnie i weszli na stopnie ołtarza .
Kaźmierz oddał stryjowi latarnię ; na ziemi położył podłużny wąski przedmiot .
Wspinając się , potrącił nogą ów kształt , który stoczył się ze stopni . . .
Syn usiłował wejść na ołtarz .
Wszystko dzieje ci się według twej woli .
Skoro przez kilka lat podążał eś w kierunku przeciwnym do swego domu , nie zdziw się , że dzisiaj znajdujesz się w odległości kilkuset mil od niego .
Kiedy wdychasz powietrze , czuj to .
Z tej też przyczyny afirmacje i modlitwy formułuje się w czasie teraźniejszym .
W Boskiej Rzeczywistości problemy nie istnieją .
Teraz uczynimy to posługując się Boską Świadomością .
Poprzednio naszym zadaniem była zwykła obserwacja tychże reakcji .
Jest jednak między nimi zasadnicza różnica .
Wyobraź sobie człowieka znajdującego się na ogromnej górze .
- Mieszkamy tu wszyscy od urodzenia , lecz nigdy jej nie widzieli śmy .
Miłość nie jest przywiązaniem .
Miłość nie jest wzajemnym wywieraniem na siebie presji .
Miłość nie jest pożądaniem i namiętnością .
Miłość nie jest troską i lękiem o siebie nawzajem .
Miłość nie jest zazdrością .
Miłość nie jest nadopiekuńczością .
Miłość nie jest potrzebą .
Miłość nie jest wzajemną zależnością , ani uzależnieniem .
Miłość nie jest transem zakochania i fascynacją .
Wystarczy , że ujmiesz w swej pracy twarz i ręce .
Przez cały czas trwania ćwiczenia oddychaj , zwracając szczególną uwagę na wydech .
Kochaj siebie !
Można by je przyrównać do haczyków .
Tak długo zwracaj wolność , aż poczujesz , że jest to całkowicie szczere i autentyczne .
Ale ramy , instytucje i aspiracje Cesarstwa narzuciły się apostołom , biskupom , kapłanom i wiernym jako odniesienie oczywiste i nieuniknione .
W pierwszych wiekach jego wyznawcy doznali okrutnych prześladowań .
Następcy Piotra wybrali na siedzibę Rzym , a nie Jerozolimę .
Dorota ma żółtą skórę i ostre łokcie .
Dorota zrozumiała , że jest brzydka , i postanowiła zostać świętą .
Jak uratuje resztki księgozbioru ?
Nadchodzi zima .
Trzy lata temu rozstał się z górniczą spółką mieszkaniową w Nikiszowcu .
Prowadzi teraz inną , w Wesołej , i jest w jej zarządzie .
I puścił go .
A ojciec był zazdrosny .
Mimo wprowadzenia stanu wojennego i militaryzacji kopalń czterobrygadówka nie powraca .
Życie jest szare i smutne , ale można się pocieszać zakupami .
Dyna nie wydawał się obrażony .
Oni w domu mają klimę i nie wietrzą się tak jak my .
Bierzemy pod lupę najbliższych sąsiadów .
Narzędzie zbrodni i rogi pochodzą z dworku , ty to czujesz ?
Sprawdził eś , o co cię prosił em ?
Aspirant przerzucił kilka kartek w notesie .
Wszystko zaczyna się nieźle układać .
– Leżał na rękawicach ochronnych i też był popaprany ziemią .
Przy okazji zauważył , że wcale nie była skończoną pięknością , lecz tylko doprowadziła do artyzmu trudną sztukę makijażu .
Miała w sobie dużo czaru i uwodzicielskiej kokieterii .
– Chce pani powiedzieć , że Pająkowski by sprawdził ?
– Ja w każdym razie wybieram chłodny prysznic .
– I co on wybrał ?
- I ja go kocham .
A ty jesteś cząstką swojego ojca , więc kocham również ciebie .
- Pokochać i być prawdziwym przyjacielem .
- Komu było by lepiej ?
- Nam obu było by lepiej , gdyby do domu wprowadziła się kobieta .
- Tylko ja o tym wiem , a ty jeszcze nie wiesz .
Łoś podniósł łeb .
Ognista łapa przejechała po głowie Liścia , ledwie zdołał jej umknąć .
Ciął .
Z jego przepalonego i odsłaniającego rusztowanie kręgów gardła wydobył się syk .
Jego karogga zagłębiła się w płomienie , sięgnęła czegoś twardego .
Doron skoczył do przodu .
Skrzypnęły drzwi i Liść wszedł do środka .
Wszystkiego doszukać się w sobie .
Łagodzić . . .
Do przyczyn nawet nie sięgną !
- Co ci się wydaje ?
Na ulicy Taszkientu spotkał em mojego ojca .
Wcale się nie ucieszył z naszego spotkania .
No , widzisz , widzisz , sam widzisz . . .
- Dlaczego nie wrócił eś ?
Tropił eś mnie bez ustanku , aż znalazł eś !
Był w kufajce .
Ustawa wchodzi w życie po upływie 14 dni od dnia ogłoszenia .
Chciał em , żeby skomentował , coś odpowiedział .
Co chwila łapał em się za rękę , zakrywając zegarek .
Nawet go to nie poruszyło .
Książka w nikłym nakładzie to rodzaj wizytówki .
Oczywiście niech Pan po przyjeździe się zgłasza .
Nie napisał mi Pan , dlaczego się Pan przenosi do Warszawy .
Dzisiaj jeszcze nie może , niestety , zaproponować kontraktu , ale następnym razem będę miał pełną jasność .
Nie wiem .
Prokuratura Apelacyjna współpracuje w tej sprawie z oddziałami CBŚ we wspomnianych miastach i Urzędami Kontroli Skarbowej .
Ilia jeszcze drzemał .
Fiokła spała w sąsiednim pokoju .
Rano Saszka zapukał do drzwi .
Jakby się nie liczyli w tym spotkaniu .
Niebieskie światełko zgasło .
Czy tamci mogli oczekiwać takiego kataklizmu ?
Już bez nadziei rozglądał em się , gdy wtem zobaczył em w lunecie czarny punkt .
Myślał em zrazu , że szkło jest zabrudzone .
Mylił em się .
Myślę , że pamiętał czasy Cezara .
To był ten kopiec .
Ocean wtargnął w głąb lądu i nie odpłynął cały , tworząc jeziora rozmiaru mórz , bo głęboka płyta litosferycznego płaszcza Kwinty uległa zgnieceniu , a wody zapełniły powstałe na powierzchni depresje .
Z oceanicznego epicentrum rozbiegły się fale tsunami .
Don Esteban krzyknął .
Potem zagrzmiało , owiał go płomień i stracił przytomność .
Gdy rozległ się krzyk , Guilielmo zakryl twarz rękami .
Towarzysz jego wzywał Jezusa i jego Matkę , a tacy ludzie jak Esteban wołają te słowa tylko twarzą w twarz ze śmiercią .
Nie mogł em się na niczym skupić .
Nawet moje ulubione wędkowanie nie dawało mi zadowolenia .
W domu też nie mogł em znaleźć sobie miejsca .
Zawsze można liczyć na zrozumienie i zaufanie kolegów , a wspólne poznawanie choroby pomaga zaakceptować fakt , że jest się alkoholikiem .
Ja też to zrobiła m , kiedy miała m je w ręku po raz pierwszy .
Poprosił ekspedientkę o dostęp do telefonu , tłumacząc , że musi zadzwonić do swojego wspólnika .
Trzy niecodzienne wypadki wyłudzenia pieniędzy odnotowała białostocka policja .
Coraz bardziej realna staje się groźba zawalenia budowli .
Roboty finansowało w całości uzdrowisko .
Serduszka czekoladowe będą rozdawane w autobusach dla par .
W obliczu trudnej sytuacji na rynku pracy , 9-miesięczna przygoda w wojsku wydaje się dla nich niemiłą perspektywą .
Oczekując na swoją kolej , rozmawiają i oglądają filmy w świetlicy pod czujnym okiem opiekuna Rudolfa Dyrksa .
A jak jest w rzeczywistości ?
W Tczewie w Radzie Miejskiej zasiada 23 radnych .
Raz na cztery lata wybieramy swoich przedstawicieli do rad gmin .
Od tego czasu pani Wanda ma zawroty głowy , drżenie ręki .
W tej sytuacji prokuratura wysłała do magistratu pismo ponaglające .
Na parterze remonty trwały w najlepsze .
Interesująco wypadła sala wystawiennicza na poddaszu , chociaż widać , że w budynku jest jeszcze parę rzeczy do robienia .
Podczas obchodu można było się przekonać , że nastąpiły gruntowne zmiany w pomieszczeniach CSiK .
Były one niezwykle rzadkie , nadające świątyni szczególne miejsce wśród wszystkich miejsc kultu na Pomorzu Gdańskim .
Ten sam ksiądz występuje na dokumencie lokacyjnym Tczewa z 1260 r .
Kiermasze te zapowiadały Wielki Tydzień , który charakteryzował się postem i wyrzeczeniami .
Ale okres ten jest już pogodniejszy od Popielca .
Niedziela Palmowa na Kociewiu różniła się zresztą od obchodów w innych częściach Polski .
Jeńcy wojenni listy piszą . . .
Za punktualność , komfort podróżowania , czy czystość przystanków będzie dbał MZKZG .
Najważniejszą zaletą będzie koordynacja wszystkich podsystemów komunikacyjnych z koleją podmiejska , a także motoryzacją indywidualną oraz komunikacją rowerową .
Widać też wpływy malarstwa starogreckiego i bizantyjskiego .
Przedstawiono też realistyczną wizję postaci z Całunu Turyńskiego .
Najpierw były występy rockowego zespołu muzycznego oraz pokazy tańca nowoczesnego grupy z tczewskiego Centrum Kultury i Sztuki i karaoke .
Obiecankami zakończyło się sylwestrowe połączenie z Wrocławiem .
Przede wszystkim wywozili ruchomy majątek i żywność .
Rada Ludowa próbowała przeciwstawiać się takim krokom .
Z tych samych środków , które zasiliły konto Hufca ZHP , dofinansowanie zdobyło także Stowarzyszenie Na Rzecz Szkolnictwa Specjalnego .
Zgłoś się …
W turnieju udział wzięli uczniowie szkół podstawowych , gimnazjalnych i ponadgimnazjalnych .
Jednak tym razem do zwycięstwa wiodła nie umiejętność fechtunku , lecz znajomość spraw strażackich .
Wszystkie zamieszczone na stronie internetowej numery telefoniczne były nieaktualne .
Zeszła z głównej alejki i skręciła w sieć bocznych dróżek .
Dziwnie było iść białymi korytarzami , nie wiedząc , dokąd prowadzą .
W domu wspomniała o studniówce przy niedzielnym obiedzie .
To będzie dobry moment , żeby przedstawić Krzysztofa ojcu .
Ojciec uśmiechnął się .
- To mu się ode mnie należy .
Proboszcz uczepił się ostatniego słowa .
Chyba sam miał em mokro w oczach ; zawsze miał em oczy ustawione w mokrym miejscu .
Pękali śmy z dumy .
Zdecydowano także zdjąć z programu salwę honorową .
Wiedział em , że dalsza indagacja do niczego nie doprowadzi , ale na wszelki wypadek nie zbliżał em się do pola obstrzału dzielnego ormowca .
Teraz sprawa zostanie przekazana rzecznikowi dyscyplinarnemu .
Sędzią Krzysztofem O . interesuje się także Instytut Pamięci Narodowej .
Talent dramatopisarski Kisielewskiego wypowiedział się w zasadzie w tych dwóch sztukach młodzieńczych .
W zaborze rosyjskim po śmierci Aleksandra II , który zginął w zamachu terrorystycznym , nastąpiło gwałtowne zaostrzenie polityki represyjnej we wszystkich dziedzinach życia publicznego .
Prawdopodobnie niesprawna instalacja elektryczna była przyczyną tragicznego pożaru w mieszkaniu przy ulicy Słupeckiej w Gdyni .
Wtedy też powiadomiono straż pożarną .
Wręcz przeciwnie , to samo doświadczenie człowieczeństwa jest czymś fundamentalnym , jest punktem wyjścia .
Omawiana książka jeszcze raz to potwierdza .
Rozmaite padliny wieszano na Sienkiewiczu , ale ja w jego obronie zawsze staję .
Biała plama zniknęła , cały glob był opasany siecią wspólnot .
Dzisiaj zapewne jest ich więcej .
- Oto w ubóstwie idę głosić Twoją chwałę .
- Oto głoszę Twoje Królestwo .
Co odpowie na to dominikanin ?
- Oto walczę na froncie Kościoła i tam dbam o prawdziwą wiarę .
Idea Rajskiego Cerbera bardzo mi się podoba .
Ktoś musi w końcu porządku pilnować .
Pozostaje niepokojący problem piekła .
Obowiązują wizy , odprawa paszportowa , a przy wyjeździe celnik gruntownie przeszukuje rzeczy w poszukiwaniu skarbów , których tak wiele stąd ukradziono .
Cały świat czekał na tę decyzję .
Wierzchołki drzew kołysały się coraz mocniej .
Pierwsze krople deszczu zadudniły o trumnę i zmieszały się ze święconą wodą , którą ksiądz rozpryskiwał z kropidła podobnego do królewskiego berła .
Uniwersytet ten , założony w 1949 r . i prowadzony przez werbistów , nie posiada zbyt długiej tradycji akademickiej .
Bo teraz mogę swoją ideę realizować wszędzie .
- Nie tęskni Pan za niespełnionym marzeniem ?
- Czy ma Pan poczucie porażki ?
Ja się nie czuję przegrany .
Należała do mojego pokolenia , została też przez to pokolenie dobrze przyjęta .
Przed wojną jej osobiście nie znał em .
Odtąd była dla mnie znaczącym nazwiskiem i wiele się po niej spodziewał em .
Podczas niemieckiej okupacji spotykali śmy się , należąc do podziemnej literackiej Warszawy .
Tymczasem w liceach prowadzonych przez Społeczne Towarzystwo Oświatowe zdanie egzaminu dojrzałości nie należy do najłatwiejszych .
W Betlejem zupełnie utracili ducha dociekliwości , z punktu widzenia intelektualisty zachowali się nadzwyczaj pokornie .
Odeszli , choć mogli zapytać o to i owo w samym Betlejem .
Dlatego był em przeciwny jego polityce antyinflacyjnej .
Z domu wyniosła m zamiłowanie do pracy , moja rodzina była rodziną pracowitych ludzi .
Zawsze mówię , że mogę pracować , bo mam dobre zdrowie , a to jest darmo dane .
Czuł em wonny zapach po uchyleniu wieka skrzynki .
Pamiętam w Iveronie w sześciu gablotach stłoczone największe relikwie .
To nauczyciele muszą się do nich dostosować .
Rodzice przecież płacą i mają prawo wymagać .
Tak często są postrzegane szkoły niepubliczne .
Kilka lat temu w jednej z krakowskich szkół społecznych ktoś próbował rozprowadzać narkotyki .
- To prawda , jesteśmy snobami , ale snobizm bywa pozytywny .
W próbie tej potrzebujemy pocieszającej pomocy .
Odczuwa jednak dotkliwie pustkę , brak sensu życia .
Gdy odbywa służbę wojskową w Maroku , wielkie wrażenie robi na nim głęboka religijność wyznawców Islamu .
Ich śmiertelne szczątki spoczywają w trzech krajach najzupełniej od siebie różnych pod każdym prawie względem .
Czy wiedzieli coś o sobie ?
Nie znali się za życia .
Uniwersytety przyjęły w ostatnim czasie ogromną liczbę studentów .
Towarzystwo Naukowe KUL pełni w Polsce rolę zbliżoną do Katolickiej Akademii Nauk .
Wyciągał jedynie wnioski z obszaru i potencjału państwa rosyjskiego twierdząc , że dwa mocarstwa , Rosja i Ameryka , określać będą przyszłość świata .
Takie stanowisko może się jednak słusznie wydawać nazbyt łatwą dymisją rozumu .
Nie znał em kościoła św . Stanisława Kostki .
Świat jest chaotyczny , procesy rozwojowe nie układają się w logiczne ciągi i trzeba się z tym pogodzić .
Huntington nie przyjmuje zatem argumentu o globalnej sekularyzacji .
Są jeszcze dwie propozycje , na które Huntington dotąd nie odpowiedział .
W skrajnych , parodystyczno - humorystycznych wersjach mówi się o walce kryptokomunistów i masonów , antysemitów i pseudoeuropejczyków .
Wniosków o zwrot mienia jest raptem kilka .
Polski Autokefaliczny Kościół Prawosławny złożył 15O wniosków , z których dotychczas załatwiono 50 .
Wszystko błyszczy , kręci się , tańczy .
Choinka mieni się różnobarwnie , z bożonarodzeniowego bierwiona w kominku bije przytulne ciepło .
Coraz częściej ludzi trapi poczucie małej wartości , obawa , że nie uda się im zrobić odpowiedniego wrażenia na rzadko widywanych bliskich .
Powrócił do wiary , postanowił wrócić do Kościoła katolickiego .
Romantycznym bohaterom odpowiada szatańska wersja pieśni .
Lęk przed nicością łączy się z doświadczeniem pustki .
Hezychasta jest wolny od grzesznych namiętności i złych myśli .
Pokora uczyniła go cichym i tylko miłość w nim płonie , dlatego spogląda na wszystkie rzeczy takimi samymi oczami .
Los głównej postaci dotyka bowiem istoty amerykańskiej mitologii , nie jest jednak jej prostą akceptacją .
Jego wiarygodność sprawdzono poprzez Krajową Izbę Gospodarczą .
Do tej pory wyroby spółdzielni nigdy nie były eksportowane poza kraje europejskie .
Amerykański kontrahent znalazł spółdzielnię dwa lata temu na Targach Poznańskich .
82 proc . respondentów CBOS uważa , że różnica zarobków w Polsce jest zbyt duża .
Określeniu daty sprzeciwiały się otwarcie Francja , Hiszpania i Finlandia .
W miniony czwartek w referendum ratyfikacyjnym Irlandia odrzuciła ten Traktat , otwierający drogę do rozszerzenia Unii .
Poszukiwania przy użyciu śmigłowca trwały całą niedzielę .
Nowe tablice rejestracyjne będą białe z czarnymi napisami i znakiem legalizacyjnym .
Policjanci z Pieniężna od dawna szykowali się do akcji przeciwko miejscowym kłusownikom .
W czasie obławy policjantom z Pieniężna udało się zatrzymać dwóch kłusowników .
Ty się wstydzisz ? !
- Ty nie wiesz ?
Dobiszewski nie pamięta .
- Rozumiem .
- Spotkali śmy się , towarzyszu rektorze . . .
Jasieńczyk o nią zapytał .
Weronka i Janek Bajurski siedzą .
- A kto by tam mierzył kawałki ? . . .
Czy macierzyństwo bardzo odmieniło Twoje życie ?
Występujesz gdzieś teraz ?
Uroczystość wręczenia nagrody urozmaicił koncert orkiestry Filharmonii Koszalińskiej .
Z chwilą urodzenia dziecko może żądać naprawienia szkód doznanych przed urodzeniem .
Z ważnych powodów sąd może na żądanie poszkodowanego przyznać mu zamiast renty lub jej części odszkodowanie jednorazowe .
Nikt niczego nie wybiera , coś wybiera za nas .
Jesteśmy tu , na tej ziemi .
Nikt nic nie wie .
Co w sumie nie ma większego znaczenia .
Mam sprawę do załatwienia .
Zaczynam nowe życie .
Gorsza rzecz nie mogła mnie w życiu spotkać .
Po miesiącu zdała m egzamin i przeniesiono mnie do drugiej klasy , do innej szkoły .
Poszła m do drugiej .
Kiedy miała m pięć lat , posłano mnie do szkoły .
Podobno mogła m pójść do czwartej czy piątej , ale nie było takich możliwości .
Daj przepis na faworki .
DZIŚ idę płakać nad moim losem , rozumiesz ?
Idę płakać nad moim losem .
Usmaż jeszcze kiedyś faworki , błagam .
A potem wywieszono listę przyjętych , i mnie tam nie było .
Żeby jej coś wytłumaczyć .
Poszła m zdawać na filozofię .
Tych domów jest dużo .
Przepraszam .
Co jest za tym murem ?
Sama nie wiem .
Troi mi się w oczach .
Widać mur .
Jej dezynfekcja za pomocą chloru jest zbyteczna .
Rzeczy te są w PUBP .
Sprawą zainteresował się referat I-szy i przez kontrolę korespondencji może uzyskamy dalsze miejsca zachowanych rzeczy .
Dziecko krzywdzone potrzebuje wszechstronnej pomocy .
Warto zadbać o zapis wywiadu na taśmie wideo lub magnetofonowej .
Ludzie odeszli i zwrócili się w stronę Wiktora .
– Teraz pan tu rozkazuje ?
Dozorca i drugi mężczyzna , stojący obok , wzięli kobietę pod ręce i wyprowadzili na korytarz .
– Co ci się śni ?
– Skąd wiesz ?
– Musiał by m być szalony , żeby ci powiedzieć .
Nerwy jej niepotrzebnie puściły .
Ale poczucie krzywdy i duma były silniejsze niż zdrowy rozsądek .
Niebrzydka była z niej kobieta , na pewno urządziła by sobie życie gdzie indziej .
Niewytłumaczalna zbrodnia wstrząsnęła Polską .
Na leśnej drodze zaatakował ją rowerzysta .
W wózku wiozła 13-miesięcznego synka .
Skąd masz granaty ?
Podrzucił em kluczyki w dłoni .
Na północy i wschodzie strzelano .
Miała za sobą ciężki dzień .
Sprawa już trafiła do sądu .
Bogusława Sztorc ze Świebodzic wróciła z pracy do domu .
Tarot Marsylski powstał prawdopodobnie w końcu średniowiecza , gdy świeże były jeszcze skojarzenia Czyśćca z refrigerum .
Podwórko pachniało cytrusami .
Konsjerżka , jak większość konsjerżek Portugalka , szorowała chodnik i mury ryżową szczotką .
Zrób kolację .
Michał naciągnął mi na oczy kaptur , omotał szalikiem i kazał wracać do domu .
Zobaczył mnie i krzyknął .
Po smacznym obiedzie miał em jeszcze chwilę dla siebie .
Robert czekał już na mnie przy tym samym stoliku , przy którym spotkali śmy się wczoraj rano .
- Witam mojego kochanego autora !
Tymczasem smutny urzędnik konsulatu zajął się moim bagażem .
Wuj matki , Bronisław Werner , spędził pięć lat w aresztanckich rotach w Orenburgu .
Zachowała się jego piękna fotografia w powstańczym stroju , wykonana w jednym z krakowskich atelier , a także oryginalne dokumenty , powstańcza prasa i ulotki .
Dlaczego z tego nie skorzystał ?
Wydaje się , że o decyzji przesądziły trzy czynniki .
Tak przynajmniej wynika z zachowanych dokumentów i relacji .
I trudno się temu dziwić .
Przypomnijmy , że na budowę centrum hurtowego nie zgadzają się mieszkańcy Osowej .
Na inwestycję przyznano 28 milionów marek kredytu , który przyznano na 15 lat z pięcioletnią karencją spłaty odsetek .
Porozumienie zostało podpisane pod koniec 1997 roku w Waszyngtonie .
Parlament Europejski w Strasburgu przegłosował niedawno całkowity zakaz reklamowania wyrobów tytoniowych .
W ten sposób zaaprobowane zostało wstępne porozumienie , osiągnięte w ubiegłym roku przez ministrów zdrowia Piętnastki .
Do roku 2006 znikną z obszaru Unii Europejskiej ostatnie reklamy papierosów .
Do wypadku doszło w poniedziałek po południu w czasie największego upału .
Amator kąpieli po skoku nie wypłynął .
Studenci będą mogli korzystać z wprowadzonego pilotażowo od października br . systemu pożyczek studenckich .
Widoczny jest wzrost aspiracji społeczeństwa , które chce zdobywać wykształcenie .
Wzrośnie w tym roku dostępność studiów wyższych .
Stasys zawsze czerpie ze wspomnień dzieciństwa .
W Krakowie symbolizowały je deski .
Ufundowanie muzeum dla zbiorów Jasieńskiego było naturalnym odruchem obywatela , miłośnika sztuki .
Parokrotnie Wajdowie osobiście kwestowali na ulicach Japonii .
Dach przypomina fale morskie , które często zdobią japońskie drzeworyty .
Dawniej to były skandale !
Z całego nakładu książki Witkacego wycięto stronę przedtytułową .
Następna sprawa , czy opuścił Państwowy Zakład Higieny z powodu antysemickich prześladowań , jak opowiadał po wojnie ?
Czy w Kielcach uczył się w szkole rabinackiej i czy naprawdę był rabinem , jak zapewniał Fangora i inne osoby w Ameryce ?
To są oczywistości .
Oczywiście , już sam fakt jej istnienia jest wartością .
Zmarł w Livorno w roku 1846 .
Senat wprowadził pięć poprawek do nowelizacji Kodeksu postępowania w sprawach o wykroczenia .
Potem interesuje go władza .
Z czasem odkrywa miłość .
W Stanach istnieje taka zasada , że pracownik naukowy uniwersytetu może raz na trzy lata startować w konkursie na innej uczelni .
Tym razem straciła życie moja starsza siostra .
Wszyscy spojrzeli na mnie .
– To David . . .
Mimo ciepłego dnia pani domu przyjęła ją otulona w brązowy blezer , spod ciemnej spódnicy wystawały chude łydki .
Jesteś Brytyjką ?
– Przystupa się zaczerwieniła .
– Chodź , pokażę ci , co jest do sprzątania .
Nie wiedziała , jak długo Francuzka stała w progu .
– Wycelowała kluczami w koronkową bieliznę .
Pod jej nosem błyszczał pot , musiała biec , widocznie firma pilnująca mieszkania nie zawiadomiła jej o wyłączeniu alarmu .
Przystupa otworzyła oczy .
– Co tu się dzieje ?
Przystupa odstawiła szklankę po whisky i skuliła się w fotelu , pan Cox wyglądał , jakby się właśnie obudził .
Przystupa wzruszyła ramionami .
Pirkka zadrżał pod wpływem przeciągu .
Fin zrobił ruch , jakby chciał wejść do środka , ale tylko szerzej otworzył drzwi .
Przecież jesteś już zdrowa .
40-osobowa grupa chuliganów wywołała rozróbę przed sobotnim III-ligowym meczem piłki nożnej Lublinianki z Cracovią .
Wielu partyjnych kolegów chętnie widziało by go na stanowisku prezydenta Łodzi , ponieważ Marcisz ma opinię dobrego menadżera .
Kochamy Polskę , lecz fakty składające się na polską rzeczywistość działają nam na nerwy .
Patriotyzm polski utracił aktywność .
Załamała się tradycja zbiorowych wystąpień i manifestacji .
Akcje tego typu podejmowane samorzutnie w roku 1956 przyniosły cenne zdobycze .
Turska przyznała , że jest przerażona , bo nie wyklucza , że nastolatka mogła zarazić inne osoby .
Kilka dni temu na oddział trafiła prątkująca absolwentka gimnazjum .
Na poszczególnych lodowcach warunki lokalne modyfikują tę zależność .
Poznanie składowych bilansu energetycznego i struktury termicznej lodowców jest dlatego niezwykle ważne .
Podstawowe terminy powstały podczas badań lodowców w górach umiarkowanej strefy klimatycznej .
Pewne trudności pojawiają się , gdy zastosuje się te definicje do lodowców innych stref .
Poza wymienionymi , charakterystycznymi rodzajami przebiegu akumulacji w ciągu roku stwierdza się ich modyfikacje lub rodzaje pośrednie .
Zasadnicze znaczenie ma bilans cieplny powierzchni , dna i jego wnętrza .
Stan termiczny lodowca jest rezultatem współdziałania kilku procesów .
Znaczenie ma także wielkość akumulacji zimowej .
Przewodnictwo , ruch lodu i przesiąkanie wody przemieszczają ciepło w obrębie lodowca .
Inaczej mogą zostać pobite .
Kobiety mogą poruszać się poza domem wyłącznie w towarzystwie krewnego płci męskiej .
Obowiązuje zakaz edukacji kobiet .
Kobiety muszą zakrywać włosy , ramiona , nogi .
Wiemy , że wszystko skończyło się dobrze .
Abraham zdał test lojalności .
Bez sprzeciwu zabiera Izaaka na szczyt góry , przywiązuje do ołtarza , podnosi nóż , jest gotów do ciosu .
Bóg zesłał Anioła , bo go zatrzymać w ostatniej minucie .
Weźmy dzieje sztuki tego okresu .
Projekt przewiduje postawienie 7-kondygnacyjnego biurowca z dwupoziomowym garażem podziemnym na 450 samochodów oraz częścią handlową i usługową .
Po wizycie papieża płyty mają zostać zwrócone powiatowi kartuskiemu .
Malarz uspokoił się .
Nie będziesz żałował .
Mnie duchy nie interesują .
Malarz chwycił go mocno za ramię .
Poklepał chłopca po ramieniu .
Chłopiec wzruszył ramionami .
- Zapłacili z góry za dwa tygodnie i powiedzieli , że zostaną prawdopodobnie do końca miesiąca .
- Są zachwyceni .
Czy mogła by m obejrzeć ten drugi ?
Pędzimąż mi wytłumaczył wszystko i cicho odszedł em .
Czy naprawdę był by m jej coś zrobił za Zucha ?
To chyba w ogóle nie miało nic wspólnego z odwagą .
Było nas wielu .
Zresztą nie wiem , może naprawdę lepiej było odejść .
Szybkie obniżanie się tego ciężaru następuje zwykle w późniejszych stadiach rozwojowych i działalności metabolicznej grzybów .
Jednocześnie zmienia się jego skład chemiczny i ubytek ciężaru właściwego .
Nie ma natomiast pracy dla górników i mechaników urządzeń przemysłowych .
Oscylował em na pograniczu tych dwóch światów , mając dostęp do obu .
Jak można sobie radzić ?
I szukaj korka w polu !
Podano do stołu .
Za to mięso przyprawi szczyptą lulka .
Dopakowuje torbę .
Zbliża się koniec światła .
Już pora .
Nie muszę używać trybu przypuszczającego .
U nas nie ma jeszcze takich mechanizmów motywacyjnych .
Zapowiedział pan , że niebawem młodzież nie będzie zdawać egzaminów na studia , że matura zastąpi dodatkowy dziś egzamin .
Polskich komunistów nie łączyły nigdy żadne specjalne więzy z przywódcami ludowych Chin .
Lecz w naszych szkołach jest zupełnie inaczej .
Ja to przeżył em , gdy pojechał em na stypendium do Stanów z całą rodziną i posłał em synów do szkoły .
Dzieci się uczą na pamięć długości rzek , głębokości jezior . . .
Poczucie realizmu , pragmatyzmu , interesu narodowego nakazuje nazywać po imieniu błędy i zaniechania rządu Jerzego Buzka .
Dotąd absolutną większość w parlamencie mieli zwolennicy Radovana Karadżicia .
Prezydenci Polski , Ukrainy i Rumunii spotkali się na roboczych rozmowach w Bukareszcie .
– Od której ty urzędujesz tam teraz ?
– Będę gdzieś około jedenastej tym razem .
– To dobrze , będę na pewno . . .
Skończył em już na dzisiaj działalność ostatnich dwóch tygodni , teraz będę miał trochę luzu , ale będę gdzieś tak między jedenastą , a czwartą .
– No zawsze się tam na tej architekturze ktoś zna , bo jeden budował chałupę dla siebie , a drugi gdzieś był i coś widział .
– Słucham ?
W przyszłości ma przebiegać przez wsie .
czy to po prostu automatycznie nastąpiło ?
– czy to były jakieś kłopoty ?
Niechlubny ranking województwa wielkopolskiego otwiera Wojewódzki Szpital Zespolony w Lesznie .
Jego dyrektor tłumaczy , że to za sprawą długów zostawionych przez poprzedników .
Kamienny młot człowieka uderzał w furii we włochatą pierś zwierzęcą .
Lecz brzmi wśród nas ta sama , nowotna po wsze czasy , cantilena radosna .
Przychodzimy jako spadkobiercy Krzywoustego drużyny .
Przychodzimy , aby szczątek ostatni od zagłady uchronić .
Ona poprzez lasy przerąbała pierwszą drogę dla cichego apostolstwa synów bożych .
Po zawarciu nowego pokoju w połowie trzynastego stulecia Swiętopełk nową , piątą z rzędu wojnę rozpoczął .
Spustoszył potem Kujawy i zabrał wielkie łupy , które jednak mistrz prowincji mu wydarł .
Ta masa wodna , nieraz podnosząca poziom Wiku o jeden metr ponad równię Puckiej Zatoki , spotyka się przy dziobie gołębia z silnym prądem zachodnim .
– Dzwonił jakiś Kluba , pytał się , czy wiesz , że Zając nie żyje .
Nawet piędź ziemi nie zostanie , rozdrapią jak głodne kruki .
– Ten komplet narzędzi służył do ćwiartowania korpusów .
Zakończyły się ligowe rozgrywki drużynowych mistrzostw Polski w zapasach .
Obok leżał rower , którym jechała kobieta .
Miała liczne obrażenia głowy .
Zawiadomiono policję i prokuraturę .
- Już ze wstępnych oględzin wiadomo było , że kobieta została zamordowana .
A cena jest zabójcza .
Aby zarabiać pieniądze !
Naszego Piotrusia w zasadzie od początku fascynowały cienie .
Nigdy się nie bał .
Teraz ma roczek i czasem bawimy sie w cienie na ścianie .
Dla tej ojczyzny nawet lepiej było , kiedy owi emigranci nie odwracali się za siebie , nie próbowali powrotu .
Zza kulis wychodzi aktorka grająca Magdalenkę .
Oświadczył , że nie ma warunków dla uroczystego otwarcia Cmentarza Orląt Lwowskich w najbliższy wtorek .
Według prezydenta , na razie nie można podać nowej daty otwarcia cmentarza .
Sobota i niedziela to gratka dla działkowiczów , którzy będą mogli nabywać nowe odmiany warzyw , ziół , kwiatów i drzew .
Horti 2000 to także okazja do zapoznania się z najnowocześniejszymi sprzętami ogrodowymi , niezbędnymi nawozami , które sprawiają , ze nasza działka będzie obiektem zachwytu .
Na ul . Kolumny zginął wczoraj pod ciężarówką mężczyzna w średnim wieku .
Denat nie miał przy sobie dokumentów .
Uważa się , że od bhang pochodzi nazwa tradycyjnego indyjskiego tańca bhangra .
Zdarza się to również obecnie .
Na zielonym płótnie okładki połyskiwały złote litery .
Z ulicy dobiegały czyjeś kroki .
" Daj spokój , gdzie będziesz mieszkać ? "
Wzruszyła ramionami .
Przytrzymał em ją za rękę .
Ale Hanka tylko się odwróciła .
Potem opłukała naczynia i ustawiła na drucianej kratce , by obeschły .
Normalny obywatel nie chodzi z takim radiotelefonem .
– Jeden z nich zaczął napierać na mnie ciałem .
– Rzucili się na pana ?
– Dlaczego nie złożył pan doniesienia na sprawców o czynną napaść ?
Jak to wyglądało ?
– A wiedział , że pan jest z policji ?
– Miał em w kieszeni radiotelefon , w którym cały czas odzywały się policyjne komunikaty .
Wylegitymował się pan ?
Za co tak Semaka nie lubią partyjni towarzysze ?
Powołanie Semaka wzburzyło pracowników opolskiej rozgłośni .
Nie przewidywały , że na własnej piersi wyhodują sobie takiego gada .
Wykształciuchy bronią się przed premierem .
Niektórzy okażą się rzeczywiście sprawni i fachowi .
Partyjni stratedzy planują więc przedsięwzięcia z myślą o wyborach dalszych , tych pojutrze .
To jest mój debiut w kierowaniu kropidłem .
Jest chujowo , a będzie jeszcze Lepper .
Płacić również nie zamierzały .
Tadeusz Okoniewski pisał też do samych palotynek .
Dlaczego wpadł ?
Chce wynająć salę na sobotę , żeby polska młodzież maturalna spotkała się z przedstawicielami szkół wyższych oraz Ministerstwa Nauki .
Dyrektor wymienia imprezy , które zorganizował .
W trakcie rozmowy wpada Jan Sienkiewicz .
Pewnie doszli do wniosku , że to wszystko to matrix .
Widać , że gabinet Millera stopniowo traci kontakt z rzeczywistością .
Rządy Leszka Millera dużo dały wielu ludziom .
Gdyby udało się skompletować księgę obdarowanych , zawierała by ona listę nazwisk tworzących znaczną część żelaznego elektoratu SLD .
Darek P . widząc , że jego zeznania nie przyniosły żadnego skutku , a Komor chodzi na wolności , sprzedaje majątek i dalej prowadzi swoje lewe interesy , zwrócił się z prośbą o pomoc do dziennikarzy .
Również państwo bardzo się starało , żeby księża wzięli swoje .
Adres niech dobrodziej spisze z dowodu osobistego .
Podlaska Agencja Restrukturyzacji i Modernizacji Rolnictwa opracowała specjalną instrukcję dla parafii .
Bez nich nie ma mowy o unijnej kasie .
NIP nadaje urząd skarbowy .
Wyborca , który nie będzie głosował na AWS , w zamian będzie na nią płacił .
Cała nadzieja na przerwanie szaleństwa tworzenia urzędów centralnych tkwi w prezydencie .
W Wielkopolsce brakuje 300 gliniarzy .
Bo nie budzi zaufania .
Ale jak zaufać policji , która robi w konia kandydatów na policjantów ?
Trwa akcja protestacyjna .
Sklejka , która była tegorocznym pewniakiem do prywatyzacji , nie ma żadnego szefa .
Na dowód dobrej woli natychmiast odwołało z rady nadzorczej dwóch największych banachożerców , w tym Poczobutta .
Nie da się .
Więc można go zaszantażować .
Do użydowienia namówił mnie narodowy szołmen Wojciech Cejrowski .
Dla cięższej gramatury gastronomicznej trzykrotnie polskości się wyparł em .
Został em Żydem .
Został em Żydem zaraz po oderwaniu się od polskiej ziemi , tej , której nigdy nie sprzedamy cudzoziemcom .
Tablica z nazwą ronda też przepadła .
Gdyby wybory ukraińskie odbywały się w Polsce , zdecydowanie wygrał by Juszczenko .
Nie została m więc działaczką PiS , ulubienicą Kaczyńskich i ich matki , doradczynią w PKO BP ani prezeską TVP .
Z drugiej strony pisowcy chyba mnie polubili .
Jestem proboszczem liczącej 1180 osób parafii , która posiada zabytkowy kościół wpisany do rejestru zabytków .
Niestety , słynny detektyw z fajką w zębach odszedł przedwcześnie i nie zdążył wyjaśnić , kim był Bolek .
Ci oczywiście nie zrobili mu najmniejszej krzywdy , gdyż gość był szmalowny .
Miała wydatki .
– Boi się zaufać komukolwiek .
Opinia publiczna sprzyja Małkowskiemu .
Odprawiła nawet TVN , która chciała podpisać umowę na wyłączność w informowaniu o seksaferze .
Nie składają donosów do prokuratury , nie przejmują się całodobowym uśmiercaniem poczętych ?
Może w dużych ośrodkach miejskich ludzie zagłosują na Juszczenkę , ale we wsiach poparcie dla Janukowicza będzie ogromne .
Nadejdzie wówczas czas rozliczeń . . .
Ten bóg nazywa się Leszek Miller .
Bóg jeden wie , czym się kierował premier Miller w doborze kolejnych ministrów .
Wówczas koła łowieckie będą dbały , aby populacja nie rozrastała się ponad dopuszczalną .
W całej Europie myślistwo to hobby , za które się płaci !
Niepokojącym zjawiskiem jest mieszanie różnych narkotyków oraz rozpuszczanie ich w alkoholu .
Oficjalnie cały Sejm RP śpi .
Policjanci alkoholu nie poczuli , ale na wszelki wypadek kazali mu dmuchnąć w alkomat .
Wracał z sesji , na której lampką szampana radni i sołtysi pożegnali stary rok .
W Drygałach koło Białej Piskiej zatrzymany do kontroli 47-letni kierowca zionął na policjantów czosnkiem .
Powoduje wysokie bezrobocie i sprawia , że państwo zadłuża się na bardzo wysoki procent .
I lepiej nie pytaj , co robię zimą .
– To letni sport .
Kler sam na siebie zastawił polityczne sidła .
Al Gore skoncentrował na jego zdolności dawania odporu tego typu taktyce .
– Jak pan ocenia swoich kolegów ?
Znajomość karate pomińmy . . .
Wówczas pan Olewnik jeszcze wierzył , że nowa grupa działa sprawnie i robi wszystko , by odzyskać jego syna . . .
Na razie nikomu nie przedstawiono zarzutów .
Prokuratura Okręgowa w Krakowie , która prowadzi śledztwo w sprawie wycieku testów w 2000 r . , potwierdziła , że sprzedawano testy w cenach od kilkuset złotych do 15 tysięcy .
Pogróżkowy ton pod adresem duce podtrzymał A . Hall .
Rodzina Chmurów zręcznie z niej wybrnęła .
Złamanie tego zakazu powinno spowodować odwołanie faceta z funkcji .
Wielu uczniów w gimnazjach pali papierosy i pije alkohol .
Ewentualna ratyfikacja Konkordatu przed przyjęciem nowej konstytucji zaważyła by zapewne na jej ostatecznym brzmieniu , odbierając Konstytucji RP charakter nowoczesnej ustawy zasadniczej demokratycznego państwa .
W polskich warunkach , w których aspiracje polityczne hierarchii Kościoła katolickiego są tak jawne i wygórowane , groziło by to szybkim regresem demokracji .
Na nasz rozum z Polmosu najzwyczajniej wyprowadzono 2 mln euro .
Niedługo po tym apelu Kamiński , Wołek i Jurek spotkali się na podwieczorku u krzywdzonego Pinocheta .
Giertych robi to samo Kwachowi .
Peugeot jedzie za Oplem , który zatrzymuje się przy pierwszym domu we wsi .
Siedzi w nim dwóch ludzi .
– Przyjedź szybko do Nowolipska .
Tak toczy się światek .
Będzie ich jeszcze pięć .
Dzielenie się władzą to zawsze prima aprilis .
Potem były wojny religijne .
Teraz z kolei proponuje się nam rechrystianizację .
– Do dzisiaj , przez prawie półtora roku , nie występowali śmy o nic .
Ale to nie jest jednak do końca tak , będę musiał się przemóc .
– Był Pan pijany i prosił Pan sąsiada , aby Pana zastrzelił ?
– Zachowywał em się spokojnie .
– Chce pan napisać o tym artykuł ?
O możliwości pracy w Azerbejdżanie wspominał już w Warszawie .
Położenie geopolityczne i ropa sprawiają , że tu krzyżują się interesy wielu państw , w tym Rosji , USA i Turcji .
Jakimiszyn pochodzi z Baku , tu do dziś mieszka jego matka .
Większość pampersów nie przepracowała w telewizorni nawet 12 miesięcy , więc zgodnie z obowiązującym regulaminem nie mogła uczestniczyć w nagrodach z zysku za 1994 rok .
Wspieramy bezpieczną aborcję .
A przecież prezydent Kaczyński odsłaniał kiedyś pomnik Ognia i wtedy prawie nikt nie był oburzony .
Próba przekroczenia granicy Rzeczypospolitej przez grupę kolarzy spod znaku UPA wywołała ogólnopolskie oburzenie .
Oburzamy się , że prezydent Juszczenko stawia pomniki Banderze i pielęgnuje pamięć o nim i jego bandziorach .
Myślano o dorocznym spotkaniu ekonomistów i biznesmenów Wschodu i Zachodu w Davos .
Gdyby zaś to samo pytanie pani zadała w klasie PSL , zapadła by cisza .
Przy ulicy Kawęczyńskiej w Warszawie , w Wyższej Szkole Menedżerskiej , trwają prace remontowe w budynku zaadaptowanym na nowy dziekanat i rektorat .
Megane oddał synowi , pracownikowi dydaktycznemu warszawskiej uczelni .
Z jego decyzją nie zgodził się dyrektor szpitala , który odwołał się do Naczelnej Izby Lekarskiej w Warszawie .
Nie ma w Polsce drugiej osoby , która była by w takiej roli jak ja .
Nigdy nie zauważył em , by padał na mnie jakiś cień , by m pozostawał w czyimś cieniu .
Za to w wyniku referendum mogą stracić fotele .
Ma wnuczkę w takim wieku , że można się już z nią bawić .
Prezydent powiedział , że się tym nie martwi .
Patrzy , a tu we włosach łonowych roi się od weszek .
Co robić ?
A za godzinę , dwie wraca małżonka z podróży służbowej .
Ogolić jaja na skina ?
Wybzykał , wraca do domu .
Pomogło !
Zdesperowany doktor wlał płyn do dezynfekowania narzędzi chirurgicznych do dużego naczynia , włożył w płyn zaganiacza , zamieszał .
Znów go zaswędziało .
Wśród ludzi wybranych na najwyższe urzędy zjawiają się bandyci , gangsterzy , szpiedzy .
To jest środowisko , które dzisiaj narzuca ton władzy w Polsce .
Syn pana Bogdana raz sam się przekonał , jak wygląda opieka nad niepełnosprawnymi na porządnym zachodnioeuropejskim poziomie .
Długo się nie widzieli śmy , chyba ze dwa tygodnie .
– To było bardzo spontaniczne .
Każde spotkanie z przyjacielem sprawia mi ogromną radość .
Lęka się widocznie , że ktoś przedstawienia nie zauważył .
Teraz do kontrakcji przystąpili wszyscy ludzie przegranego Rybnika .
Nie jest .
Przed awanturą natomiast wszyscy Zarządowi patrzyli na ręce , zarzucając mu niekompetencję i prywatę .
Można nawet powiedzieć , że z eskalacji protestów czerpie pewne korzyści .
Najgłośniejsza draka wybuchła o Tywonka .
Zarząd Telekomunikacji Polskiej ustami rzecznika prasowego , Piotra Gawrona , podkreśla , że nie jest stroną w sporze między związkami i rządem .
Polak potrafi .
Szły dzieci przez pole minowe i wesoło machały rączkami .
Jak się mówi potocznie o facecie z małymi jajami ?
– Mam swoje podejrzenia .
Zarzuty postawiono czterem .
Postój w tym byłym górniczym mieście poprzedził dyskretny telefon z ABW do władz grodu .
Klienci bardzo chętnie gwałcą i matkę , i syna .
Zazwyczaj są to ich 6­9-letni synowie , których trzeba wyżywić .
To właśnie nasza Polska , nowa Rzeczpospolita , Coraz bardziej podzielona , coraz bardziej rozbita .
Kościół prostuje mój kręgosłup moralny .
Korupcja osiąga punkt zenitalny .
Łapcie się za portfele !
Obie spółki ustaliły identyczne ceny .
Monopoliści nakręcą inflację .
O wrocławskim spotkaniu prezydentów Kwaśniewskiego i Chiraca oraz kanclerza Schrödera informowały wszystkie media .
Na wrocławski Rynek rzeczywiście przybyły tłumy .
Zarządca komisaryczny przestał pełnić ją dopiero po ostatnich wyborach samorządowych .
Nawet profesor nosi w sobie gówno .
Zwodujcie Wałęsę .
Może jesteśmy przeczuleni , ale nazwa sugeruje , że Uniqua unika płacenia odszkodowań .
A gdzie szukać szamponu , który myje ?
Obok Zofii B . siedział jeszcze członek góralskiej kapeli z Zakopanego .
– Dziennikarze wmówili sądowi i ludziom , że Róża musi wrócić do biologicznych rodziców .
Matka - niematka uważa , że sędzię zaszczuły media .
Przyjechali saperzy , zabrali granat i zdetonowali go w bezpiecznym miejscu .
11-latek przyniósł do szkoły w Studziankach granat .
– Czy zaprawiony w biznesie człowiek może być bez skazy ?
– Być może , ale za to nie jest Pan filozofem .
Panie pośle , czy wolno dawać łapówki ?
Posiada Pan jedynie dyplom magistra filozofii . . .
W cywilizowanym świecie sprzedaż tytułu nie jest prosta .
Pod władzą nowego proboszcza rozpoczęła się reforma skostniałej kościelnej instytucji .
Wikary Pudło odprawia je żując gumę .
Reagował jak ideowy socjalista .
Bronił eksmitowanych na bruk , naprawiając błędy przyjętej przez koalicję SLD­PSL ustawy , grzmiał na globalistów i świeżych krajowych , drapieżnych kapitalistów .
– Zazwyczaj jest to związane z finansami .
To koszt rzędu 10 tysięcy funtów .
Sugerowała , że przed egzaminem można było kupić testy .
O tych wątpliwościach pisała regionalna prasa .
Pan konsul obiecał , że poruszy natychmiast tę sprawę z attaché wojskowym , generałem brygady .
Minął luty , nadszedł marzec .
Tymczasem polska motoryzacja nie ma żadnej przyszłości poza prostym składaniem zestawów samochodowych , a planowana operacja ma zabezpieczyć interesy banków .
A w Warszawie powstanie pierwszy pomnik lokalnej koalicji radnych PO i PiS .
Wódz Samoobrony ma być umoczony w molestowanie seksualne .
Na Trakcie Królewskim ma stanąć Ronald Reagan .
W siedzibie kłodzkiego starostwa powiatowego dowiaduję się , że Średzińskiego nie lubią tu , bo to postkomuch , a powiatem rządzi egzotyczna koalicja złożona z platformersów i byłych pisowców .
Lepiej mieć czyste sumienie .
Stało się .
Wybierz sobie jakiś cel i podaruj pieniądze .
Możesz przecież im pomóc .
Oprócz słuchania Steczkowskiej delegaci zajmowali się dyskusją o strajku generalnym .
Podręczniki powinny uwzględniać zasadę równych praw kobiet i mężczyzn .
Chyba to nieprecyzyjnie powiedziane .
– Bo chyba pana Macierewicza trzymają się żarty .
Może pan weryfikator nie wie , co podpisuje ?
A sprawa jest poważna , większość firm z udziałem kapitału zagranicznego wykazuje zerowy albo ujemny zysk .
Obecny minister finansów oczywiście nic nie robił w tej sprawie .
Jest to zadanie dla służb skarbowych .
W tym roku w kościele św . Brygidy na Wielkanoc można było obejrzeć kościotrupa trzymającego flagę UE .
Tępe łby zamieszczają zdjęcia .
Autorzy witryn podzielili to wszystko na tematy .
Całość realizacji miała kosztować 8 tys . euro .
Na razie jest kicha , bo spółki samorządowe i prywatne mają tylko 5 proc . łóżek .
Szpital w Ostródzie został sprywatyzowany 7 lat temu .
Samorządem , który ma 100 proc . udziałów w szpitalnej spółce akcyjnej , kierują od kilkunastu miesięcy ludzie Tuska .
Nie odpowiem pani raczej na to pytanie .
– Mam , ale na razie nie ujawniam .
– Ma Pan już hasło wyborcze i pomysł na kampanię ?
– Startuję do Senatu .
Mamy nadzieję , że Państwowa Komisja Wyborcza zainteresuje się tym trikiem .
Oficjalnie największe emocje budzi zapowiedź likwidacji Senatu .
Będzie musiał kupić na bazarze jakieś najprawdziwsze świadectwo maturalne .
Wtedy może przepuścić przez skład odpowiednią ilość podpałki .
Obaj chorążowie zostali natychmiast zatrzymani i osadzeni w areszcie .
W związku z Katyniem śmiać się głośno nie wypada .
Po prostu będą się z tego śmiać .
Iracki dyktator twierdzi , że to skutki pocisków uranowych , a nie jego arsenału bakteriologiczno - chemicznego .
Rodzą się dzieci z deformacjami organów wewnętrznych i wodogłowiem .
Tym razem gościła go prywatna Wyższa Szkoła Dziennikarstwa .
– Co Pani jeszcze wie o rodzinie Wielgusa ?
Pochodzi z wielodzietnej rodziny wiejskiej .
– Była bardzo prześladowana .
Rodzice są właścicielami gospodarstwa rolnego , liczącego około 7 ha powierzchni .
Ojciec , który był szlachcicem , stracił cały majątek przez komunistów .
Ponadto zastosował środek zapobiegawczy w postaci zakazu opuszczania kraju , zawieszenia w czynnościach służbowych oraz poręczenie majątkowe w wysokości 10 tys . zł .
Po przewiezieniu do Jeleniej Góry prokurator postawił mu zarzuty żądania i przyjęcia korzyści majątkowych .
Najpierw związał się z Kongresem Liberalno - Demokratycznym .
Siostrzyczki emanowały szlachetnością i pobożnością .
Na piersiach dyndały im krzyże z Jezusem Chrystusem .
Unosiła się wokół nich anielska aura .
Zakon wysłał do nich delegację pod wodzą siostry Gizeli .
Pozostaje Maciej Płażyński .
Jeśli spojrzymy na inicjatywę polityczną liderów pierwszej dziesiątki , to okaże się , że aż szóstka zaczynała swą karierę w PZPR .
29 kwietnia 2002 r . sąd wydał wyrok .
Mówi monotonnie , bez składniowych harców , przeskoków , dygresji .
I oto w ONZ przemawia nowy prezydent Kwaśniewski .
W trakcie remontu zauważył go nowy właściciel mieszkania , bo z piasku wystawała ręka .
Nos odgryzł syn .
Prezydent zapowiada , że w ciągu półtora roku plan zostanie zmieniony .
Ale po co ogłaszać przetarg , skoro muszą wygrać partnerzy biznesowi Stanisława K . ?
JANUSZOWI PANASEWICZOWI nawet retusz nie pomoże .
Niedawno urodziły mu się bliźniaki .
Nagle wzrok funkcjonariusza padł na pudło z płytami kompaktowymi bez hologramów .
Ostatnio wydzierżawił rolnikom pod uprawy 70 ha leżących w otulinie lotniska .
Nastroszony w telewizorze Biernacki jest równie zabawny jak nastroszony Buzek .
Jestem w troszeczkę lepszym usposobieniu .
O piątej przyszli Hauboldowie , zrobili śmy im herbatę i było dość przyjemnie .
Pracuję do czwartej .
Siedzę dziś cały dzień w domu i obiad jemy w domu .
Posadziła m nasturcje we wszystkich skrzynkach .
Po jej odejściu około 2 godzin pracuję przy urządzaniu , myciu i czyszczeniu balkonów .
Może mu zazdrościł .
Byli niemal rówieśnikami .
Wyraźnie za Basajewem nie przepadał .
Dzięki cyfrowej telewizji satelitarnej istnieje też możliwość połączenia z Internetem czy udziału w kursach przygotowujących do matury albo egzaminu na studia .
Sprzeciwili się projektowi ustawy , która pozwoli na przynoszący zysk import odpadów nuklearnych .
Wszystko zależy od chwili , dnia , może nastroju .
Trudno mu nawet wytłumaczyć , skąd się biorą .
Bywa , że w ciągu godziny kawałek drewna zamienia się w rzeźbę , a innym razem potrzebuje kilku dni , by coś stworzyć .
Nie narzeka na brak pomysłów twórczych .
Nikogo nie naśladuje .
Tematy prac rodzą się nagle .
Tematyka prac twórcy z Jarantowic jest różnorodna i w poważnym stopniu zależy od zapotrzebowania , od zamówień odbiorców .
Dużym zainteresowaniem cieszą się barwne szklane witraże jako prace ozdobne .
Mażoretki , mające na koncie tytułu mistrzowskie w Polsce , pojechały na europejski championat do Bratysławy .
Weź to pod uwagę .
To żaden argument .
Mimo to naukowcy zalecają ostrożność w rozpowszechnianiu komórek wśród dzieci i młodzieży .
W jakich uwarunkowaniach będziesz za to płacił ?
A dlaczego zakładasz a priori , że się opłacać nie będzie ?
Masz jakieś podstawy ku temu , żeby tak przypuszczać ?
Zadźgali zza węgła .
– Widownia ze zrozumieniem pokiwała głowami .
Widownia westchnęła ze współczuciem , a Iwana to uskrzydliło .
Poradziła sobie wreszcie i sięgnęła po krzesło , lokując się tuż przy piecu .
Natan pokręcił z przyganą głową .
Nie jestem głupi .
To by się nie udało .
Już się tam dostała ś .
Nawet porządnie nie poczuła m .
– Nie mam już tego kawałeczka skórki , jeśli o to chodzi , ale wszystko tylko na tym się skończyło .
– A chciała ś poczuć porządnie ?
I padł , wykorzystując impet ciosu .
Dopiero waląc ramieniem o ziemię , poczuł strach .
Zastawił się przed cięciem w prawy bok .
Stojąc , mógł się od biedy bronić .
Coś poruszyło się z tyłu , za ramieniem dziesiętnika .
- Legnij !
Nie potrafił dojrzeć .
- Pytam , co sądzisz , a nie czy był eś .
- Przysięgam .
Zdążyli . . . ?
Debren udał , że nie zrozumiał .
Jak sądzisz ?
Jak długo to trwało ?
Spod czerni i płomieni zaczynały już wyglądać żółtawe żebra trupa .
- Rozsądek nakazywał by zabrać go ze sobą .
Debren starał się nie patrzeć na coś , co było do niedawna twarzą smolarza .
Przewróciła plaster sarniny na drugą stronę .
Cóż jeszcze mogli śmy zrobić ?
Kupili śmy sobie granity .
Więc stryj wciąż nieźle prosperował .
Układy ACC technologiczne stosuje się przede wszystkim do obróbki zgrubnej w celu maksymalizacji wydajności obróbki .
Przeszkodą w nadmiernym zwiększaniu prędkości skrawania jest okres trwałości .
Maksymalizację wydajności skrawania osiąga się dzięki maksymalizacji przekroju warstwy skrawanej i prędkości skrawania .
Na ostatniej sesji Rady Gminy w Dobrej Szczecińskiej nadano nazw nowym ulicom .
Opowieść uczestniczy także w pochodzie performatywów , stwarza wzory i poglądy .
Kilka osób spytało mnie , czy jestem dzięki feminizmowi szczęśliwsza .
Tak mi się przynajmniej wydaje .
Nie wiem .
W drugiej połowie XIX wieku sztandar walki podjęli robotnicy .
Aby pomóc przewodnikom w sporządzeniu spisu potrzebnych rzeczy , podajemy przykładowe zestawy sprzętu dla poszczególnych działów prac na kolonii .
Nie jest to jednak recepta .
Nasze spółdzielnie produkcyjne powstały dzięki przykładowi kołchozów radzieckich .
Soso namyślał się .
Tęsknota ogarniała chłopców .
W takie wieczory milkły rozmowy .
- Powiewy bliskich gór przyniosły mu buntownicze słowa chłopskiej pieśni , zasłyszanej w dzieciństwie .
Lekarze zalecili mu odpoczynek przed rywalizacją sztafet .
Jedyny Polak , który po sprincie awansował do biegu na dochodzenie , Tomasz Sikora , nie startował .
Niemcy byli faworytami sztafet .
Masz za sobą astrologiczny półmetek .
Na razie przyda ci się więcej wypoczynku .
Wkrótce będziesz w dużo lepszej kondycji .
Odrobina zazdrości utrzyma miłość w dobrej formie .
Zbyt szybkie tempo życia doprowadza zwykle do zmęczenia i bałaganu .
Jeśli w sercu pojawi się niepewność , nie dramatyzuj .
Ale dwa razy do roku kumulują się we mnie smutki , niezrealizowane sprawy i ogarnia mnie przygnębienie .
Panuję nad negatywnymi nastrojami .
Ponieważ skóra w tym miejscu wiotczeje najszybciej , zacznij używać kremu pod oczy , który działa trochę silniej .
Nie wystarczy już sam preparat o działaniu nawilżającym .
W strukturze współczesnego systemu szkonictwa wyższego w Polsce państwowe i niepaństwowe uczelnie dzielimy na dwie kategorie .
Posiadanie pełnych praw akademickich oznacza , że uczelnia nadaje stopień naukowy doktora , przeprowadza przewody habilitacyjne oraz występuje z wnioskiem o nadanie tytułu naukowego profesora .
Jego wyznawcy coraz częściej padają ofiarą oskarżeń o uprawianie czarnej magii .
W Wielkiej Brytanii rozprzestrzenia się kult czarownic .
– Wątpię .
Odebrał Ferdynand .
– Całą noc coś mnie gryzło .
To zwierzę to prawdziwy czort .
Rano zajrzał em do Encyklopedii zwierząt .
– Wcale się nie martwię .
Podniosła słuchawkę telefonu i wystukała numer Filipa .
W kilka godzin później wyjechał em z ciężkim sercem i obietnicą szybkiego spotkania .
Po trzech dniach Śpiąca Królewna wróciła do Warszawy .
Jędrusia przysiadła na brzegu .
Poruszył em się na łóżku , które odpowiedziało sprężyście .
Przyciągnął em ją do siebie .
Miała rację .
– Najpierw chciał by m sprawdzić jakość tego francuskiego łóżka .
Rozejrzał em się po sypialni .
Wszystko tu było zrobione z myślą o wygodzie i miłosnych uciechach .
Nawet duże lustro na staroświeckiej komodzie służyło z pewnością do różnych celów .
- Może będzie lepiej !
Wszyscy się roześmieli .
- Dziękuję , nie piję kawy o tak późnej porze .
Adamiec zatrzymał się i próbował zabrać od góralki swoją walizkę , ale stara nie chciała mu oddać .
- Zabierz od niej walizkę , ty byku !
- Wstyd , wstyd !
Dlaczego jesteś przeciwko wszystkim ?
- Zaraz , zaraz , już wstaję !
W końcu znalazł się w Lesznie .
Stamtąd przywieziono do Poznania obie rogówki zmarłego .
W Wojewódzkim Szpitalu Zespolonym odbyła się pierwsza w Poznaniu udana operacja przeszczepienia rogówki .
Lekarze zdecydowali się na operację , ale brakowało dawcy .
Niemal wszystkie nici myśli kwestionującej prowadzą do Kartezjusza .
Wszystkie cztery podstawowe tezy scholastyczno - tomistycznej koncepcji Boga uległy w nowożytnej filozofii gruntownemu zakwestionowaniu .
Przed urzędem wojewódzkim domagali się , by władze wydały zgodę na budowę supermarketu na terenie klubu .
Ciężko poranili kilkunastu policjantów .
Starcia zaczęły się koło południa .
500 chuliganów zorganizowało protest przeciw złej sytuacji finansowej klubu .
Wprowadzenie dyszy i nadmuchu gazu zmienia kształt plazmy i podnosi maksymalną temperaturę .
Jednak temperatura ta jest niższa od wartości otrzymanych w pomiarach .
Przedostatni figuruje Artur Balazs , poseł i minister rolnictwa , a zamyka ją Stefan Oleszczuk z UPR-u , starosta kamieński .
Dolną część garderoby osłaniamy papierowymi ręcznikami , aby nie pobrudzić jej później jajkami .
W programie obchodów przewidziano spotkanie uczestników ówczesnych wydarzeń , wystawę fotograficzną i sesję naukową .
Poseł Włodzimierz Wasiński sądzi , że zmiany w rządzie nie ograniczą się do dymisji wicepremiera Janusza Tomaszewskiego .
Poseł Unii Wolności Grzegorz Schetyna uważa , że premier powinien teraz wykazać się refleksem i przedstawić pomysł na dalsze funkcjonowanie całego rządu .
W okresie okupacji pracuje w Krakowie przy rozbudowie Zakładów Sodowych oraz Gmachu banku Rolnego , jako kierownik robót i statyk .
Miejsca pomiarów sił zaznaczono na rys . 4 .
Badania wielkości sił naciągu strun na torze przeprowadzono przez bezpośredni pomiar sił w poszczególnych strunach za pomocą przyrządu VOGT .
Naciąg strun odbywał się jednocześnie dla całego masztu , czyli w zależności od typu masztu naciągano 12 , 16 lub 18 strun .
- Jajo przywiózł do nas osobiście dyrektor płockiego zoo .
Rodzice kondorka trochę się pospieszyli .
W ciągu pierwszego roku życia niemowlę potraja swoją wagę urodzeniową .
Spłata pozostałych 80 proc . została by odroczona do 30 czerwca 2005 roku .
Jego odejście od lewaków do religijnych ortodoksów spowodowało , rzecz jasna , szyderstwa i krytykę , ale wbrew powszechnym oczekiwaniom nie został odrzucony przez media .
Tak jakby ludzie z kręgów kulturalnych bali się Szuwara , jakby mając nieczyste sumienie , chcieli jednak go wysłuchać , dopuścić do głosu .
Zresztą to chyba nie uciska .
Na to wygląda .
Potem się wywietrzy .
Muszę to wszystko z siebie wydalić .
W ostateczności wyjdę na taras .
Trudno .
Poinformował w nim , że około godz . 19 . 30 w poniedziałek wartownik wojskowy zauważył zerwane plomby i kłódki do garnizonowego składu amunicji .
Wezwana na miejsce żandarmeria wojskowa stwierdziła , że skrzynki , w których przechowywane były materiały wybuchowe , są puste .
Po drodze spotykam jakąś starszą kobietę .
Dla uczczenia tego zdarzenia przynoszę filiżanki .
- Może pani iść ze mną .
Idę do miasta .
Balkon spadł , a ja wiszę na kablu .
Zauważam jednak , że kabel jest końcem rogu olbrzymiego nosorożca , który stoi na dole .
Nagle zauważam , że balkon chwieje się i pęka .
W ostatnim momencie chwytam w dłonie jakiś kabel .
Symbolizują zmienną fortunę i uzasadniają nawoływania do stoickiego znoszenia dopustów losu albo chrześcijańskiej ufności w Bogu .
A przecież poeta świetnie wiedział , że cud wiosny zdarza się regularnie co roku .
Ta przekazała sprawę do PW w Lesznie .
W grudniu 97 Komitet Wierzycieli MAAD złożył doniesienie karne przeciwko biznesmenowi i parlamentarzyście w poznańskiej Prokuraturze Wojewódzkiej .
Nie zważali na żar , ogień i surowe wojenne prawa . . .
Każdy zbombardowany , okaleczony , nieszczęśliwy dom stawał się teraz ich celem .
Są to jedynie najważniejsze , opisane dość pobieżnie , zranienia w dziedzinie seksualnej , które wymagają uzdrowienia .
Posiada swoją dynamikę , swój rytm , swoje etapy .
Uzdrowienie to jest procesem .
Uzdrowienie sfery seksualnej nie dokonuje się jednak przez jednorazowy zryw duchowy .
Istotą rozmów o sprawach seksualnych jest klimat zaufania i szczerości .
Z pewnością młodemu człowiekowi nie pomagają zainteresowania seksualne , które koncentrują się na doznaniach fizycznych .
Za stanami zniechęcenia i depresji kryją się zwykle głębsze konflikty i problemy wewnętrzne , wyniesione głównie ze środowiska rodzinnego .
W tych pierwszych związkach nastolatki doświadczają smaku ludzkiej miłości , odkrywają siłę fascynacji i wzajemnego przyciągania siebie .
Ono ma sens .
Ono posiada wartość .
Akceptacja wyraża obiektywną prawdę o człowieku , a nie tylko subiektywne przeżycia jednostki .
Jest potwierdzeniem dla wartości życia bliźniego .
Czym jest akceptacja i co ona oznacza ?
Lawa z największego otworu płynie strumieniem o szerokości 200 metrów .
- Ludzie wciąż przychodzą .
Jak się mają sprawy ?
- Mnie już nic nie zdziwi .
- To się wam tylko tak zdaje .
Zdziwili by ście się , ile nas łączyło .
Nie żyje już Kunz Aulock ani nikt z jego kompanii .
Co nie zostawia śladu ?
Nie daj się schwytać , nie daj się otropić .
Nie zdążył .
Obudził się .
Chciał ją spytać o wiele rzeczy .
- Pogaaaniaaaj !
Krew spryskała bok mierzynka .
Z prawej wyskoczył cwałem ciężkozbrojny bez hełmu , schylił się , usiłując chwycić za szory zaprzęgu .
Tassilo de Tresckow zajechał go i ciął mieczem .
Już na schodach usłyszała dźwięki dobiegające z komnaty dziadka .
Nie ruszaj się .
To spółka , która na zlecenie klientów wykorzystuje najkorzystniejsze oferty na kupno poszukiwanych produktów .
Od kilkunastu miesięcy w kraju działa Agencja Cenowa .
Działo się to podczas dochodzenia do nabrzeża w Ystad .
Gorące spojrzenia towarzyszyły kandydatkom do korony podczas całego rejsu .
Panującej atmosferze uległa również obsada maszynowni .
Za pomocą kamer przemysłowych inżynierowie obserwowali próby przekazu prowadzone na parkiecie w dyskotece .
Piękne dziewczyny zelektryzowały kierowców tirów .
Jeszcze gorzej przedstawia się sytuacja z pracą laboratoriów w przedsiębiorstwach budowlano - montażowych .
Właściwie tylko Białostockie Przedsiębiorstwo Budownictwa Przemysłowego posiada laboratorium z prawdziwego zdarzenia .
VIII Zjazd Inżynierów Mechaników Polskich obradował w Katowicach pod hasłem zbiorowego wysiłku myśli i pracy nad aktualnymi zagadnieniami technicznymi , mającego na celu rozwój techniki polskiej .
Teraz Chłopiec widzi tylko ciemność .
Po drodze nachyla się ku lampie stojącej na stole .
Przykręca knot i dmucha w płomień lampy .
Lampa gaśnie .
Chłopiec wstaje , otwiera drzwi .
Chłopiec wynurza się spod stołu , trzymając na dłoni rozbite jajko , strzaskaną skorupkę , rozlane żółtko i oślizłe białko .
W zamachu zginęły 2 osoby , a 73 odniosły rany .
Wciąż traktowała mnie z góry .
Moja żona wybiera się do Tunezji , strzeżcie się , Tunezyjczycy .
Witam !
Dlaczego ZUS nie zrobił tego za jednym razem ?
W zeszłym tygodniu , świadczeniobiorcy otrzymali z ZUS-u zawiadomienie o wysokości waloryzacji .
Popełniasz błąd .
" Życie jest zbyt krótkie , żeby pić liche wina " .
Wystarczy plomba .
– kto zaryzykował ?
– proszę ?
– kto zaryzykował ?
WITAM PANA ! ! !
Dziękuję , że mimo trudności odwiedza mnie Pan i komentuje moje teksty .
Sam zniknął w środku .
Patrzył na nich nieufnie .
Z domku wyszedł im na spotkanie niski mężczyzna o nienaturalnie szerokich ramionach i krótkich , krzywych nogach .
Miał przekrwione oczy i nabrzmiałą twarz .
Rozmawiali niby spokojnie , ale gdzieś nad nimi wisiało ogromne napięcie .
Stawka była bardzo wysoka .
Na ganek wyszła starsza pani , ubrana w niemodną sukienkę z koronkowym kołnierzykiem i mankietami .
On też miał we Lwowie kancelarię prawniczą .
Sanicki przedstawił jej Elizabeth .
Jego matka znała słabo francuski , ale jako tako mogły się porozumieć .
W pewnej chwili podeszła do niej dziewczynka z cienkimi warkoczykami .
Ten pocałunek parzy mi dłoń .
Nim Marcin odejdzie , dzieje się coś dziwnego .
- Mila jest do mnie podobna .
Radni poruszyli problem złych nawierzchni dróg , domagając się ich remontu .
Tak orzekł wczoraj niemiecki Trybunał Federalny w Karlsruhe .
Daje on młodym ludziom szansę wykazania się umiejętnościami organizatorskimi .
Zaczynał em rozumieć , że radość z własnego rozumu też może być ograniczona .
Przyzwoitość każe szanować gości i ja właśnie w ten elegancki sposób uszanuję Jagodowe wakacje .
- Bo się pierdolą .
Jedynie opisywane przez panią żółwie na Seszelach się p . . .
Na morskiej jednostce mogą być zatrudnione tylko te osoby , które posiadają aktualne świadectwo zdrowia .
Od czterech tygodni w centrum Gdańska znajdują się nieuprzątnięte śmieci .
Rannymi cywilami zaopiekowali się najpierw amerykańscy sanitariusze z personelu naziemnego .
Na przełomie czerwca i lipca Stomil - Olsztyn SA zamierza oddać do użytku budowany właśnie magazyn opon .
Magazyn pozwoli firmie na zaspokojenie potrzeb rynku poprzez zapewnienie odpowiednich zapasów ogumienia .
Celników z rzepińskiej Izby Celnej wspierali funkcjonariusze z Poznania i Krakowa .
W weekend na zachodnich przejściach granicznych trwały wzmożone kontrole .
Celników wspomagały specjalnie szkolone psy oraz sprzęt techniczny .
Mówiła m ci już o nim .
To coś bardzo ważnego , chciała m jeszcze wrócić do tego tematu .
Mieszkał z ojcem i nie chciał , żeby ktoś wiedział , że płaci takie duże rachunki .
Krzysiek musiał wziąć kredyt z banku .
I dlatego muszę wspomnieć o Krzysiu z Częstochowy .
ludzie , jak dostają coś takiego , w pierwszej chwili myślą , ze źle policzyli zera .
" Przysyła ci świeżą partię " .
Wszedł do wagonu , w przejściu natknął się na konduktora - służbistę , który zrobił mu wykład o niebezpieczeństwie związanym ze wskakiwaniem do pociągu w biegu .
" Zuzanna lubi je tylko jesienią " .
W gruncie rzeczy nie obchodziła go odpowiedź Heleny .
W jego głosie Kloss usłyszał wahanie .
To był błąd , gruby błąd .
Porucznik nie zamierzał wykładać swoich kart , a przynajmniej nie zamierzał robić tego od razu .
Nie podał Klossowi ręki , wskazał mu tylko krzesło .
Spłonęły papiery , stare szmaty , niepotrzebne sprzęty .
Nie udało się ustalić rasy , wiadomo jedynie , że zwierzak był wielki .
Okazało się , że był nią pies .
Jednak po dokładnych oględzinach straż pożarna odkryła ofiarę pożaru .
Komendanta wojewódzkiego powoła więc ostatecznie szef MSWiA .
Dębica była kolejnym miejscem rozegrania Grand Prix Polski w pływaniu .
Podwyżka zmniejszy ponoszone przez spółkę straty .
Będzie to najprawdopodobniej druga połowa października .
Jeśli radni wyrażą na nią zgodę , to nowe ceny zaczną obowiązywać po dwóch tygodniach od opublikowania uchwały Rady w dzienniku urzędowym wojewody śląskiego .
Najpierw przyśnił się młynek do kawy .
Aż zęby dzwoniły ze strachu !
Najpierw zatem był młynek do kawy .
Późnym wieczorem już był na nogach i mógł wsiąść na japoński statek płynący do USA .
Działo się to po południu .
Gdy zrozumiał , że Zachód mylnie pojmuje religię hinduską jako politeizm , zaczął szukać głębszych warstw i analogii .
Gdyby nie było przemocy , porozumienie zostało by już dawno zawarte .
Podstawowym problemem jest terror i przemoc .
Traci się osobowość , przestaje być człowiekiem .
Liczy się tylko skuteczność .
- I to wszystko ma być jednostajna nuda ?
W heroinie ich nie ma .
Nie rozumie pani ?
Rozpędzonej karuzeli stanowisk nie zatrzymała minister Piwnik , choć przez pierwsze pół roku urzędowania wstrzymywała się ona z ruchami kadrowymi .
Od marca Barbara Piwnik zdążyła już jednak wymienić 3 prokuratorów apelacyjnych i 9 okręgowych .
I wyrzucano .
Zjadano dziennie stado baranów , setki kur , górę ryżu , sadzawkę jogurtu , piramidę melonów i wypijano wagon coca-coli .
Kasia zrezygnowała .
Polityka prorodzinna rządu francuskiego jest na bakier z programem przedsiębiorczości .
Ten rok pustelni był by swoistym duchowym prysznicem .
Niektórzy didżeje wpisują sobie występ w Pieksie do CV .
ale takie miejsce jest potrzebne .
– ty czytasz Jackowi bajki do snu tak na fotelu ?
i w ogóle jest syf .
– na tym fotelu jest góra łachów .
– no tutaj wiesz .
ja nie mam gdzie rzucać łachów .
Poruszał rytmicznie kolanami , unosząc lekko siedzącą na nich kobietę .
Wymykała mu się , a potem znów przyciskała do niego .
Wszystko w moim życiu jest dobre i układa mi się dobrze .
Powierzam Tobie , Boże , przewodnictwo mojego życia .
Któż lepiej niż Ty mógł by mnie poprowadzić przez życie .
Czy nasze indywidualne cele pokrywają się z celem grupy jako całości ?
Zastanówmy się nad tym jeszcze przez chwilę .
Nadążacie , Towarzysze ?
Planiści wypracowali już koncepcję drogi , na której przeobrażenie to winno się odbyć kosztem możliwie minimalnych ofiar .
Pseudokibicom ze Stalowej Woli upiekło się , choć nieźle w sobotę nabroili .
Rękaw pięknie wyszywanego fraka prędko nasiąkł krwią .
Upuścił żądło .
Mag osunął się bezwładnie .
Detektyw precyzyjnym sztychem przeszył jego prawe ramię .
Cagliostro krzyknął z bólu .
Hrabia przysiadł , bezmyślnie patrząc przed siebie .
Z oficjalnym żądaniem wobec MKOl , złożonym na piśmie , wystąpił Narodowy Komitet Olimpijski KRLD , domagając się od naczelnej władzy sportowej rewizji listy triumfatorów olimpijskich .
Rzecz dotyczy berlińskiej olimpiady w 1936 roku i przynależności państwowej triumfatora .
Zwycięzcą biegu maratońskiego został 87-letni dziś Koreańczyk Ki - jung Son .
Jaki amok ją czeka , jaki mrok ją ogarnie ?
Więc kim się staniesz , gdy nie pojmiesz ich prostego języka , ich naturalnych gestów ?
A już na pewno z racji tej uczoności w 1456 roku dostał katedrę teologii , na której pozostał do końca dni swoich .
Ostatnim akcentem uroczystości było wciągnięcie flagi państwowej na maszt w Dworze Artusa .
Tu obserwatorzy uroczystej chwili padli ofiarami drobnej mistyfikacji .
Weźmy na przykład pomnik w centrum wsi .
Swoja drogą można by przełożyć ją na lato , można by tłoczyć jakieś bułgarskie winogrona , przynajmniej wino nie było by takie cierpkie .
" Zrobimy " !
Mówi , ze zrobimy studzienkę i się to podłączy do kanalizy .
Ten kierownik to ma chyba fioła .
Związany z kapistami , wielokrotnie jednak przekraczał wyznaczone przez nich malarskie granice .
Moda na École de Paris niewątpliwie zasłużenie dowartościowała to środowisko artystyczne , ale w przypadku niektórych nazwisk także przewartościowała .
Po jej najwybitniejszych przedstawicielach na cenowe szczyty dostali się liczni malarze , których zasługi artystyczne , poza tworzeniem dekoracyjnych i sprawnych technicznie obrazów , są raczej mizerne .
Przyszłość nieuchronnie zweryfikuje te hierarchie .
Rozglądam się i nie wierzę własnym oczom .
Samolot kołuje w smugach burego śniegu z deszczem .
Nikt nie uwierzył by w powodzenie . . .
Czy to może być port lotniczy ?
Czy coś takiego może być lotniskiem ?
Tu wszystko wyglądało strasznie .
Nie zapomnę tego pierwszego dnia .
- Wiem od Kasi , że jest podejrzany o zabójstwo Wojtka .
Wojtek nie był .
Ja jestem biseksualny .
- Czy Wojtek był biseksualny ?
- Jest pan pewien ?
- Nigdy wcześniej pan się z nim nie spotkał ?
Wilk zastanowił się chwilę , po czym z lekkim drżeniem w sercu zadał najważniejsze pytanie .
Usiadł , nie podając ręki .
- Zapewnia mi samorealizację i rozwój .
5,5 tys . osób pozostało bez dachu nad głową .
Jeszcze przez dwa tygodnie będą mieszkać w namiotach .
Po kolejnych wstrząsach wszyscy zostali ewakuowani i nie mają dostępu do swoich domów , z których wiele grozi zawaleniem .
Potem zostaną ulokowani w hotelach i ośrodkach wypoczynkowych .
Włoski rząd na nadzwyczajnym posiedzeniu przeznaczył wczoraj 50 milionów euro dla dotkniętego trzęsieniem ziemi regionu .
Opiszę ci wszystko !
Będę więc dalej pracować , pojutrze lecę do Meksyku , ale w sobotę wracam .
Zabrała mnie ze sobą , była to dobra okazja , żeby zafundować sobie darmową terapię , pojechać szybko jej passatem do Gdańska .
Była uznanym psychoanalitykiem .
On należał do tych chłopaków , którym się udało , którzy na przemianie zyskali .
Wtedy Bóg złapie to całe towarzystwo łącznie ze mną i wrzuci w ogień piekielny , a będzie tam płacz i zgrzytanie zębów .
Mecz rozpoczął się dla niej bardzo dobrze , bo już w 2 . minucie Cezary Kucharski zdobył prowadzenie .
Po rzucie rożnym obrońcy Vardaru zbyt wolno wychodzili spod swojej bramki , podanie z linii pola karnego dotarło do Kucharskiego , a ten strzelił , stojąc tyłem do bramki .
Na centralnie umieszczonym bolcu osadzamy krążek i dopiero wtedy naklejamy na nim gotową etykietę .
Jest to istotne , zwłaszcza dla internautów korzystających z modemów .
W następnym oknie będzie można samodzielnie skonfigurować menu bootmanagera .
Linux powinien sam wykryć wszystkie pozostałe systemy , więc raczej nie będzie potrzeby zmiany jego ustawień .
Komputery podłączone do Sieci mogą skorzystać z okna zadań badawczych .
Użytkownik ma do dyspozycji 6 baz zawierających informacje posortowane według wybranego kryterium .
Ponadto można eksportować dane do pliku tekstowego z uwzględnieniem wybranych kolumn i sposobu sortowania .
Możliwy jest także import dodatkowych baz .
Komputerowy montaż grafiki nie jest domeną zastrzeżoną wyłącznie dla profesjonalistów .
Oprócz PartitionMagic instalowane są aplikacje pomocnicze .
PQBoot to narzędzie do zmiany partycji bootującej dla tych użytkowników , którzy tylko od czasu do czasu potrzebują skorzystać z innego systemu .
W następstwie tego procesu dokonuje się racjonalizacja wiary .
Wszystkie one znalazły zastosowanie w teologii .
Wizytator przeprosił kierownika i udał się z powrotem do klasy szóstej .
Wizytator pokręcił surowo głową .
Tymczasem do sieni wsadził głowę Kropa i dzwonił natarczywie .
Nauczyciele wymienili spojrzenia .
Uczył em .
Koledzy pozwolą na górę .
- Nie rozumiem .
Sądej zdziwił się .
Przymknął oczy i szarpał róg koca .
Zresztą Batura mógł by popsuć .
Karlik oddychał ciężko .
Batura zerwał się z łóżka .
Powiedzieć im ? !
Osuch przeszył go nieprzyjemnym , badawczym spojrzeniem .
Wykręcił się na pięcie i wybiegł na dwór z rozpaloną głową .
- Idź !
Żałował , że to powiedział .
Batura poczerwieniał z upokorzenia i gniewu .
- Mam pilną sprawę , muszę się z nim koniecznie widzieć .
Batura przygryzł wargi .
Jej celem jest ukazanie roli mediów w życiu dzieci i młodzieży .
Udział zgłosiło ponad 200 osób z Polski i zagranicy .
Konferencja będzie miejscem wymiany poglądów , doświadczeń i wyników badań nad oddziaływaniem mediów .
Przykro słuchać tych złorzeczeń .
Czemu ryba nic nie gada ?
Czemu mięsa nie je ?
Czemu kogut głośno pieje ?
Czemu wielki dziób ma wrona ?
Mam się gnieść wśród tylu osób ?
Wiem , co zrobię !
" Józefie , chodź , to inny przedział . . . "
" Przepraszam , tutaj pan ten siedział . . . "
W programie jest oczywiście praktyczna nauka żeglowania .
Myślał em , że pan jest poważnie myślącym młodym człowiekiem .
Tymczasem widzę , że pan również przyłączył się do tej niesmacznej orgii .
Przytyka Studentowi kieliszek do ust i poi go szampanem .
- Tak myślisz ?
Więc skąd o tym wiesz ?
Przewaga któregokolwiek układu skurczowego lub niedowład któregokolwiek układu rozkurczowego powoduje skurcz mięśni gładkich oskrzeli .
Fluor uszkadza nerki , zmniejsza odporność na infekcje i sprzyja rozwojowi alergii .
Zarodniki grzybów pleśniowych wywołują przede wszystkim zapalenie śluzówek nosa z niedrożnością , polipy nosa i zatok , ale też astmę o ciężkim przebiegu .
Leczenie podtrzymujące za pomocą steroidów jest oczywiście gorszym rozwiązaniem niż leczenie polegające na usunięciu przyczyny .
Należy dbać o zachowanie właściwej temperatury ciała dziecka , niezależnie od pory roku .
Objawy astmy zdecydowanie osłabły po zastosowaniu szczepionki i wyeliminowaniu roztoczy .
Czternastoletni chłopiec cierpiał z powodu ciężkiej alergii wielonarządowej , której objawami były atopowe zapalenie skóry , astma oskrzelowa oraz całoroczny katar .
Substancje zapachowe są również dodawane do środków czystości oraz żywności .
Najbardziej alergogennym składnikiem kosmetyków są środki zapachowe .
Uczulają się na nie szczególnie fryzjerzy i kosmetyczki .
U podstaw takiego postępowania leżą poglądy mityczne , które muszą zniknąć z praktyki lekarskiej .
Astma jako wynik uczulenia na pyłki roślin ma burzliwy przebieg i stwarza duże niebezpieczeństwo dla chorego .
W tym roku w Łódzkiem skradzino już prawie 4,5 tys . samochodów .
Giną więc wozy , których właściciele nie ubezpieczają ze względu na wysokie stawki .
Auta są kradzione dla okupu .
Za naszym domem też tęsknił , pisał , że nie może zapomnieć Wigilii przy kolędach na Wzgórzu .
Spotyka mnie teraz zasłużona kara .
Przypomniał swą pierwszą sprzed kilku lat wizytę w Ludwinowie w 1860 roku , zabawił kilka dni , zburzył spokój samotniczki .
Przyjechał tu na Milkowszczyznę już jako doktor .
A więc teraz szczodrze wynagrodzi mu niedosyt !
Skarżył się jej przecież , że w kieracie prozaicznych zajęć , wśród ludzi zajętych tylko sprawami chleba powszedniego , brak mu rozmów na poważne tematy .
Mając to na uwadze Ogólnopolska Rada Ruchów Katolickich po raz czwarty podjęła inicjatywę Białego Tygodnia .
Zachęcany , aby również w czasie Wielkiego Tygodnia zrezygnować z oglądania telewizji .
Praca w okupowanych szpitalach przebiega normalnie .
Tomaszewski był rozgoryczony tak długim odroczeniem swojego procesu .
Świadek ten był wezwany na wniosek Rzecznika Interesu Publicznego .
To wystarczyło , żeby przestraszyć pozostałych kierowców trójkołowych pojazdów , którzy też pracowali nielegalnie .
Niektóre sprawy trafiły nawet do kolegium .
" Dąbrowska odnotowuje , że zarys którejś z nowel Kowalska w pośpiechu rzuciła na papier po francusku " .
Przy jego pomocy można obrazować wpływ poszczególnych czynników absencji .
Okazuje się przy tym , że pewne czynniki mogą realizować swój wpływ na kilku etapach zachowań absencyjnych , następujących po sobie .
Nie wychodziła z niego przez kilkanaście lat .
Twierdzili , że nie oddali córki do szpitala , bo nie mogli by jej odwiedzać .
Może będzie to pierwszym krokiem na drodze do wielkiej sławy ?
Dlatego w dziedzinie literatury demokratyzm Internetu jest pozorny .
Stwierdzam , że Sejm wniosek Unii Pracy Klubu Parlamentarnego odrzucił .
Kto wstrzymał się od głosowania ?
- Kto jest przeciwny ?
- Proszę posłów sekretarzy o zajęcie miejsc przy stole prezydialnym .
Wobec wniosku o uznanie tej odpowiedzi za wystarczającą zgłoszono sprzeciw .
W dyskusji zgłoszono wniosek o odrzucenie projektu uchwały w sprawie założeń polityki pieniężnej na 1995 r .
Przystępujemy do głosowania .
- Przechodzimy do głosowania nad założeniami polityki pieniężnej na 1995 r .
Gdyby tylko do tego sprowadziły się zmiany , to były by one niewielkie .
- Kto jest przeciwny ?
Większość bezwzględna wynosi 194 .
Kto wstrzymał się od głosu ?
Czy jest pan poseł ?
Przechodzimy do kolejnego pytania .
Przykro mi , nie ma pana posła .
Na zakończenie chcę powiedzieć , że klub Unii Demokratycznej wnioskuje o skierowanie projektu do odpowiednich komisji .
- Czy wniosek był zgłoszony na 12 godzin wcześniej ?
- Był , był .
- Czy pan minister zakończył ?
Proszę o odczytanie uzasadnienia wniosku .
- Stwierdzam , że Sejm wniosek przyjął .
- Mam pytanie , panie marszałku .
Komisje wnoszą o przyjęcie tej poprawki .
Przystępujemy do głosowania .
- Stwierdzam , że Sejm wniosek o odrzucenie projektu ustawy odrzucił .
Dziękuję .
- Dziękuję , panie pośle .
Głosować będziemy zgodnie z zasadami sformułowanymi w poprzednim punkcie porządku dziennego .
Przechodzimy do głosowania .
( Przypomnę tutaj , że w Komisji Trójstronnej trwają intensywne prace nad przygotowaniem nowelizacji tejże ustawy ) .
Na tym kończymy rozpatrywanie punktów porządku dziennego w dniu dzisiejszym .
Proszę bardzo odczytać komunikat .
- Zamykam dyskusję .
Do głosowania przystąpimy jutro rano .
Przystępujemy do głosowania nad całością projektu ustawy .
- Stwierdzam , że Sejm poprawkę do art . 23 odrzucił .
Przepraszam , nawet po pouczeniu pana marszałka zacznę od kilku zdań wstępu .
Chciał em podziękować za inicjatywę , z której zrodziło się pytanie , umożliwiającą mi pokazanie prawdy .
- Proszę , panie ministrze .
Proszę uprzejmie , pan poseł Zbyszek Zaborowski z SLD .
Pani minister mogła by również poinformować posłów , jak przebiegają prace nad standaryzacją wydatków budżetowych .
- Czy ktoś z pań i panów posłów chce zabrać głos w tej sprawie ?
- Skoro pani minister już podniosła kwestię wpływów podatkowych z rozmaitych województw i ich proporcji , myślę , że warto się nad nimi zastanowić , gdyż są one czasami dziwne i nie wiadomo , z czego wynikają .
Korespondenci budapesztańskich gazet donoszą , że wielu miejscowych Węgrów wyjechało do krewnych na wieś albo uciekło na Węgry .
Oryginalne lampy zdobyto z zasobów niemieckich przeznaczonych dla Wehrmachtu .
Oprócz laureatów wzięli udział w tym spotkaniu liczni działacze naszej organizacji , redaktorzy naczelni , przedstawiciele szeregu wydawnictw .
Obecny był kierownik Wydziału Prasy , Radia i Telewizji KC PZPR Kazimierz Rokoszewski .
Kazimierz Laudański i jego bracia to znani w okolicy pszczelarze , klienci przyjeżdżają aż z Niemiec po miód .
W Piszu bracia Laudańscy już czekają .
Siedzimy naprzeciw siebie , pijemy herbatę , jemy piernik domowego wypieku .
Istnieje jednak dość istotna różnica w podejściu do tego problemu .
Zgadzając się co do celu , uważamy , że metoda jego osiągnięcia nie jest dobra .
Tata ukrywał się na Żoliborzu u Zosi , mojej przyszłej wspaniałej macochy , jako Pan Nikt .
Potem na aryjską stronę przeszli Tetka i Ojciec , a także inni przyjaciele rodziców .
Zajmowały się tym już Zofia Korczak - Blatonowa i Aniela Cieszkowska .
Słowem , byli śmy w dołku .
I znajdował .
Ojciec nie uczył już w polskiej szkole .
To po prostu najprawdziwsza prawda .
Nadszedł normalny , szary dzień po dniu .
Nie psuj im humorów .
Nie może nadziwić się mojej lekkomyślności .
Niemcy słuchają .
Nie mają wyboru .
Nie było takich czasów i już nie będzie .
Zaciągam się papierosem i próbuję przypomnieć sobie dawnego Dziedziuszkę .
Dla Grit wszystko to nowość , słucha uważnie , żeby czegoś nie przegapić .
Jego anegdoty traktowały o najrozmaitszych księżach dziwakach , których w okolicy nie brakło , a których przygody tchnęły często humorem z epoki Seweryna Soplicy czy nawet Paska .
Produkcja idzie 7 dni w tygodniu .
Nie znaczy to jednak , że musimy go komentować .
Dyskrecja , takt i skromność to podstawowe pojęcia bon tonu .
Co jest ważne ?
Nie wspominajcie o ojczyźnie , jej mitach i tradycjach .
A któż z Was nie czuje się pokrzywdzony ?
NIEPOKORNY NAMAWIA DO BOJKOTU !
Czy bojkot dnia rodzinnego da efekt ?
Padają Zakłady Cegielskiego w Poznaniu , a dialog przenosi się na ulice .
Dialog właściwie nie istnieje !
Dochodzą niepokojące sygnały dotyczące prywatyzacji stoczni .
A kolejne posiedzenie ma się odbyć pod koniec października .
Ale to nie znaczy , że świat stanął w miejscu .
Nadział em je na haczyk i zarzucił em .
Ciepłe było i drżało mi w dłoniach .
Podpłynął księżyc , przywarł i zaczął ssać .
Ostatkiem sił wyciągnął em go na brzeg i przycisnął em do serca .
Wirują mu musztardowe księżyce i słońca , a na samym dole żagla zjawia się łeb wieloryba o mikroskopijnych , czerwonych oczach .
" Dziś o 5 czekam na pana na placu Kuglarzy " .
Osiełek chce połknąć tajemniczą kartkę .
Pojawia się w powietrzu długi , kościsty palec i pisze musztardą na żaglu .
Na ulicy przystanął .
Zachrobotało w bramie , zachrzęściło i błysnęła latarka Softa .
- Zatrzymaj się , bo strzelę !
W państwach europejskich , takich jak Szwecja , które mają dużo imigrantów z tego regionu , zwyczaj zwalczany jest z całą surowością prawa .
Trzecim , równie istotnym , podzbiorem są zasoby środowiska lokalnego .
Żeby jednak mieć dobrą samoocenę , lubić siebie , dziecko musi mieć jakieś zasoby wynikające z relacji z najbliższymi .
Rocznie na świecie ponad milion osób ginie w wypadkach drogowych , a ok . 40 mln odnosi rany .
Świat z coraz większym trudem akceptuje trwającą na drogach hekatombę i związane z tym straty ekonomiczne .
Trzeba więc ograniczyć ich wpływ .
Trudno to jednak zmienić , bo większość wypadków wynika z winy kierowców .
Język telenowel jest ujednolicony , mało barwny , ogólnopolski .
Zapewne są ich tysiące .
Martha Kosicky ma blond włosy i dziadka z Polski .
Rano staje w kolejce do kasy .
Kobieta w fartuchu sprzedaje jej papierowy bilet .
Na miejscu uczy się wymowy nazw stacji metra .
Pokwitowanie zostaje w rękach Marthy , reszta ląduje w koszu obok .
W czasach uczelnianego wyścigu szczurów i masowego bezrobocia pełni często rolę bezpłatnej terapii .
Daje poczucie wspólnoty , gromadzi ludzi z podobnymi problemami , którzy zaczynają stanowić dla siebie grupę wsparcia .
Kościół nie zobowiązuje katolików do tego , aby wierzyli w cuda .
Kiedy mówi się o cudach w Lourdes , kiedy ktoś dostąpił cudownego uzdrowienia , Kościół prosi lekarzy , aby wypowiedzieli się na ten temat .
- Katolik nie musi wierzyć w cuda ?
Ale opinia jest tutaj zawsze bardzo ostrożna .
- Różnie bywa .
- A kto powie ?
Znalazł też Kwaśniewski niefortunnych obrońców .
W wyniku nieadiabatycznego ochładzania najniższych warstw troposfery powstają , ogólnie biorąc , najniższe chmury warstwowe .
Powyższą koncepcję w latach późniejszych rozwinął zespół meteorologów norweskich .
Znaczna koncentracja tego gazu w przyziemnej warstwie atmosfery sprzyja więc podwyższaniu temperatury powierzchni Ziemi .
Głowa zastanowiła się chwilę .
Wystawa w Tel Awiwie przyciągnęła ponad 5 tysięcy zwiedzających , pokazano ją we wszystkich izraelskich telewizjach , pisały o niej wszystkie gazety .
Grudniowe dni są krótkie i szare .
Pogańskie zwyczaje zapalania światełek przerodziły się we wspaniałe festyny światła w szaleńcze przedświąteczne dni .
Mankamentem był jedynie brak krzeseł .
Było przestronnie , panowała spokojna , sympatyczna atmosfera .
Humphrey zmarł w wieku 18 lat , dziewięć lat po odejściu na emeryturę .
Owocuje to eksplozją pomysłów i niespożytą energią niezbędną do ich realizacji .
Ciekawostkę stanowi fakt , że dwa górne rzędy wibrysów mogą poruszać się niezależnie od dwóch dolnych rzędów .
Dzięki znajdującym się u podstawy każdego wibrysa komórkom mięśniowym zwierzę potrafi dowolnie poruszać wąsami niemal na wszystkie strony .
Darowizny przekazane na jej rzecz podlegają odpisowi podatkowemu .
W Fundacji można też uzyskać wyczerpujące informacje na temat fachowej opieki nad kotami domowymi .
Latem , na działce , Amelka cały czas pilnuje Julka .
Gdy KOT usiadł na ławeczce Juliana Tuwima , poeta nie krył zdziwienia z tego niecodziennego spotkania .
Sztuka posługiwania się słowem to wielki talent .
Posługując się nim z szermierczą precyzją i taneczną lekkością , można grać na barwnych strunach duszy .
W 1989 roku Humphrey zaczął pracować w rezydencji premierów Wielkiej Brytanii w charakterze niezłomnego pogromcy myszy i szczurów .
Ten biało - czarny kocur zdobył szturmem serca pracowników Downing Street , a z czasem jego sława rozprzestrzeniła się na cały kraj .
Po co w ogóle kastrować wolno żyjące koty ?
Przedstawiamy dziś rasę niezwykle rzadką , niehodowaną w Polsce .
Mam nadzieję , że Was zainteresuje .
Forum jednoczy ludzi , umożliwia działanie realne .
Leczenie ataków padaczkowych polega na podawaniu leków przerywających drgawki niezależnie od ich przyczyny .
Podczas pokazu zwiedzający mają możliwość zobaczenia wielu ras myszy .
Jest to szczególnie atrakcyjne dla dzieci , które same proszą rodziców , aby mogły wziąć do rączki te piękne stworzenia .
Szwecja wymaga także odrobaczenia kota na 10 dni przed wyjazdem .
Kot wyjeżdżający do Finlandii musi być dodatkowo odrobaczony na 30 dni przed wyjazdem .
Cieszy fakt , że Royal Canin tak bardzo dba o koty i chce dzielić się swą wiedzą i doświadczeniem z ich miłośnikami .
Dratewkę pani Joasia wyrwała z bestialskich łap pewnego szewca , którego niech piekło pochłonie .
" W dzieciństwie był em często zagubiony " .
" W dzieciństwie była m często smutną dziewczynką " .
" W dzieciństwie była m często dołowana " .
" W dzieciństwie była m często wyzywana i bita " .
" W dzieciństwie zawsze była m kochana " .
" W dzieciństwie był em często rozpieszczany przez mamę , ale tato mnie lał " .
Społeczność ludzka funkcjonuje w strukturach zapewniających formę organizacyjną .
Przed 6 lat w Ludowo - Demokratycznej Republice Jemenu wprowadzono nowe prawo rodzinne .
Wśród tradycjonalistów muzułmańskich z państw Półwyspu Arabskiego wywołało ono szok .
Premier nazwał pieniądze przeznaczone na utrzymanie Kancelarii Prezydenta i swojej wartościami .
Rozumiem , są to szczególne złotówki .
Kaczyńscy i ich główni zausznicy są postrzegani jako politycy niebezpieczni , nieobliczalni .
Prezes PiS-u piątkowym wystąpieniem tę opinię potwierdził .
Wypowiedział wojnę wielu bardzo różnym środowiskom .
Ich odrobienie przekraczało siły jednego pokolenia .
Odrabiamy je w gruncie rzeczy do dzisiaj .
Warto o tym pamiętać .
9 mln emerytów i rencistów czeka na marcową waloryzację świadczeń .
Podwyżki zostaną wypłacone dzięki ustawie , którą uchwalił Sejm poprzedniej kadencji .
To już typowo makiaweliczne chwyty .
Trzeba niestety przyznać , że wielu ludzi nabiera się na takie chwyty .
Taka jest siła propagandy .
Politycy mają takie przekonanie , że można coś sprzedać ludziom w innym , lepszym opakowaniu .
Dochodzę do wniosku , że w Sejmie to nie są przedstawiciele narodu , a gromada głupców handlujących między sobą stanowiskami .
Świadczy o tym choćby ceremoniał religijny podczas zaprzysiężenia .
Podczas pogrzebów nie biją dzwony .
Po ofiarach tylko czasem zawyje wierny pies .
Miejsc tych tragedii nie wizytują premierzy , ministrowie czy samorządowi notable .
Są już 233 ofiary zimy .
Przecież high life i skrajna nędza są normalką .
Zagraniczne agencje informacyjne i prasa obszernie zrelacjonowały sobotnią konferencję prasową wicepremiera Janusza Obodowskiego .
Pełna stawka wynosi obecnie 840 zł miesięcznie .
Z początkiem bieżącego roku Ministerstwo Oświaty i Wychowania podwyższyło uczniowskie stypendia .
Bracia Kaczyńscy chcą w tej chwili albo koalicji na swoich warunkach , albo przyspieszonych wyborów .
- Czy w Sejmie powstaje koalicja wszystkich partii przeciw Prawu i Sprawiedliwości ?
- Manewr z odroczeniem posiedzenia Sejmu oznacza , że bracia Kaczyńscy dążą do władzy absolutnej , do dyktatury .
Więc może odpolitycznić ten sport ?
I doczekać z antykaczyńskim rządem do jesiennych wyborów .
Ale taka większość powstanie .
To państwo Kaczyńscy wiedzą i rządu do dymisji nie podadzą .
Wieczorem ruszyły tramwaje .
To mądra zasada .
Odbudujmy porozumienie ponad różnicami , tak mało istotnymi wobec rzeczywistych problemów !
Jeśli jednak różnice te nie pozwalają wam zbudować takiego formalnego porozumienia , dajcie zielone światło do współdziałania ludziom tworzącym wasze ugrupowania .
Wśród wyznawców nie widać tego .
Chrześcijaństwo nakazuje miłość bliźniego .
Islam zakazuje przemocy .
- Chce Pan przez to powiedzieć , że Tajner zrobił podział mandatów pod siebie ?
PZN to jest zrzeszenie wszystkich podmiotów , które działają na terenie kraju .
Wyprodukowali śmy 21.255.035 m tkanin .
Sprawą zajmują się policjanci z 6 komisariatu na Górnej .
Dziękujemy panu , panie komisarzu .
Na ekranie TV , na zatrzymanej stop–klatce Jurka Kilera idą napisy końcowe programu .
TWARDZIEL 1 pokazuje legitymację służb specjalnych .
Wtem na leśnej drodze pojawia się granatowa lancia .
Policjanci śmieją się , odreagowując stres .
Sowy się kłócą .
Faceci wyglądają na prawdziwych twardzieli .
Nadmieniamy , że w pierwszą niedzielę lutego br . przeprowadzono zbiórkę pieniędzy na zakup niezbędnego urządzenia medycznego do pracowni analitycznej w Wiejskim Ośrodku Zdrowia w Brzeziu .
Zakup tego urządzenia pozwoli wykonywać podstawowe analizy na miejscu w Brzeziu , bez konieczności wyjazdu chorego do Gminnego Ośrodka w Kłaju .
Zaczęła opowiadać o Marii .
Gdy wróciła , usiadła obok niego na tapczanie .
Karina pracowała na oddziale dziecięcym .
- Wzięła m ją ze szpitala tydzień temu . . .
- Czy chce otrzymać azyl w Danii ?
- Jego twarz jest zazwyczaj dość blada , czasami ma nieco zielonkawy odcień .
- Ma dość ciemną skórę , ale chyba nie jest Murzynem ?
Niestety , podobnie jest w krajach Unii Europejskiej .
Wśród zarejestrowanych bezrobotnych kobiety stanowią prawie 55 proc .
Kwiaty otrzymali nauczyciele , którzy przed laty kształcili kolejarskich specjalistów .
W piątek życzenia od przedstawicieli władz miejskich , kolejowych i zaproszonych gości odebrał dyrektor ZSET Kazimierz Maćkowiak .
Jednak na początku lat 90 . zapotrzebowanie na nich zaczęło drastycznie spadać .
Wszystkie pieniądze z aukcji zostaną przeznaczone na budowę nowego oddziału przeszczepowego dla dzieci z białaczką przy szpitalu w Poznaniu .
Tak właśnie zrobili śmy , a tych handlarzy , którzy pracowali półlegalnie , przegonili pogranicznicy .
- Wwozisz do Polski kapitał , bierzesz adwokata , który w krótkim czasie załatwia wszystkie prawne problemy .
Pierwsze i drugie miejsce zajęły słowackie dziewczęta , ubrane w getry i krótkie falbankowe spódniczki .
Ukończyły wyścig razem , trzymając się za ręce .
Wracając do Zakopanego , były śmy pełne nowych wiadomości i pomysłów na dalszą pracę w drużynie .
Zginął od jednego strzału w głowę .
Natalia spoważniała .
Czy chcę ich oboje z Cezarem obrazić , zapytała .
Zaczęła na to kręcić głową .
Osobiście radziła by m panu iść do domu .
- Nie wiedziała m , że jest pan awanturnik .
Sputnik zawirował po raz ostatni , zatrzymał się i zgasł .
Teraz odejdę .
Ale może wrócę .
Miał podobno również dostęp do tajnych dokumentów .
Ambasada amerykańska w Moskwie kategorycznie odmówiła komentarzy do tej sprawy .
Kiedy wreszcie natrafił na schody i znalazł się na ulicy , kolegów przed pałacem już nie było ; najwidoczniej nie mogąc się go doczekać udali się bez niego na miasto .
Woła szamesa .
Za dawno przywykł do posłuchu .
Wstaje .
Pewną ręką zamyka książkę .
Rabi Eleazar ben Cwi nie szemrze .
Wyprostował się .
Trudniejsze jest wtedy automatyczne sprawdzanie kompletności .
Przy bezpośrednim wprowadzaniu danych dowody księgowe są indywidualnie przekazywane do przetwarzania .
- Nie boję się .
Mało ci było wtedy ?
- Blondynka popatrzyła na tancerzy , którzy przy bufecie głośno rozmawiali z właścicielem knajpy .
- Zwariowała ś ?
Kupiła m pistolet na gaz .
Przecież on może wrócić .
- A skąd bierze adresy tych pań ?
One myślą , że to ja , bo ktoś podaje mój adres .
- Bo odpowiadają na listy .
Hiszpański wicekról Argentyny kazał wysłać znalezisko do Madrytu .
Tymczasem ktoś wykradł rysunki kości i wysłał je do Paryża .
W większości jest on przeznaczany na budowę plastrów .
- Właśnie wysikała m się do niej .
Zdarza się , że kompresja niszczy nerki .
To dobrze .
- Pamięć funkcjonuje .
Yennefer opuściła głowę , spojrzała między swoje uda , nad którymi przemykały złote rybki .
Nie strasz klientów .
Ale to klienci .
- Rozumiem .
- Masz , bierz .
Dlatego postanowił em nie dociekać pobudek .
- Miło , że chcesz rozumieć .
- To dla mnie coś nowego .
Dziwnej kompanii , ośmielę się zauważyć .
Nim się nasze drogi rozejdą .
Ściemnia się .
Czeka koń z furą .
Wyruszamy .
Zapalają się świece .
Mówi , że ten drugi , zaprzyjaźniony zakonnik wychodzi w przyszłym tygodniu .
Gramy Beethovena , dziś nawet idą tradycyjnie koncerty fortepianowe .
Z szacunkowych danych wynika , że stopa bezrobocia w kwietniu wyniosła 13,6 proc .
Spadek bezrobocia odnotowano we wszystkich województwach .
Starsza kobieta , niestety , uwierzyła w tę bajeczkę .
Jeden z mężczyzn przystąpił do majstrowania przy kablach telefonicznych .
Mężczyźni zakomunikowali , że przychodzą z bardzo korzystną ofertą .
Zaproponowali , że przerobią telefon tak , by można było z niego bezpłatnie rozmawiać .
Kontrakty te są nowym instrumentem polityki rozwoju regionalnego .
Zwycięskiego syberiana sprowadziła miesiąc temu ze Stanów Zjednoczonych .
Małgorzata Supronowicz , właścicielka syberiana , jest lekarzem weterynarii .
Mieszka pod Warszawą , a w swoim pięciohektarowym gospodarstwie , oprócz dwudziestu psów , hoduje także konie i kozy .
Ale Rzeczpospolita jej nie potrzebuje . . .
Bezwiedne płyną łzy żalu , zasłaniając oczom widok .
Na obszarach łąk zielonych wstają białe smugi , a poprzez ich długie przędziwa wesoło trzepie się rzeka .
Ale los wtedy o winę nie pytał . . .
Co zrobili śmy komu ? . . .
W pustym hallu , zebrani przy swoich skrzynkach żołnierskich , stali nasi chłopcy .
Chwilami ogarniały głucha złość i bunt .
Jest to duże urządzenie , ale dzięki wprowadzonym ostatnio znacznym usprawnieniom łatwe jest jego obsługiwanie .
Należy podkreślić , że gaźnik jest ważnym elementem samochodu , gdyż oprócz ekonomicznego zużycia paliwa w znacznym stopniu wpływa również na niezawodność jazdy i stałą gotowość techniczną pojazdu .
Na posłanie z ziół i kwiatów ułożono kości i pokryto je szczątkami sztandaru .
Potem Rosomak podał mu strzelbę , a stary ją przyjął , jak święty spadek , i oddał Bartnikowi .
Przewodniczącym , po raz kolejny , wybrano Zbigniewa Wiktora , wykładowcę akademickiego z Wrocławia .
Ostateczni , po zażartej dyskusji zwyciężyła propozycja kierownictwa ZKP .
Zjazd przyjął nowy program partii .
Spora część delegatów , reprezentujących zwłaszcza środowiska młodzieżowe , zaprezentowała alternatywny wobec projektu kierownictwa program .
KOKS MUSI BYĆ !
Jeszcze mniej pewny jest los podstawówki w Klonowie .
Po prostu nie ma wystarczającej liczby dzieci .
Lekarze opatrzyli stłuczenia , zwichnięcia i złamania u 14 pacjentów .
We znaki dały się też niewyczyszczone przed zimą przewody kominowe .
Do poradni chirurgicznej i pogotowia ratunkowego napływali poszkodowani piesi .
W Małej Komorzy z tego powodu zapaliły się sadze .
Sztuka miała premierę w maju 2001 .
Ośrodki badania opinii publicznej publikują właśnie swe najświeższe sondaże , które potwierdzają utrzymujące się od wielu miesięcy trendy .
Większość ugrupowań postanowiła wyciszyć swe kampanijne działania .
To pleban kawęczyński jechał dwukonnym wózkiem do miasta .
Wózek zwolnił biegu i przystanął .
Tych zaś było dziś aż siedmiu na podwórku Adamusa .
W jej twarzy , mokrej od łez rozmazanych i czerwonej , tężały w osłupieniu szkliste , bladoniebieskie oczy .
Funkcjonariusze inspekcji celnej przy pomocy biegłych ustalili , że przy próbie wywozu najprawdopodobniej naruszone zostały przepisy Kodeksu celnego .
Wicemistrzynie Polski z Mielca nie dały pograć w Krakowie Wiśle i opuściły ostatnie miejsce w tabeli właśnie na rzecz podopiecznych Lesława Kędryny .
Może wolał przemilczeć tragedię .
Ignacy nie opowiadał o swej rodzinie .
Pan asesor zamilkł i więcej już do końca sądu nie otworzył ust swoich .
Obijali śmy się o siebie na każdym kroku , jakże więc nie miało dojść do zbliżenia .
Zaprószono ogień i wybuchł poważny pożar na górnych piętrach .
Całej imprezie groziła katastrofa , mimo że istniała możliwość otrzymania odszkodowania z towarzystwa ubezpieczeniowego .
Wreszcie zdarzyła się prawdziwa katastrofa .
Wyciągnął ręce , żeby je ostrożnie odebrać i w tym momencie dziwny świst przeszył powietrze .
- Ktoś strzelił .
Zatrzymał się na chwilę w drzwiach .
Obaj milczymy .
Stoję przed obliczem celnika .
- Co pan wiezie ?
Można się oczywiście zastanawiać , co młodego Johnsona tak pchało do faszyzmu czy nazizmu .
Zajmował się innymi sprawami , raczej oddalonymi od zainteresowań pisarskich .
Z Michalskim było gorzej , ale to osobny temat .
Jeden hotel musiał być oddany po wygaśnięciu dzierżawy , drugi sprzedano , aby pokryć dług w Funduszu Społecznym Żołnierza .
Przybysze z najnowszej fali na ogół stronią od polonijnych organizacji społecznych .
Prasa podwoiła liczbę tytułów .
Musimy wypracować nowy polityczny model społeczeństwa .
Oto nagle w gazecie spotkał em naszą Kassandrę .
Polska się naprawdę dusi w pętli zadłużenia .
Człowieka po prostu ogarnia przerażenie .
Już sama wiadomość o jego śmierci była spóźniona .
Wyroki dochodziły często do 10 lat więzienia .
Skazani rozwożeni są natychmiast do więzień na terenie całego kraju .
Zmiana na stanowisku prezydenta Republiki Francuskiej nie odmieni sytuacji .
Amerykanie patrząc zza Oceanu na Europę myślą niemal wyłącznie kategoriami strategicznymi i gospodarczymi .
Prezesa Naczelnego Urzędu Cenzury powołuje Sejm .
Ponieważ ciągle nie została ujawniona publicznie statystyka represji poczerwcowych , trudno powiedzieć cokolwiek na temat ich zasięgu .
Wszelkie informacje podane poniżej dotyczą jedynie wypadków sprawdzonych .
Żeby się odbić do góry , trzeba przysiąść .
Robotnicy tylko wtedy poprą reformę , jeśli będą mieli jakieś zabezpieczenie .
Ilu jest wszystkich ?
Nie mieli śmy żadnych propozycji dla robotników .
Mija dziesięć .
Mija pięć minut .
Nie przychodzi .
Po piętnastu minutach nadchodzi .
Staję koło stołu i czekam .
Janka nic nie odpowiada i zamyka drzwi .
Nie ma .
Od końca XVIII w . informacje o głodach stają się coraz rzadsze .
Wreszcie na ludzi głodnych przybywających ze wsi czekały rozwijające się gwałtownie w XIX w . miasta .
Zmęczeni wysiadali śmy z ciasnej szoferki .
Przeczytał dokładnie , po czym obejrzał się na tablicę .
Znowu popatrzył na mnie .
Nie zrobił tego .
- Pana prezesa jeszcze nie ma .
Możemy to zrobić także wbrew swojej wygodzie .
- Ale wybieramy .
- To unik , tato .
S-check wykrywa zdradę do dwóch tygodni od momentu jej popełnienia .
Na przemian straszą i obiecują .
Groźbą i prośbą starają się wymusić zeznanie .
Risenius uśmiechnął się .
Wizja Nawara Derela na stole sekcyjnym musiała być bardzo zabawna .
Ale sposobu na usmażenie mózgu ode mnie nie dostaniesz .
– Rzeczywiście musisz coś z tym zrobić .
– Daj się uwieść .
– Więc co proponujesz ?
A potem zgłoś się do księcia po nagrodę .
– Callian wyznaczył nagrodę dla tego , któremu uda się …
We własnym pokoju rzuciła się na łóżko i prędko zasnęła .
Wzorem większości producentów przeczytał wyłącznie krótkie streszczenie zawarte na pierwszej stronie , ale po jego minie można było wyczytać , że sama koncepcja go urzekła .
Orson wręcz pękał z dumy .
Opór tylko go rozochocił .
Wiedźma odwróciła się ku niemu z mozołem , wkładając w ten drobny ruch wszystkie swoje siły .
Chmury rozsunęły się na moment , odsłaniając wytarty miedziak słońca .
Trzymający ją mężczyzna roześmiał się .
- Przepraszam , czego chciał tamten pan ?
Ja by m chciała obejrzeć .
- Czy pan wie , kim jestem ? !
- Ty jesteś łobuz !
Gdyby m miał pieniądze , to kupił by m bez namysłu .
Odbyło się taksowanie .
Jeśli państwo zaczekacie , mogę zapłacić tę sumę w przyszłym tygodniu .
Mężczyznę uwolnił dopiero inny pracownik , który zszedł do piwnicy , w której znajdują się pomieszczenia magazynowe .
Po badaniach w szpitalu został wypuszczony do domu .
Ale dzisiaj umysł mędrca od razu uleciał w stronę Ciemnej Gwiazdy .
Wieża z jego ciałem już dawno przestała być widoczna .
Strzelił palcami i obok niego pojawiła się puchata chmura .
- Była m bardzo wzruszona .
- Teraz już idź .
Bizbir już był .
Wypadła m ze sklepu i pobiegła m na umówione miejsce .
- Dziękuję .
Dotyczyło to zresztą wyłącznie ubioru .
Jeśli w młodości nie przyzwyczaimy organizmu do tego życiodajnego płynu , organizm przestanie wytwarzać laktozę , enzym niezbędny do trawienia cukru mlecznego .
- Przyzwyczajajmy dzieci do picia mleka !
Prowadzi to do nietolerancji laktozy i poważnych zaburzeń w trawieniu .
I wojna światowa strąciła nam z głowy te cudeńka .
W swoim dawnym kształcie kapelusz nie ostał się .
Zatrzymał doktorwagena przed samym wejściem , przywiązał lejce do barierki przy krawężniku , pogłaskał konia po chrapach i wszedł do królestwa Polizeiwachtmeistra Starkego .
Smolorz powtarzał to sobie kilka razy w czasie jazdy przez miasto .
W związku z wyrażonym wotum nieufności , Ponikowski w imieniu całego gabinetu poprosił o dymisję , która została przyjęta .
Polityka moja zmierza do tego celu …
Sytuację komplikował wrogi , nieprzejednany stosunek , który rząd niemiecki nadal przejawiał wobec Polski .
Po czwartkowej wizycie w ratuszu zmienił jednak zdanie .
- Możemy się spotkać i porozmawiać na ten temat .
Na razie nie ma jednak takiej potrzeby , bo linie 9 , 17 i 34 w pełni wystarczają do obsługi osiedla .
Nie wierzycie im ?
Łagodniejsze środki nie przyniosły żadnych efektów .
Dyrektorzy szpitali tłumaczą , że nie mają pieniędzy dla lekarzy .
Zostali śmy postawieni pod murem , nie mamy innego wyjścia .
Czy dziwi pana ten wynik ?
Część młodych osób chce pracować w państwowej firmie , bo to daje zabezpieczenie socjalne .
Możemy zaobserwować dwa zjawiska .
Jednocześnie tacy ludzie chcą się dalej kształcić i rozwijać , żeby potem móc zmienić pracę na lepszą .
Technologię montażu zatrudnieni przy tym pracownicy poznają pod okiem koreańskich specjalistów .
Mimo że Amerykanie uznali operację za udaną , z rejonu walk zdołało wymknąć się wielu partyzantów .
Zginęło w niej 8 żołnierzy amerykańskich , 7 współpracujących z nimi Afgańczyków oraz kilkuset Talibów i bojowników Al-Qaidy .
Dowódca sił amerykańskich w Afganistanie generał Tommy Franks zapowiedział kolejne operacje lądowe .
- Ale to przecież twoi koledzy .
- Nie rozumiem .
- A powiesz o tym na społeczności ?
Martwił em się także relacjami z rodziną .
– albo jeszcze jest w tekstilandii koło tego .
koło tesko jest tektilandia i tam też są ładne .
– bo chciała m do Marty .
Chętnie porozmawiam na ten temat .
Robi mi się przykro , a jednocześnie ogarnia mnie złość .
Ale zdecydowanie nie pozwalam , aby ś nazywał mnie głupią albo pozbawioną rozumu .
- Jest mi nieprzyjemnie , gdy mówisz do mnie w ten sposób .
Na razie trudno dociec , co było przyczyną wypadku .
Nie wyklucza się , że powodem wypadku było zaśnięcie kierowcy .
Niemieccy policjanci twierdzą , że w rachubę nie wchodzi kolizja z innym pojazdem .
Dlaczego złoty wczoraj tak nagle osłabł ?
Złotówka straciła też na wartości w stosunku do euro .
Czy moja rodzina jest nienormalna ?
Kryzys zaufania zawsze ma negatywne i długofalowe konsekwencje wychowawcze .
W ucho się zamienić .
Dziwi się , że ludzie ustępują mu z drogi , że go widzą . . .
Człowiek czuje się jak niewidzialny . . .
Według stołecznych policjantów , udało mu się zgromadzić wokół siebie młodych przestępców z Pragi .
Na wczorajszej rozprawie zeznania składali kolejni świadkowie w procesie , który niedawno został rozpoczęty ponownie .
Zwolennicy Mossadegha , ministrowie , podejrzani oficerowie , działacze Tudeh są przesłuchiwani i torturowani .
Czołgi i wozy pancerne strzegą więzienia , do którego ciężarówki wojskowe bez przerwy przywożą aresztowanych .
Na dziedzińcu odbywają się setki egzekucji .
Zajmuje się głównie ściganiem stronników Mossadegha , którym udało się ukryć .
Zeznania urzędniczki były elementem republikańskiej kampanii , która miała zmusić prezydenta Billa Clintona do odwołania wizyty w Chinach .
Ale wstrząsające relacje wywołały debatę na temat stosowania przymusu przy kontroli urodzin .
Kampania nie przyniosła skutku .
Nikt nie zatrzyma rozwoju medycyny .
Jaki jest pana stosunek do eksperymentów genetycznych , dzięki którym zdaniem wielu specjalistów będzie można leczyć najcięższe schorzenia ?
I to nieźle .
W każdą cząstkę koła wpisany jest inny fragment waśni .
Jednak fabryka Schindlera ma konkurencję .
Kto by uwierzył , że kiedykolwiek będziemy się chlubić kopalniami , nie mówiąc o obiektach PKP ?
Tuż po publikacji rozdzwoniły się telefony z zamówieniami .
- Na pniu sprzedał em kilkaset egzemplarzy .
- Atak był wściekły .
A to dlatego , że norwescy słuchacze nie cenią artystów wykreowanych przez wielkie wytwórnie .
14-letni chłopak nie jadł , nie mówił , nie umiał korzystać z toalety .
Miał napady agresji , wpadał w histerię .
Opieka naprzemienna jest konsekwencją sprzeciwu ojców , którzy poczuli się skrzywdzeni orzeczeniami sądów .
Po rozwodzie zwykle pozbawiano ich prawa do opieki nad dziećmi .
I dopiero wtedy będzie można oczekiwać nadejścia nowego złotego wieku cywilizacji .
I widział em , jak docierała do nich prawda o aborcji .
Czy dostrzegasz jakieś skutki tej wystawy ?
Wielokrotnie słuchał em komentarzy osób , które po raz pierwszy zetknęły się z tymi obrazami .
Tego nie zastąpi żaden artykuł w gazecie czy debata w telewizji .
Uświadamiają sobie , że aborcja to zabijanie .
I poślemy cię do takiego miejsca , z którego się nie wychodzi .
Mam nadzieję , że za Dziurowiczem pójdą następni .
Ptaki te chętnie korzystają z pokarmu wykładanego dla parkowych łabędzi .
Mewy nie gnieżdżą się w śródmieściu Warszawy , gdyż potrzebują do tego otwartych bezludnych przestrzeni .
Podobnie jak we współczesnej Japonii , również w Tybecie żywe są dawne herbaciane tradycje , chociaż przyczyny ich kultywowania są zgoła odmienne .
Serdecznie rekomenduję !
Bardzo zachęcam do wizyty w ICM i stałego korzystania z jej usług .
Analiza spektrometryczna wykazała , że jego skład izotopowy jest typowy dla procesów reaktorowych , a nie wybuchu jądrowego .
Na szczęście , polichlorek winylu jest już stosowany na znacznie mniejszą skalę , a wyroby z niego są wyraźnie oznakowane .
- Czy równie powszechne obecnie torebki plastykowe także mogą trafić do spalarni śmieci ?
Szybsze topnienie brzegów lodowca kompensowane jest przez zwiększone opady w środku kontynentu .
Grenlandia nie zniknie .
Zajęły one terytoria w sąsiedztwie swych matek .
Wśród trzech pozostałych młodych rysi śledzonych telemetrycznie , które osiedliły się w Puszczy Białowieskiej , były dwie samice .
Całe rodziny słoni są także przenoszone do nowych rezerwatów .
Pierwsza udana synteza nowego pierwiastka przeprowadzona została w 1940 roku .
Nowa kamera Canona automatycznie ustawia wszystkie parametry nagrywania , bardziej ambitnym użytkownikom pozwala jednak samodzielnie kontrolować ostrość obrazu i ekspozycję .
Wykonany z asferycznych soczewek ze szkła fluorytowego , pozwala na uzyskanie bardzo dobrej jakości obrazu .
Dla czternastolatków sześćdziesięcioletnich warto by natomiast zastosować większą czcionkę .
Ich niski status społeczny sprawia , że poza czasem widowisk obrzędowych nie odgrywają oni istotnej roli w lokalnym życiu publicznym .
Są ponadto zależni od społeczności wyższych , które mają zwyczajowe prawo ingerowania w życie tych ludzi .
Dzięki temu przekonano się , że galaktyki aktywne nie tworzą jednolitej grupy , ale mają dość zróżnicowane własności .
Powstał w ten sposób schemat ich unifikacji .
W 20 polach diagramu ukryto skarby .
Oznacz wszystkie pola ze skarbami .
W kratkach z cyframi skarbów nie ma .
Zakończył się drugi rozdział krótkiej historii fullerenów .
Odkrycie jest ważnym głosem w dyskusji dotyczącej bezpieczeństwa przeszczepów pochodzących od zwierząt .
HIV jednak pochodzi od małp .
Ustalono to na podstawie mutacji zachodzących w wirusie .
Lata dziewięćdziesiąte to również okres rozwoju przestrzennego Uniwersytetu .
Oburzenie autorów listu na wulgaryzację języka i kultury współczesnej jest słuszne .
Wysunięte pretensje pod adresem autorów słownika nie zmienią językowej rzeczywistości .
Gdyby tak było , w roli matematyka doskonale spisywał by się komputer .
Tymczasem wyobraźnia matematyczna nie jest algorytmiczna .
Kłopoty z tożsamością Macieja i Mateusza każą mi tutaj przywołać jeszcze jedną parę imion , a mianowicie Szczepana i Stefana .
Hodowla owiec jest do dzisiaj jedną z głównych gałęzi gospodarki tych nadal słabo zaludnionych rejonów .
Pierwsze trwałe osady założono dopiero w drugiej połowie XIX wieku .
Surowy , suchy klimat , huraganowe wiatry oraz nieurodzajność gleb spowodowały , że odkryta w 1520 roku przez Magellana Patagonia długo nie była kolonizowana przez Europejczyków .
W czasach Demokryta panował jeszcze inny pogląd na nicość materialną , który nazwę potocznym .
Przybywam gotów na wszystko i załatwiam umowy na miejscu . . .
Oddając zużyte elektrolity , które tam będą regenerowane , napełnimy zbiorniki nowymi roztworami .
Jeśli weźmiemy pod uwagę sprawność i wydajność akumulatorów wanadowych , projekt wydaje się zupełnie realny .
Ród Piastów pochodził z plemienia Polan .
Podstawowe problemy przemysłowej produkcji i masowych zastosowań półprzewodnikowych źródeł światła niebieskiego wydają się już rozwiązane .
Nie wiemy jeszcze , na ile uniwersalny jest przedstawiony model .
Czy w różnych stadiach ewolucji Wszechświata aktywne jądra galaktyk były identyczne ?
Czy rzeczywiście każda silna radiogalaktyka to kwazar widoczny z boku ?
Czy wszystkie galaktyki Seyferta typu 2 mają pierścień pyłowy i ukryty obszar szybkich obłoków gazowych ?
Gemini North zajmuje drugą kopułę od prawej .
Na lewo od nich widać cylindryczny budynek mieszczący teleskop Subaru .
Na resztę czas przyjdzie później .
Receptą Hewitta na zmianę tego stanu rzeczy jest odformalizowanie fizyki .
Jemiołuszka na przykład w ciepłych porach roku jest amatorką much łapiącą w locie owady .
Zimą , przylatując na popas do Polski , zadowala się pozostałymi na krzakach jagodami .
Wiele ptaków owadożernych zimą zmienia jadłospis na roślinny .
Musiały .
Banki akcyjne brały prowizje od swych usług i szukały zysku .
Szukając zysku , musiały ryzykować .
Ryzykowały i sposobem lokat .
Tymczasem konflikt izraelsko - palestyński wydaje się zaostrzać .
Użyto gazów łzawiących i ogłuszających granatów .
Właściciel psa przyznał się do bicia .
Według nieoficjalnych informacji próbował otruć suczkę .
Maluje na wypełzłym jedwabiu twarze jakby oglądane przez zasłonę z gazy .
Brak na ten temat informacji .
Czy La Famille Richet istotnie została zaprezentowana w Edynburgu ?
W roku 1912 Olga w związku z kolejną przygotowującą się pod jej nieobecność wystawą zasięgnęła rady Sainsèrea przy wyborze obrazów .
Jest zadowolona i ma portret jeden zamówiony .
Pozbył się balastu , nim ten balast odebrała mu zamieć historii .
Łaskę mam przez Krew .
Cena miłości to też Krew .
Listy Katarzyny do św . Rajmunda robią na mnie duże wrażenie .
Wielka kanalizacja gminy Tychowa to najnowsza inwestycja tutejszych władz .
Gmina wydała na to ze swojej kasy 600 tys . zł .
- Ciągle nasłuchujesz ?
Jakie renty otrzymują u was inwalidzi ?
Czy kobiety biorą u was udział w ruchu związkowym ?
Czy produkty żywnościowe są u was w wystarczającej ilości ?
Czy dużo synów robotników i chłopów studiuje na uniwersytetach ?
Do tej pory zebrali około 50 sztuk .
Harcerze właśnie rozpoczęli naprawę przekazanych im rowerów .
Harcerze zbierają niepotrzebne rowery , aby po naprawie przekazać je Domowi Dziecka w Kórniku-Bninie .
Ofiara miała przy sobie polski paszport i dzięki temu łatwo ją zidentyfikowano .
Zazwyczaj młodym kobietom z zagranicy , zwabionym i przymuszanym do nierządu , sutenerzy odbierają paszporty .
Czytał em , że to dobry kryminał , poza tym lubię Ginę Gershon .
Czy homoseksualizm jest w tym filmie na pierwszym planie ?
Pałęczkę przejęła Ciri .
Podobał mi się wygląd Geralta w komiksie .
Nowy gadżet wymaga od właściciela kwiatków , czekoladek , randek w barach karaoke i miłosnych liścików .
Floyd spowodował dotychczas śmierć co najmniej 10 osób .
Według dyżurnego Komendy Miejskiej Policji w Chorzowie po przebudzeniu dziecka stwierdzono , że zostało ono upite .
Dziecko przez kilka godzin było w śpiączce .
Pięcioletnia dziewczynka , porwana wczoraj przez 65-letniego mężczyznę w Chorzowie na Śląsku , odzyskała wieczorem przytomność .
Tym razem atrakcyjność potyczki podniesie fakt , że Hoop i Zepter reprezentują mocno zmienione oblicza .
Zrobiło jej się nagle bardzo smutno .
O tej porze było tu pusto .
Jak widzę procesy zachodzące w sztuce ostatniego stulecia ?
Choć dziecko złożyło na policji zeznania , sprawców nie zatrzymano .
Mogą jednak interweniować , gdy mają dowody przestępczej działalności .
Policjanci z pobliskiego komisariatu przyznają , że docierają do nich sygnały o rozbojach .
Wykop i południowe baraki są w jednej linii .
- Mamy własnego stara .
Będzie pewnie załadowany .
Ułoży się most , star przejedzie , kratownice wrócą na miejsce , zatrzemy ślady i poczekamy .
Nie odkładając pocisku , sięgnął em do kabury .
Nie znał Ilony .
Pewnie to go zmyliło .
Marta nie wiedziała , ale teraz wyobraża sobie ich radość z jej milczenia .
Dwa lata leży w aktach ohyda .
Poniżyć .
Ośmieszyć .
Bała się .
Marta opuściła mury Kliniki przedwcześnie , na własną prośbę .
Zaproponowano więc Krystynie , która skwapliwie skorzystała .
Tylko współlokatorka nie rokowała przyjemnego pobytu . . .
Zapowiada się kolejna bezsenna noc .
Zupełnie nie potrzebuje snu .
Bezpowrotnie stracił piękne synowskie uczucie i mocno poranił wrażliwą duszę młodego człowieka .
Skazał go na wiele niepotrzebnych cierpień .
Wtórna samotność zdaje się jeszcze cięższa .
Marta straciła orientację w najprostszych sprawach .
Plony z tego siewu są już wyłącznie twoją własnością .
PRZEGRAŁ EŚ !
Czy ty w ogóle posiadasz jakikolwiek system wartości ?
I tak zostanie .
Czy ty masz duszę i sumienie ?
Bezmyślnie zdeptał eś po drodze wszystko i wszystkich .
Upragnioną miłość zanurzył eś w najpodlejszym , cuchnącym bagnie .
Nie zdołał eś do dna wyrwać tej maleńkiej drobiny , zachowanej w czeluści mego serca .
Czy w ogóle wiesz , co to jest ?
I znów poczuł eś się zwycięzcą !
Opanowało ją swoiste zniewolenie , niemoc przeciwstawienia się .
A wtedy zaczął decydować za nią .
Poczuła swą kobiecość i było z tym cudownie .
Umieć wytrwać .
A więc chroniła i tuliła .
To byli oni .
Częstuje herbatą i własnego wypieku ciasteczkami .
Marta poczuła ukłucie .
Marta dyskretnie przyglądała się trójce młodych ludzi , którzy teraz opiekują się Polą .
Z połączonych dłoni zrobili koło .
Mentalnie posłali energię miłości .
Jeszcze przez kilka minut starali się uporać z doznaną porażką i dramatyczną decyzją Beatki .
Już dali upust swoim emocjom , nie hamowali łez .
Po wstępnych kieliszkach było przyjemnie .
Są pożyteczne , zbliżają ludzi i umacniają przyjaźnie , a artystom garmażerni , barmanom , kelnerom i sprzątaczkom płaci kasjer ambasady .
Byli ulubieńcami Boga ?
Neandertalczycy żyli w Europie dwieście tysięcy lat .
Nie znali Boga ?
Bóg mnie opuścił ?
Wojska etiopskie kontynuują ofensywę w Erytrei .
Etiopczycy kontynuują atak , choć pod koniec ubiegłego tygodnia władze Erytrei poinformowały o wycofaniu swych oddziałów ze wszystkich spornych terenów nadgranicznych .
Istotne jest , aby cele edukacji ekologicznej zostały przełożone na język konkretów mających zastosowanie w codziennych działaniach ucznia .
Chodzi o to , aby uczniowie w odpowiednich warunkach mogli realizować cele w ramach poszczególnych przedmiotów , zajęć pozalekcyjnych czy pozaszkolnych .
W Konstancinie-Jeziornie i Spale przygotowują się piłkarskie reprezentacje do nadzwyczaj ważnych spotkań .
Odnalezienie jego właściciela będzie jednak możliwe .
Należy przeprowadzić żmudne badania techniczne .
Dochodzi 5–ta i zaległa cisza .
Wracają i pracują solidnie .
Podpisał em .
Zapisał to wszystko po niemiecku i przeczytał mi na głos .
- Nic nie zeznaję .
I tak się jakoś trwa .
Oskarżony nie ma w całej Francji nikogo z rodziny , jest sam .
W naszej kantynie fabrycznej zmniejszono nam obiad o jedno danie .
Basia nie dostała dziś nic na targu .
Przyjaciel z prowincji powiada , że żona mogła by zapobiec pojedynkowi już na placu .
Wobec tego mąż delikatnie informuje o tym żonę .
Będzie się o nią bił ; PO TRZYDZIESTU LATACH .
Wspaniale przy tym odpoczywam .
- Jedziemy do Paryża .
A gdzież to panowie tak podróżują ?
- I poszły , duszając rupkami .
Witamy , witamy . . .
Chcemy odwiedzić kolegów .
Płacimy i idziemy na dworzec .
Siadam w kącie i usypiam , budząc się na Gare du Nord .
Wtacza się pociąg .
Idziemy jeszcze do bistra na grog z sacharyną .
Zapada mrok , bierze lekki przymrozek .
- Dostała m twój list , przyjedź , jeśli chcesz . . .
- Czekam .
- Bardzo chcę .
Jakoś się pogodzimy .
- Weź te ręce , gówniarzu !
Funkcję tę pełnił przez 35 lat i wywarł ogromne piętno na prawodawstwie amerykańskim .
Ostatnią decyzją Adamsa , podjętą przed opuszczeniem Białego Domu , było podpisanie nominacji dla Johna Marshalla na prezesa Sądu Najwyższego .
Federaliści przegrali wybory .
Adams odpowiedzialnością za tę porażkę obarczał Hamiltona i jego ludzi , którzy doprowadzili do rozłamu wśród federalistów .
Obniżanie podatków może więc korzystnie wpływać na aktywność gospodarczą .
Z kolei inwestycje są podstawą wzrostu gospodarczego .
Ponieważ na pukanie nikt nie reagował , policjanci wyważyli drzwi .
Kobieta , bez uprzedzenia , nie przyszła wczoraj do pracy , a w mieszkaniu świeciło się światło .
Jej zdaniem coś złego wydarzyło się w mieszkaniu przy ul . Składowej , w którym wraz z siostrą mieszkała jej koleżanka .
Najpierw samodzielność uzyskał Zakład Naprawy Autobusów w Biskupicach , wcześniej stanowiący integralną część MPK .
Trwają przygotowania do likwidacji Zakładu Naprawy Tramwajów w zajezdni przy ul . Gajowej .
MPK jest dziś spółką , od której samorząd kupuje przewozowe usługi .
Niestety był to wpływ negatywny , pogłębiający istotniejące już uprzedzenia .
W samej końcówce rozpaczliwe bronili śmy się i naprawdę radomianie napędzili nam wielkiego stracha .
Widać było w moim zespole brak aż sześciu piłkarzy z podstawowego składu .
Zmienił em Marka Walburga , bo rozbolał go żołądek i po prostu musiał szybko udać się do ubikacji .
Dzwonimy do Centrum Wolontariatu .
Zapytam , jakiej pomocy oczekuje .
Skontaktuję się z mamą trojaczków w najbliższych dniach .
Nie stwierdzono żadnych uchybień .
- Przeprowadzono w nich kontrole .
- Może zwrócę się o pomoc finansową do Wojewódzkiego Funduszu Ochrony Środowiska .
Na terenie przyległym do Kolonii Wierzbicy znajdują się dwie garbarnie .
Jeżeli nasz samochód to combi lub van , a zwierzak jest duży , możemy przewozić go w odpowiednio przygotowanym bagażniku .
Jest jednym z nielicznych polskich twórców , którzy zrobili prawdziwie wielką międzynarodową karierę .
Na Siemiradzkiego wybrzydzali krytycy , ale publiczność uwielbiała jego obrazy .
Słyszeli , że niedaleko jest grupa młodych ludzi , ale zajęli się sobą .
Wyrównują one nierówności , jednocześnie przyklejając płytki .
Jak nalicza się mandaty ?
- Nie znam nowego dyrektora , jeszcze nie miał em okazji z nim rozmawiać .
Z decyzji cieszą się związkowcy , którzy żądali odwołania dyrektora .
Niestety , wczoraj Arkadiusz Pióro nie odbierał telefonu .
Od odpowiedzi na pierwsze dwa pytania zależy wybór odpowiedniego stylu i języka .
Przez kilka miesięcy był aresztowany .
Podczas śledztwa , na podstawie skąpej dokumentacji granicznej , udało się ujawnić personalia polskiego kierowcy .
Prokuratorowi oraz sędziom mówił , iż pojechał na Wschód , aby holować do Polski uszkodzony za Bugiem samochód .
Na niebie nie latały talerze .
Oni z kolei odkryli Związek Radziecki .
Taki stosunek nie może sprzyjać należytemu rozwojowi myśli twórczej wśród pracowników Stoczni , a tym samym przynosi straty państwu .
Wcześniej Gracen stanowczo zaprzeczała , że utrzymywała intymne kontakty z prezydentem .
Mao urodził się w 1893 roku w zamożnej rodzinie chłopskiej .
Mao stał się na wiele lat przywódcą największego narodu na kuli ziemskiej .
Stan czterech z 15 uratowanych pasażerów jest krytyczny .
Pozostaje do zidentyfikowania jeszcze 38 zwłok oraz 14 worków z ludzkimi szczątkami .
39 rannych to Ekwadorczycy .
Wyprowadzają one małe koźlęta na płaty śniegu i uczą je zjeżdżać na racicach .
Stanowczo odradza się naśladowanie ich przez turystów , ponieważ dla człowieka wejście na leżący na zboczu płat śniegu kończy się tragicznie .
Większość nie stosowała się do obowiązujących zakazów zatrzymywania i postoju .
Ponad 20 ulic będzie wyłączonych z ruchu w związku ze Świętem Zmarłych .
Spada koniunktura dla brunatnych koszul .
Czwarty kwartał 1932 roku przywlókł chmurę na czoło Wotana - Hitlera .
Po sukcesie wyborczym NSDAP w lipcu 1932 naród niemiecki zaczyna przejawiać ślady otrzeźwienia .
Jesienią 1937 Stroop wchodzi w skład wyższej elity SS-owskiej .
On wydobędzie od pana informację , która pomoże Mühlhausowi ująć mordercę .
– Dziękuję za słowa pocieszenia .
– Będzie pan rozmawiał z doktorem Kazniczem .
– Nie zostanie pan jednak całkiem odsunięty od śledztwa .
Po chwili odsłonił głowę i uważnie lustrował zaniepokojone twarze .
Mock podniósł się i nakrył głowę .
Chciał by być teraz w namiocie , oddzielony od wszystkiego .
Zasapany Mock zszedł ze stołu i włożył głowę do żeliwnego zlewu .
Zimna woda tryskała na głowę , szyję i płonące uszy .
Ktoś położył mu na ramiona prześcieradło .
Na Suwalszczyźnie złamało się 6 słupów , nie pracuje 50 stacji transformatorowych .
W okolicach Ełku i Giżycka nie pracują 3 linie .
Na północy pokrywa śnieżna sięga pół metra .
Od wolnej woli wybaw nas , Panie .
Od instynktu samozachowania wybaw nas , Panie .
Twoi pasterze błogosławią ciągnące na wojnę armaty .
Kropidłami żegnają granaty i rynsztokami płynie woda święcona .
- Zbita z tropu uśmiechnęła się niepewnie .
- Józwa ma konika . . .
Twoi Duchowni twierdzą , że siedzibą Szatana są nasze podbrzusza .
Boję się miast , boję się luksusu eleganckich metropolii .
Od zbłąkanych misjonarzy uchroń nas , Panie .
Od samotności niepoczytalnej i obłędu uchroń nas , Panie .
Gdyby Bergvall zdecydował się przewieźć wydobyty alkohol do Finlandii , zapłacił by ogromny podatek .
Rysio spojrzał na ń uważnie .
Kuśtykając ruszyli wolno pod górę , w stronę prześwitującego między drzewami kościoła .
Wódz zacisnął sine wargi .
Polek zdecydował się oprzeć plecami o ścianę .
Wyczuł ze zdziwieniem , że cała klatka odsunęła się od muru , tworząc szparę na szerokość dłoni .
Wikipedia , nasz siostrzany projekt , zawiera artykuł na temat nawozów zielonych .
Nawóz zielony to zielona masa roślinna pozostawiona w glebie .
Towarzystwo oddelegowało kilku rzeczoznawców do pełnienia dyżurów i udzielania porad konsumentom .
Wojewódzki Inspektorat IH był pierwszym w Polsce , który jeszcze na podstawie starych przepisów zawarł porozumienie z Polskim Towarzystwem Towaroznawczym .
Kolejna sygnalizacja pojawi się u zbiegu ulic Okrężnej i Gdyńskiej i ułatwi wyjazd z osiedla 40-lecia w Czerwonaku .
Pierwsza z wymienionych sygnalizacji pojawi się u zbiegu ulic Gdyńskiej i Piaskowej w Koziegłowach .
Ułatwi ona włączenie się do ruchu jadącym z Koziegłów do Poznania .
Na placu Wolności wisiało jeszcze wtedy kilka plakatów , zachęcających do głosowania na Tadeusza Zwiefkę .
Sam je również ściągnął em .
Było ich niewiele , ponieważ w trakcie kampanii skupili śmy się na rozdawaniu ulotek .
Ze Stanisławem Łangowskim , prezesem Zarządu Powiatowego Platformy Obywatelskiej , rozmawiali śmy w ubiegły czwartek .
W poniedziałek ustalony został ostateczny podział funkcji w radzie nadzorczej tucholskiej Spółdzielni Mieszkaniowej .
Tłumaczyli nam , że źle na nich wychodzą .
Po opadach deszczu nadleśniczowie z Tucholi , Woziwody , Zamrzenicy i Trzebcin podjęli decyzję o wycofaniu zakazu .
Nadleśnictwa z terenu powiatu tucholskiego odwołały zakaz wstępu do lasu .
Zadanie dotyczy odcinka o długości 0,46438 km .
Równolegle z kilkoma innymi inwestycjami w Tucholi rozpoczęły się prace związane z budową nawierzchni asfaltowej na podbudowie z gruzobetonu na ulicy Mickiewicza .
Burmistrz Tadeusz Kowalski dogląda realizacji zadania .
Połączono go z obchodami 70-lecia szkoły .
W uroczystościach udział wzięły niemal wszystkie roczniki absolwentów .
IV Zjazd Absolwentów Liceum Ogólnokształcącego odbył się w sobotę w Tucholi .
Podkreśla , że duże znaczenie ma także klasa gleby .
Do tej pory urząd gminy odebrał 160 wniosków .
– Bywa , że rolnicy jeszcze przynoszą pisma .
Połączono go z obchodami 70-lecia szkoły .
IV Zjazd Absolwentów Liceum Ogólnokształcącego odbył się w sobotę w Tucholi .
Wykonanie całej inwestycji zlecono Przedsiębiorstwu Budowy Dróg i Mostów ze Świecia .
Położono na niej nową nawierzchnię asfaltową .
W tym przypadku również zalano odcinek asfaltem .
50.000 złotych kosztowała modernizacja ul . Hallera w Lubiewie .
Za 30.000 złotych wyremontowana została ulica prowadząca do ośrodka zdrowia w Lubiewie .
W tegorocznym VIII turnieju wystartowało 18 drużyn podzielonych na 6 grup .
W grupie finałowej rozegrano mecze każdy z każdym i wyłoniono zwycięzcę , którym został zespół Warka Tuchola .
W półfinałach rozegrano mecze systemem pucharowym , a zwycięzcy awansowali do finałów .
Zwycięzcy grup awansowali do półfinałów .
Polacy zajęli w nich III miejsce .
Temu sukcesowi w znacznej mierze przysłużył się również Szymon , który wywalczył 10 z 18 zdobytych przez Polaków punktów .
Dramatyczny przebieg mistrzostw zakończył się dla Szymona XIV miejscem w światowej klasyfikacji .
Przed obecnymi na spotkaniu wystąpili dzisiejsi uczniowie szkoły .
Podczas nabożeństwa poświęcony został świeżo ufundowany sztandar szkoły .
Po części oficjalnej przyszedł czas na popisy artystyczne .
Oprócz absolwentów przybyli także dawni dyrektorzy i nauczyciele Nowodworka .
W tym roku inkasenci Zakładu Gazowniczego w Białymstoku będą wystawiać rachunki za gaz w blokach co trzy miesiące .
Dotychczas lokatorzy budynków , w których zainstalowane są gazomierze , płacili za gaz co dwa miesiące .
Opiekę sprawuje opiekun .
O napadzie i kradzieży zawiadomił policję sam poszkodowany , pracownik jednej z katowickich firm dealerskich .
Z jego zeznań wynika , że wczoraj około godziny 15 podjechał samochodem na ulicę Grażyńskiego .
Gotówkę niósł w neseserze .
Oprócz wiśni i czereśni zawierają go truskawki i winogrona oraz orzechy włoskie .
Uważa się , że codziennie powinno się spożywać około 10 dag owoców bogatych w kwas elagowy .
Starannie wymieszać .
Kuskus przygotować według przepisu na opakowaniu , dodając 2 łyżki masła i szczyptę soli .
Daktyle sparzyć , drobno pokroić i dodać z pozostałym masłem do kuskusu .
Na dużym talerzu uformować kopczyk z kuskusu i posypać go ozdobnie cynamonem .
Orzechy i migdały zemleć , wymieszać z cukrem oraz 3 łyżkami masła na gładką masę i połączyć z kuskusem .
Także w ubiegłym roku zniszczono nagrobki na cmentarzach w Gdyni i Kielcach .
Kilka lat temu ofiarą wandali padły mogiły na Cmentarzu na Powązkach w Warszawie .
Nie podali jednak szczegółów .
Oceniając strajk , Gawin oświadczył , że ruch towarowy praktycznie się nie odbywał , a na Śląsku stanęło wiele pociągów pasażerskich .
Związkowcy podkreślili jednak , że mają gwarancje ministra w sprawie modelu PKP i przyszłych przekształceń kolei oraz dalszych rozmów z nimi .
Bądź wyczulony na poczucie godności .
To na pewno nie jest przyjemne .
To bardzo trudne .
To trudne przyglądanie się sobie było ważne .
W dalszym ciągu tej książki chcę Ci w tym wyzwoleniu pomóc .
Można powiedzieć , że teraz stoisz twarzą w twarz z Twoim upokorzeniem .
Potem szli na romantyczny spacer , przytulali się i całowali .
Często chodzili do pubu , pili piwo , rozmawiali .
Poznali się na weselu brata Edyty .
Zaraz potem zaczęli się spotykać .
Adam wspaniale tańczył , okazywał Edycie dużo zainteresowania .
- To był twój wybór .
Dunlong zamachał rękoma .
Lopez odchrząknął .
Specjalnie podesłał eś mi Celińskiego .
- Nie powtarzaj mi tego , bo jeszcze zmienię zdanie .
– Może napisz do niej .
– Widział em na zdjęciu .
– Ona cię kocha .
– Dziadek mi kazał .
Chciał by m ją zobaczyć .
Bardzo się wstydzę .
Frajer odjedzie .
I w końcu wróci do niej .
Cameron będzie obserwować , jak wolno objeżdża trotuar , oglądając inne dziewczyny .
Ministerstwo Finansów zaproponowało w założeniach do przyszłorocznego budżetu radykalne oszczędności , aby zmniejszyć jego deficyt do 35 mld zł .
Rzecznik przyznała , ze ministerstwa generalnie krytykują założenia przygotowane przez ministra finansów Jarosława Bauca .
Utrzymuje Pan kontakt ze znajomymi ze studiów ?
Potem mnie to znudziło .
Wszedł em na tę stronę i zrobił em sobie profil .
Poza tym , spotykam się z nimi na gruncie zawodowym .
Sporo osób po moim kierunku pracowało później w bankach , ministerstwach , również w sejmie .
Czy uważa Pan , że dzisiejsi studenci już się nie buntują ?
Uważano więc w partii , że Gierek , po antrakcie Ochaba , powrócił do praktyki niszczenia poprzedników przez następców .
Z pozostałymi członkami dawnego kierownictwa związanymi z Gomułką plenum obeszło się bezceremonialnie , usuwając ich w większości ze składu KC .
To nie jest problem .
- Piotrze , uwierz mi , to nagłaśnianie przez Zachód opozycji to naprawdę przesada .
Wyróżniał się licznymi szybami górniczymi , kryjącymi w swych wnętrzach wieże wyciągowe i windy do przewozu ludzi i węgla .
Ideą konkursu jest propagowanie kultury polskiej na Wschodzie .
Okazuje się , że zaproszona grupa baletowa prawdopodobnie będzie musiała zrezygnować z udziału w festiwalu .
Wczoraj trafił do aresztu .
Pójdę prosto przed siebie .
Wiem , co zrobię .
Pokrzepiła mnie tym na duchu .
Papieros sparzył mi palce , rzucił em go w śnieg .
I tak zrobił em .
Chodź zobaczyć .
Pogotowie natychmiast odwiozło rannych pasażerów do szpitala w Rybniku .
Doszło do kraksy .
Istnieje jeszcze jedna dieta , której skuteczność jest niedoceniana ze względu na jej kontrowersyjność .
Powoduje bowiem utratę białka ze skóry i krwi , podczas jej stosowania maleje masa serca i spada wskaźnik podstawowej przemiany materii .
Dieta ta ma wiele wad , jeśli chodzi o jej wpływ na zdrowie .
Spada tempo pracy wszystkich narządów w twoim ciele .
W roku 2001 został powołany na stanowisko kierownika Zakładu Filozofii Współczesnej Instytutu Filozofii UŁ .
Wszystko w nim było nowe .
Załadował na wóz wynajętych gazeciarzy i rozwiózł po mieście , każąc rozdawać list przechodniom .
Jedna z nich trafiła do szpitala na obserwację .
W 2004 Jabil wszedł w posiadanie fabryki telewizorów w Kwidzynie .
Proszą też o wszelkie informacje , które mogły by pomóc w odnalezieniu sprawcy .
Policja prowadzi w tej sprawie intensywne śledztwo .
Funkcjonariusze apelują do mieszkanek Kwidzyna , aby w najbliższym czasie unikały ciemnych miejsc .
Szczegółowo analizowane są zapisy z kamer monitorujących , które znajdują się na terenie Kwidzyna .
Adam wygrał ostatni etap , w lutym .
Do zdarzenia doszło na dość oblodzonej ulicy .
Na szczęście nikt nie odniósł obrażeń .
Kia sephia , którą kierował 67-letni Henryk M . , nie zatrzymała się przed przejściem i potrąciła staruszkę .
Do wypadku doszło w Kwidzynie na ulicy 15 Sierpnia .
Kierowca był trzeźwy .
Kobieta z rozciętą głową i wstrząśnieniem mózgu trafiła do szpitala .
Kobieta prawidłowo , po pasach , przechodziła przez jezdnię .
Radny Krzysztof Krzeszowski wylicza podobne przypadki także w innych szkołach .
To już kolejny taki przypadek w tej szkole w ciągu ostatniego pół roku .
Sprawę poruszono na ostatniej sesji rady powiatu .
W tym roku pojawiły się one w całym powiecie kwidzyńskim .
Obecnie mają oni najwyższe pensje w całym województwie pomorskim .
Trudno było otworzyć drzwi .
Woda dostała się do tonącego samochodu .
Wszystkim udało się wydostać na powierzchnię , mimo że woda dostała się już do wnętrza i otwarcie drzwi było bardzo trudne .
Trzej pasażerowie byli pijani . . .
Auto z czterema młodymi mężczyznami wpadło do Wisły .
Auto zostało całkowicie zniszczone , a kierowcę strażacy wydobyli za pomocą narzędzi hydraulicznych .
Do wypadku doszło na drodze z Gilwy do Prabut .
Wózek należy się raz na pięć lat .
Mimo realizacji wielu programów adresowanych do osób niepełnosprawnych oraz możliwości zakupu sprzętu rehabilitacyjnego , nadal dla wielu osób problemem jest zdobycie wózka inwalidzkiego .
Murawa była śliska i sprawiała dużo kłopotów zawodnikom .
Niedzielny mecz rozgrywany był przy ciągle padającym deszczu .
Składamy serdeczne podziękowania wszystkim tym , dzięki którym powstała nasza placówka .
Szczególne podziękowania kierujemy do rodziców naszych wychowanków .
Będziemy ją miło wspominać .
Zanim wiązanki kwiatów przykryły mogiłę , słowa modlitwy prowadzonej przez ks . Pawła Dorucha splatały się z wyrazami bólu i wspomnieniami przyjaciół .
Przed tygodniem rzesze ostrzeszowian odprowadziły go na miejsce wiecznego spoczynku .
To wspaniały , rock'n'rollowy zespół wbrew pozorom .
- Będziemy grali , mam taką nadzieję .
Sex Pistols gramy od paru ładnych lat na specjalne okazje .
- Co spowodowało , że podjęła Pani decyzję o wyjeździe i dlaczego wybór padł właśnie na ten kraj ?
Brała m udział w strajkach na Politechnice Wrocławskiej , gdzie była m doktorantką .
Wybór padł na Stany Zjednoczone , ponieważ stamtąd przyszła pierwsza oferta pracy .
W tym czasie nie wierzyła m , że sytuacja polityczna w Polsce się zmieni .
Brakuje również sportowego sukcesu , zgodnego z oczekiwaniami kibiców i sympatyków Klubu .
W bieżącym sezonie ma ogromną szansę przełamać tę barierę .
Trzeba przede wszystkim dużo inwestować w nowoczesny park maszyn .
Maszyna ta musi w ciągu trzech lat się zamortyzować , by zarobić na następną , jeszcze nowocześniejszą i szybszą .
Radny Eugeniusz Morta chciał przed głosowaniem usłyszeć silne argumenty za wydaniem tak dużej kwoty .
Prezes OSP Stanisław Kocot wyjaśniał , że będą to nowoczesne , otwierane za pomocą pilota bramy , które znacznie ułatwią strażakom wyjazdy do akcji .
Sołtys Ligoty Stanisław Kuźnik składa serdeczne podziękowanie wszystkim sponsorom , którzy przyczynili się do zorganizowania festynu i dzięki którym dzieci z Ligoty będą mogły pojechać na wycieczkę .
- To wypracowuje się na codziennych , mozolnych próbach .
- Co robicie , by w tak świetnej kondycji dotańczyć do finału ?
W oddzielnych grupach ćwiczą panie i panowie , później znów spotykają się i odbywają wspólnie zajęcia choreograficzno - taneczne .
Oczywiście nie zabrakło w tym momencie również opiekunki stypendystów pani Karoliny Szybki .
Obie też towarzyszyły swoim synom na uroczystości wręczenia stypendiów w Pałacu Prezydenckim .
A teraz płyniemy jeszcze dalej . . .
Ale tak się nasz naród rozprasza . . .
Z czego mam się cieszyć , że kości rozsiejemy po świecie ?
- Daj żyć , dziewczyno , tego nie mówię .
Stach objął ją ramieniem i poprowadził z wolna .
Stali wśród namiotów , w których krzątali się nadwołżańscy Niemcy , zruszczeni po wiekach .
Ziuta uściskała go i ucałowała w oba policzki .
- Nie poznaje pan ?
Co się z panem działo ?
Padli sobie w objęcia .
Tak bardzo pani schudła , że poznać trudno .
NIK podkreśla , że w czasie prywatyzacji AWRSP następowało pogorszenie sytuacji ekonomicznej Polski .
Kontrolę prywatyzacji jednoosobowych spółek Agencji WRSP Izba przeprowadziła na zlecenie sejmowej Komisji Rolnictwa i Rozwoju Wsi .
Później samochód poświęcili biskupi uczestniczący w uroczystościach .
Ojciec Tadeusz Rydzyk po emisji poświęconego mu filmu mówił na antenie swego radia , że to zemsta TVP za jego plany stworzenia telewizji .
Wcześniej nie zauważyła m , że z tego palanta wycieka palantyna .
Oni myśleli , że była m nówka i Miszka mnie rozdziewiczył .
Siedzieli śmy w nowej , modnej knajpie .
Powinna m urządzić podobnie mieszkanie .
Podobało mi się .
Zdjąć te cholerne obrazki po właścicielu .
Wiecie także , iż w wielu miejscach toczą się walki z siłami , które w imię swych egoistycznych interesów chcą powstrzymać pochód postępu na świecie .
Dwaj nieznani mężczyźni okradają restauratorów we Włochach , Opaczy , Pruszkowie .
Mówią , że chcą wynająć salę na bankiet dla gości z Zachodu .
Powstała nawet nauka o snach , nazywana onejrologią .
Dziś , po odkryciach Zygmunta Freuda , to zapomniane w średniowieczu dziedzictwo wchodzi do naszej codzienności i znajduje w niej swoje miejsce .
Sen w tym wypadku jest najczulszym instrumentem .
Od trzeciego rozbioru Polski do odzyskania niepodległości minęły 123 lata .
Każdy człowiek ma je inne .
W marzeniach sennych główną rolę grają symbole .
Co z nimi robić ?
Teraz Bóg jeden raczy wiedzieć .
Nakazuje je Konstytucja RP oraz przewidywany harmonogram reform ustrojowych .
jestem w stanie zgodzić się na utrzymywanie emeryta , gdyż przepracował swoje życie i coś dobrego dla społeczeństwa zrobił .
Czym że zasłużył sie psychopata ?
Idę coś zjeść .
Ja już nie mogę !
Zaraz skonam z głodu .
Poranna Łunia świeciła nad miastem Krakowem , gdy wsiadała m do pociągu .
Czy doszła do Pana moja Scena Zazdrości ?
Pomyślał em o tych wielkich smutnych oczach , w których musimy się tak ładnie odbijać .
Opodal trenowali skoki chłopcy na deskorolkach .
Stoi i patrzy .
Odrzutowiec z hukiem przekraczał barierę dźwięku , patrzył em , jak rozpruwa niebo .
Bo słyszał wszystko w środku .
Dzieje się to zazwyczaj w pionowo rozbudowanych , konwekcyjnych chmurach kłębiastych .
Warto pamiętać , że krupa lodowa jest młodszą siostrą gradu .
Na nizinach najczęściej można obserwować ten rodzaj opadów wiosną .
Najlepiej to widać w zlewni Przemszy na Górnym Śląsku .
Niektóre rzeki nie zamarzają w ogóle .
Trzeba znaleźć metodę zdalną .
Wybór padł na fotogrametrię naziemną .
Przygoda u czoła Lodowca Hansa uświadomiła mi , że lepiej bezpośrednio nie dotykać lodowego klifu .
TP SA chce złagodzić planowane redukcje .
Przewiduje on wynajęcie firm zewnętrznych , które zajmą się utrzymaniem sieci abonenckiej TP SA .
Warunkiem będzie jednak zatrudnienie odchodzących z TP SA pracowników .
Telekomunikacja Polska SA ogranicza liczebność swojej załogi .
Co kwartał wysokość tych kwot może się zmienić w związku ze zmianą ceny metra kwadratowego ogłaszaną przez GUS .
Po ich koncercie ludzie przychodzili do mnie i dziękowali , że zaprosił em tak widowiskową grupę .
Nie udało się .
Widział em ich po raz pierwszy i jestem pod ogromnym wrażeniem .
Cieszę się , że wystąpili teraz .
Chcę ich tu mieć za rok .
Zmiana pracy to ważna decyzja , którą warto omówić z osobami , na których zdaniu polegamy .
Warto również porozmawiać z rodziną .
Na kartce należy wypisać plusy i minusy ?
Mam znajomego , który zamierza zmienić pracę , ale w związku z tym będzie musiał na pół roku wyjechać do Korei .
Urząd , nawet na podstawie wadliwej decyzji , mógł ściągnąć niesłusznie naliczony podatek .
- Średni udział czynników genetycznych w osobowości ocenia się na 40 proc .
Ono w 65 proc . jest uwarunkowane genetycznie .
- Jak DNA oddziałuje na cechy osobowości człowieka ?
Dlatego część historyków fińskich kwestionuje badania Silvennoinena , zarzucając mu pogoń za sensacją .
- Z tego punktu widzenia kryzys może być pożytecznym ograniczeniem .
- Często jest zupełnie inaczej .
Tak jest łatwiej .
- Czy firmy chętnie się godzą na podział budżetu ?
Było ciemno , płonęły znicze .
Potem odwiedził kiełpiński cmentarz .
Fotoreporterzy utrwalili polityka w pozie modlitwy lub zadumy nad grobem dziewczynki .
Należy tutaj zaznaczyć , iż w wielu przedsięwzięciach doradczych występuje konieczność współudziału kilku wymienionych typów doradztwa .
Wszakże niepotrzebnie się obawiał em .
Mijała minuta za minutą , czas wlókł się w nieskończoność , a nie pojawiał się nikt .
Szedł em niskim i wąskim korytarzykiem , oświetlając sobie drogę uniesioną ku górze latarką .
Lecz jeszcze masz czas , jeszcze nie jest nazbyt późno . . .
Jeszcze dozwolono ci wybrać . . .
Zdaniem ekspertów pytanych przez PG , nowe prawo farmaceutyczne nie spowoduje odpływu reklamodawców .
Szereg takich poleceń składał by się na całą procedurę , którą urządzenie było by sterowane .
W 1935 roku brytyjski informatyk Alan Mathison Turing wymyślił abstrakcyjną maszynę .
Jednak sam chipset nie stanowi jeszcze o atrakcyjności danej płyty dla użytkownika .
Nikt nie domyśla się , co tkwi w środku .
Pierwszą czynnością po uruchomieniu programu jest wybór zestawu .
Oznacza to , że odbierze każde przychodzące wywołanie .
Taka forma publikacji wynikała po części z objętości publikowanego materiału , ale trzeba przyznać , że kierowali śmy się przede wszystkim wygodą użytkowania .
Może to być jedyną niedogodnością tego programu dla polskiego użytkownika .
Wyjaśnia on w przystępny sposób tajniki stosowanych w programie konwencji .
Jest to przydatne , gdy na jednej stronie umieszczamy kilka formularzy .
Ważniejszy od niego jest parametr Name , który pozwala na nadanie nazwy danemu formularzowi .
Obrazy cyfrowe składają się z połączonych ze sobą pikseli o różnych barwach lub tonach .
Barwy te składają się na addytywny model barw .
Serwisy , które go oferują , często zawierają wiele odnośników prowadzących do przykładowych , działających już stron .
W tym momencie adresat może pobrać MMS-a do swojego telefonu .
Królik jest w stosunku do innych zwierząt swego gatunku bardzo towarzyski , zajmuje nory wspólne i żyje całymi koloniami .
W dalsze wędrówki udaje się tylko dla zmiany ostoi .
Kiedy jest rozmnoża królików ?
Parkoty zaczynają się w lutym i trwają do sierpnia .
Króliki rozmnażają się bardzo szybko i są nawet plagą na niektórych terenach .
Jak nauczyć psa skakania przez przeszkody ?
Należy starać się odnaleźć każdego postrzałka .
Jak wygląda przepiórka ?
Uprawnienia selekcjonerskie dają prawo do odstrzału samców zwierzyny płowej .
Kryteria do odstrzału selekcyjnego są zróżnicowane w zależności od rejonu siedliska .
Osobnym zagadnieniem była wierność w relacjach między kochankami .
Trubadur głosił , iż jej dochowanie należało do obowiązków damy , lecz niczego nie gwarantowało niewieście .
Złożoność biografii Wilhelma bez wątpienia nie stanowiła tajemnicy dla jego współczesnych .
Ten okres minnesangu zakończył się w ostatniej dekadzie XII wieku , gdy naśladownictwa ustąpiły nowym tematom i formom wypracowanym przez miejscowych poetów .
Nagrobek zniszczono podczas pospiesznej rozbiórki opactwa w 1529 roku .
Nie wiedziała , jak udzielić mu tych rad , czuła , że śmiał by się znowu .
- To twój pies ?
Przyszedł tu ze mną . . .
Wsparł się na łokciu i wyjrzał na polankę .
Zobaczył Dunaja .
- Przejdzie , nie warto się przejmować .
Przecież ja tatki prawie nie znam !
Jakim prawem ojciec tak mówi ?
- Skąd mogę mieć zaufanie ?
- Wcale nie zwariowali śmy , tylko uważamy , że z taką nogą spacerować nie możesz .
- Nie mam czasu chodzić do doktora , ani mi się śni !
Nie jestem na wycieczce !
Pestka nie przejęła się tym okrzykiem .
- Musisz .
Wychowankowie Domu Dziecka na Oruni otrzymali od policjantów prezenty mikołajkowe .
W samym tylko Katyniu rozstrzelano prawie 4,5 tys . osób .
W egzekucjach przeprowadzonych w Miednoje , Charkowie i Katyniu zabito 15 tys . polskich oficerów .
IZABELLE ADJANl , gwiazda filmu francuskiego , wygrała precedensowy proces .
Czy jednak orzeczenie sądu położy kres plotkom . . . ?
Wytoczyła też proces redakcji pisma .
Wacek nie jest stary , dopiero skończył czterdziestkę . . .
- Kiedy to było ?
Elektrownie gazowe mają dać tyle prądu , ile daje elektrownia wodna w Asuanie .
O dziewictwie już dawno zapomniała .
Nawet bał em się ją tknąć , ale mnie uspokoiła , że jest w porządku . . .
W jednej chwili zakończyły się interesy handlowo - łóżkowe pani Magdaleny i pana Wacława .
Szczerość przyjaciela wywołała burzę .
W bramie spotkał podporucznika Samczyca .
Podporucznik Kowalik , nie mogąc znieść kuchenno - masarnianego obrządku i słodkawego zapachu krwi , ubrał się i wyszedł z domu .
W sobotę podporucznik Ziemba przeniósł swoje łóżko do kuchni , rowery wstawiono do pokoju podporucznika Kowalika .
Stryjna przyjechała i mieszkanie wypełniło się jej obecnością .
Truchtali spokojnie , bez pośpiechu , z przodu dostrzegli sylwetkę w zielonym mundurze , zbliżyli się powoli .
Pomogli mu , podnieśli też z trudem kolumnę zaklinowaną w kącie i osadzili na trzonie .
Kowalik i Stryjek zerwali się , drzwi do łazienki na szczęście były otwarte .
Na szczęście w piecu już wygasło .
Wcisnął pan Bogucki czapkę na głowę , dopiął kufaję i wypadł z pokoju .
Dojedli śniadanie , wyjęli papierosy , zapalili .
Lodów jeszcze nie sprzedawano .
Z wypłowiałego zdjęcia uśmiechała się azjatycka , młoda twarz pana Korzeniowskiego , wystrojonego w mundur zapięty pod szyją .
Pan Korzeniowski zerwał się z krzesła , podbiegł do szafy , wysunął dolną szufladę , chwilę grzebał w papierzyskach .
Podawali sobie z rąk do rąk legitymację podporucznika rezerwy .
Mógł się zmieścić w złożonych dłoniach .
Tymczasem miednice wypełnione podrobami przenoszono do kuchni .
Szwagier pana Korzeniowskiego toporem rozrąbał świński łeb i wydobył mózg .
Nie udało im się uruchomić ciągnika .
Wybrali stertę gnojownika w zagrodzie ofiary .
Ale gospodarza zakatował 26-letni Dariusz D . z Kwidzyna .
R . pomagał ukryć zwłoki .
Początkowo chcieli wywieźć je nad Wisłę .
Proszę nam powiedzieć , co to jest autyzm ?
Od dziś zmienia się sygnał wywoławczy łódzkiej stacji .
Wstępne wyniki dochodzenia będą znane w styczniu przyszłego roku .
Kiedy Krystyna wracała z miasta , zastawała ją na czatach przy drzwiach .
Matka też się o nią bała .
Stare gmachy , dostojne i omszałe , coraz bardziej upodobniają się do mamutów , wchłanianych w błoto epoki polodowcowej .
W czasie pobytu u sióstr w klasztorze Krystyna korespondowała z ojcem , niecierpliwie wyczekując jego listów .
Ich głównym tematem był park i konie .
Podczas mojej pierwszej bytności w Londynie miała m , dzięki uprzejmości pani z biblioteki polskiej , dostęp do teczki Krystyny .
Za chwilę miała m zobaczyć twarz swojej bohaterki . . .
Otworzyła m go na pierwszej stronie i natknęła m się na pożółkły wycinek z gazety .
Staruszka wyjęła z kredensu album oprawiony w zniszczoną ciemnowiśniową skórę .
Z dziwnym uczuciem brała m go do ręki .
Wciąż dzwonią do niego jakieś baby .
Bo Andrzej bardzo się zmienił , to już nie jest ten człowiek , którego pamiętam .
Czyżby teraz przepuściła okazję , mając tuż obok przystojnego młodego mężczyznę ?
Maturzyści zakładają , że podczas tegorocznej matury nie będzie tematów , wymagających znajomości twórczości tylko jednego pisarza .
Maturzyści - internauci zdający na pisemnym egzaminie język polski i historię najczęściej typują tematy związane z przełomem wieków .
W połowie maja laweciarze zorganizowali protest na przejściach granicznych .
Ale obiecał kupić obraz .
- To już powiedziała ś .
Zrobił em krok do przodu i pociągnął em Dorę za sobą .
I brał w tym udział funkcjonariusz państwowy .
Choć majakiem byli , może nawet nieuleczalnym , zapragnął em wyciągnąć szablę .
Kompromitowali nie tylko siebie , ale i Polskę .
Nie mogł em tego słuchać .
Sędzia także to zauważył .
Jak zwykle , kiedy wpadał w falset , uderzał laską o podłogę .
Nie mogła się mylić , bo odbite od łez światło dawało wyraźny błysk .
Zawsze powtarzał , że od dziecka chciał ją poznać .
Tegoroczną nowością raportu jest skala krajowego seksu wirtualnego .
Tradycyjnie udaje go prawie połowa respondentek .
Standardowo wypadły natomiast badania udawania orgazmu przez kobiety .
Nieco częściej czyniły to kobiety .
Dlatego ceni się sumienność , odpowiedzialność , perspektywiczne myślenie .
- Nie układa się jej pod rynkowego konkurenta , ale warto wiedzieć , w co on gra .
Czuł , że ojciec był by z niego dumny .
Przekonał się , że to gra interesów .
Do polityki szybko nabrał obrzydzenia .
Wtedy musiał wziąć odpowiedzialność za innych .
Sąsiedzi z zachodu , Keralczycy , uchodzą za najbardziej wykształcony naród indyjski .
Wiadomo tylko , że puram to w wiekszości języków indyjskich miasto lub osiedle .
Może przeszłość podpowiada powrót do takiej regulacji ?
Znalazł się generał !
Ale nawet najwięksi krytycy Rutkowskiego chwalą jego zdolności autoreklamiarskie .
Ta ostatnia sieć szykuje kontratak .
Saturn wyda miliony złotych na reklamę .
Witam , Poszukuję jakiegoś opracowania na temat początków rozwoju przemysłu w Białymstoku .
Rumuński parlament odrzucił rządowy projekt ustawy przewidujący likwidację kar za homoseksualizm .
W 2007 roku neurolodzy amerykańscy wyciągnęli je z muzeum i poddali badaniu rezonansem magnetycznym .
Po utrwaleniu ich w formalinie przekazał je do muzeum w Paryżu .
Potwierdzili ścisłość obserwacji Broki .
Paul Broca , lekarz paryski , zachował mózgi swoich pierwszych pacjentów dla potomności .
Chodziło o wyliczenie przyczyn bezrobocia na wsi .
– Chcesz żyć z zabójcą ?
Widziała m . . .
Widziała ś już tego człowieka , pamiętasz ?
Adam , przeżyjemy to .
Czekaj , on mógł mieć coś wspólnego z napadem na mnie ?
– Mógł .
– Nie piernicz .
Znów pomógł mu aspirant .
Może masz wstrząśnienie mózgu ?
– Lekarze mówią , że powinien poleżeć parę dni .
Powstrzymał jej pytania ruchem ręki .
– Adam , powinien eś zostać .
– Nowak zirytował się .
– Dam sobie radę .
Co mówią lekarze ?
– Uderzyli cię w głowę ?
Wozili się trochę po mieście .
Pamiętam ją .
Nie pamiętam .
Cichoń znów poczuł się bezpieczniej , komisarz przestał pytać o niego .
Intuicja okazała się przydatna .
– Słucham ?
I nagle zrobiło się ciekawie .
Miejsce poszukiwań oznaczono bojami .
Akcja zostanie wznowiona we wtorek rano .
Nikogo nie odnaleziono .
Po ponad 30 godzinach od katastrofy żadna z poszukiwanych osób nie ma szans na przeżycie w lodowatej wodzie .
Mają zapewnić przychylność świata .
One mi nie dają poczucia trwania i bezpieczeństwa .
Więc boję się ulotności snów .
Jeśli resort zaakceptuje programy , będzie je finansować .
Zgodnie z nim , dyrektorzy wojewódzkich kolumn złożą do końca lutego w Ministerstwie Zdrowia programy restrukturyzacji zakładów .
Do sześciu głodujących w Poznaniu dołączyło w piątek trzech związkowców ze Śremu .
Przez tyle wieków pomagali śmy Zachodowi w charakterze przedmurza .
Brali śmy udział w walkach o niepodległość Stanów Zjednoczonych Ameryki Południowej .
Osobiście nigdy nie żałował em , iż został em historykiem .
– nie dała ci ?
– nie wiem .
To prawda .
Decydując się na życie mnisze , Siostra odbiera sobie możliwość bycia matką .
Jestem matką w zupełnie innym wymiarze .
One potrzebują równego traktowania .
Zapewne dla wielu kobiet słowa Jana Pawła II są ważne i zbawienne , ale słowa nie wystarczą .
Bo gdy został proboszczem , nie pozwolił radzie parafialnej wprowadzić się procesją do plebanii i kościoła .
Po awanturze z rodziną K . wygrzebano przeciwko niemu stare sprawy .
- Taki był u nas zwyczaj od pokoleń .
Sterowali ruchem w pobliżu cmentarzy , kontrolowali trzeźwość kierowców poruszających się drogami województwa .
Nad bezpieczeństwem w Zachodniopomorskiem czuwało 2500 policjantów , w tym 500 z drogówki .
- Zdał em maturę , jestem studentem AWF w Katowicach . . .
Studiują tutaj Łukasz Kruczek , Grzegorz Śliwka , Krystian Długopolski , teraz obok mnie studentem został Tomek Pochwała .
- Czy polscy kierowcy zawodowi rzeczywiście są profesjonalistami ?
- To prawda , tymczasem do 80 procent wypadków dochodzi z winy ludzi .
- Lubimy zaglądać do takich dużych centrów .
Będziemy to miejsce polecać naszym dzieciom .
- To znakomite miejsce na spędzenie weekendu .
Przed następnym sezonem zorientuję się , czy w mojej obecnej szkole będę mógł sobie wziąć urlop dziekański .
Nie znaczy to , że rezygnuję ze sportu .
Piłkarze krakowskiej Wisły sprawili wspaniały prezent wszystkim sympatykom futbolu w Polsce .
Wiślacy zgnietli niemiecką drużynę siłą ofensywy .
Na samym końcu policjanci ujawnili głównego dostawcę narkotyków .
Dziękuję , panie marszałku .
Dziękuję .
- Dziękuję również za poprawkę .
- Dziękuję panu posłowi .
- Liczne przykłady coraz bardziej wyrafinowanych działań terrorystycznych na świecie uświadamiają społeczeństwu potrzebę ochrony przed tego typu zagrożeniami .
Przez wiele ostatnich lat te działania ośmieszano i uznawano za coś , co nas nie dotyczy .
- Myślę , że do końca tak będzie .
Przepraszam , panie pośle .
- Jestem o tym w pełni przekonany .
- Dziękuję bardzo .
- Otwieram dyskusję .
Bardzo proszę , panie pośle .
- Dziękuję .
Sygnalizuje pan brak odpowiedzi na pytanie dotyczące rencistów i emerytów .
- Nie ma trybu .
- Nie mówił , jeżeliby mówił , to słuchał em dokładnie , panie pośle . . .
Czy pan minister Hausner chce uzupełnić swoją odpowiedź ?
- Nie mówił . . .
- Dobrze , panie pośle , rozumiem .
- Dziękuję panu posłowi .
Dziękuję za uwagę .
Przystępujemy do głosowania .
Dziękuję .
Przechodzimy do głosowania .
- Kiedy zostanie odtajnione uzasadnienie do wyroku sądu w sprawie pana pułkownika Kuklińskiego ?
- Dziękuję .
To jest jedno pytanie .
- Pani poseł , czas minął .
- Już kończę , panie marszałku , proszę pozwolić jeszcze na trzy zdania .
W pełni popieramy tę zmianę .
- Proszę bardzo .
Taki zapis spowoduje obligatoryjność podjęcia przez rzecznika praw obywatelskich spraw skierowanych przez rzecznika praw dziecka .
- Dziękuję panu posłowi .
Czy pan poseł Chmielewski chce zadać pytanie ?
Lista posłów zapisanych do głosu została wyczerpana .
Dziękuję bardzo .
Chciał by m wystąpić w takim samym trybie .
- Komisja wnosi o odrzucenie tej poprawki .
Kto się wstrzymał ?
Przystępujemy do głosowania nad całością projektu ustawy .
Stwierdzam , że Sejm poprawkę odrzucił .
Przystępujemy do głosowania .
Głosowało 381 posłów .
Komisja przedstawia jednocześnie wniosek o odrzucenie projektu ustawy oraz poprawki .
W pierwszej kolejności głosować będziemy nad wnioskiem o odrzucenie projektu ustawy .
Przechodzimy do głosowania .
- Szanując czas Wysokiej Izby , w razie pytań będę do dyspozycji .
- Dziękuję .
Dziękuję bardzo .
Kto się wstrzymał ?
Stwierdzam , że Sejm wniosek przyjął .
Głosowało 429 posłów .
Komisja wnosi o przyjęcie tej poprawki .
Przystępujemy do głosowania .
- Stwierdzam , że Sejm wobec nieuzyskania bezwzględnej większości głosów poprawki Senatu przyjął .
Poprawkę 45 . już rozpatrzyli śmy .
Nikt się nie zgłasza .
- Czy ktoś z pań posłanek i panów posłów pragnie zabrać głos w sprawie przedstawionych propozycji ?
Przystępujemy zatem do głosowania .
Kto się wstrzymał ?
Do głosowania nad uchwałą Senatu przystąpimy jutro rano .
- Zamykam dyskusję .
Kto się wstrzymał ?
Głosowało 419 posłów .
Stwierdzam , że Sejm wobec nieuzyskania bezwzględnej większości głosów poprawkę Senatu przyjął .
- Stwierdzam , że Sejm odrzucił poprawkę Senatu bezwzględną większością głosów .
Przystępujemy do głosowania .
Komisje wnoszą o przyjęcie tej poprawki .
Informuję , że zgłosili się posłowie w celu wygłoszenia oświadczeń poselskich .
Zamykam dyskusję .
Na tym wyczerpali śmy porządek dzienny 113 . posiedzenia Sejmu .
- Lista mówców została wyczerpana .
Do trzeciego czytania projektu ustawy przystąpimy na następnym posiedzeniu Sejmu .
- Dziękuję panu posłowi .
Dziękuję za uwagę .
Stwierdzam , że Sejm wobec nieuzyskania bezwzględnej większości głosów poprawki Senatu przyjął .
Kto się wstrzymał ?
Głosowało 364 posłów .
Protokół i listę mówców prowadzić będą pani posłanka Zdzisława Kobylińska oraz pan poseł Andrzej Zapałowski .
- Proszę o zajęcie miejsc .
Wznawiam posiedzenie .
W pierwszej części obrad sekretarzami będą pani posłanka Zdzisława Kobylińska i pan poseł Mieczysław Jedoń .
Wyznaczeni posłowie zajęli miejsca .
Dziękuję .
- Mam dwa pytania .
W wielu przypadkach powoduje to albo likwidację działalności , albo popadanie tych organizacji w długi .
- Dziękuję .
- Stwierdzam , że Sejm wobec nieuzyskania bezwzględnej większości głosów poprawkę Senatu przyjął .
Komisja wnosi o przyjęcie tej poprawki .
- Słyszy pan te krzyki ?
- Jest pytanie , natomiast tu się odbywa demonstracja z tej strony . . .
- Panie pośle , czy to jest pytanie ?
Przystępujemy do głosowania .
Kto się wstrzymał ?
Komisja wnosi o przyjęcie tej poprawki .
Sprawy te nie są regulowane prawem Unii , nie skutkują także dla budżetu państwa .
Dziękuję , panie marszałku .
- Złożę też za chwilę na ręce pana marszałka ową poprawkę formalną , uzgodnioną z Biurem Legislacyjnym .
- Do głosowania nad uchwałą Senatu przystąpimy jutro rano .
- Lista posłów zapisanych do głosu została wyczerpana .
Nikt więcej się nie zgłasza .
Zamykam listę .
Polska gospodarka od 1994 r . wykazuje wysokie tempo wzrostu .
Jednocześnie następują dynamiczne , ale dostosowane do realiów społecznych i kapitałowych przekształcenia własnościowe .
Dziękuję .
Zgłosili się panie i panowie posłowie do zadania pytań .
- Lista posłów zapisanych do głosu została wyczerpana .
Wobec tego zamykam listę pytających .
Otwieram dyskusję .
Polska jest etnicznie jednorodna , heteroseksualna , katolicka i wolnorynkowa .
- Czy praca jest pańską pasją ?
Po wypadku nie przerwał em pracy .
Z drugiej strony dla mnie cała branża jest bardzo interesująca .
W naszej firmie wszystko układa się w pozytywny ciąg następstw .
Pierwotnie wybór Balcerowicza miał odbyć się w serii porannych głosowań .
Poprzedziła go jednak półtoragodzinna przerwa .
- Ulegam przemocy .
Zrobiło mi się nieswojo .
Dopiero po północy sam w parku został em .
Prawdopodobnie zapuścił się dalej .
Niebacznie stanął pod nawisem , oberwało się i przywaliło .
Trzeciego dnia zniknął .
Tego tolerować nie można !
Niestety odzewu nie było .
WYKORZYSTAJMY EUROPEJSKĄ SZANSĘ !
Parlamentarzyści Socjaldemokracji będą zabiegać o pełną swobodę podejmowania pracy przez Polaków we wszystkich krajach unijnych .
Czy to człowiek ?
A może , gdyby m się przemógł , potłumił by m jej zaklęcia ?
Ajataka wzruszyła ramionami i pociągnęła mnie do windy .
Dlaczego się na to godził em ?
Na skrzyżowaniu Lidka zatrzymała się nagle .
Wyszli śmy na dwór , a potem kroczyli śmy smutno ulicą Wolności , obok naszej piekarni , naszego fryzjera , naszej apteki .
Wizyta ma charakter prywatny .
Pierwsza dama Rosji przyleciała do Polski na zaproszenie Jolanty Kwaśniewskiej .
Ludmiła Putin , żona prezydenta Federacji Rosyjskiej Władimira Putina , rozpoczęła wczoraj wizytę w Polsce od zwiedzenia zamku na Wawelu .
Specjaliści z Centralnej Agencji Wywiadowczej mają już świadka , który widział zamachowców na kilka minut przed eksplozją w Nairobi .
Okindo został poważnie ranny w wyniku eksplozji .
Jak poinformował Cesar Fraga z Uniwersytetu w Buenos Aires , przeprowadzone tam badania wykazały , że czekolada wzmacnia antyutleniacze znajdujące się we krwi , zwiększając odporność na zaburzenia serca i naczyń wieńcowych .
Czekolada , spożywana w umiarkowanych ilościach , może chronić nas przed chorobami serca .
Przygotowania trwały krótko .
Zgodził się , dał kilka dobrych rad i wyznaczył Polluksa na dowódcę .
Załadowano się na pięć barek i o zmierzchu wyruszono .
Spośród trzystu ochotników Polluks wybrał stu najlepiej znających się na morzu .
Naradzali się długo , a potem poszli do Spartakusa .
Czy Milon zdecyduje się na powrót ?
I znowu zapadła minuta denerwującej ciszy .
On tu miał pełnić straż .
Zamienił em się z nim , bo chciał posłuchać przysięgi gladiatorów .
Tymczasem mój lot nie ustawał i w dalszym ciągu nie wiedział em , w jaki sposób wrócić na ziemię .
Na placach poczęły gromadzić się grupy przechodniów z zadartymi do góry głowami .
Wiedział em , że nie mogę spodziewać się pomocy pana Kleksa , gdyż jego wszechwiedzące oko znajdowało się na księżycu , a na nikogo innego liczyć nie mogł em .
Chłopak zawahał się .
- Jak się nazywa ta dziewczyna ?
Pan wie , jak to jest .
Wahanie trwało zbyt długo , by jakakolwiek odpowiedź mogła być wiarygodna .
- Aż tak źle chyba nie jest .
To zabrzmiało ostro .
Wyrzekli śmy się naszych zasad i małpujemy kraje , które pogrążyły się w nihilizmie moralnym !
- Ja jestem zawsze na służbie .
Poszli śmy do ostatniej salki i zajęli śmy stolik w kącie .
Ja nie był em zbyt głodny , więc poprzestał em na sałatce .
Był em tam po południu .
Jurek zamówił golonkę .
- Poza policją jest mi dużo lepiej .
- Jeżeli mu się nie znudzi , może być świetnym patologiem . . .
- Znowu zajmujesz się jakimś morderstwem ?
- Mam konkretną prośbę .
Kogoś cechuje głupota .
Coś jest dowodem czyjejś głupoty .
Ciąża trwa około 7 miesięcy , z reguły rodzi się jedno młode .
Matka kilkakrotnie dziennie karmi małe .
Po urodzeniu odżywia się mlekiem matki .
Wykorzystał on salę sądową do demonstracyjnego wystąpienia w obronie ideologii komunistycznej .
Kierowcy pozostałych samochodów mieli liczne otarcia naskórka , które lekarz pogotowia opatrzył na miejscu .
Cało z wypadku wyszedł kierowca poloneza .
Słuchacze poznają wiele elementów prawa , psychologii , socjologii , polityki społecznej , informatyki .
To zwierzę wyróżnia się umiejętnością niesienia pomocy .
Delfina w herbie ma Szkoła Policealna Pracowników Służb Socjalnych w Poznaniu .
Polska i Izrael podpisały wczoraj umowę o zniesieniu obowiązku wizowego .
Zakłada ona , że obywatele polscy będą mogli przebywać w Izraelu bez wizy do trzech miesięcy i że takie samo prawo w odniesieniu do pobytu w Polsce będą mieli obywatele Izraela .
Poszukiwała go policja z Gostynia za kilka innych przestępstw .
Fałszywego księdza przewieziono do więzienia w Rawiczu .
Teraz jest bezdomny .
Tam znajdują się dane o poszukiwanych przestępcach .
- W Moryniu czeka na nas wspaniałe jezioro .
Tell właśnie zamykał drzwi i zawieszał na nich kłódkę .
Rozumiem , że można , a nawet trzeba piętnować wszelki ton agresji i pogardy w stosunku do innych wyznań .
Ale nie rozumiem , jak można w imię ekumenizmu wysuwać roszczenia do tworzenia w Europie stref monopolistycznych wpływów religijnych .
Rozumiem , że można , a nawet trzeba piętnować wszelkie formy nawracania pod przymusem .
Wtedy głos zabrali solidni krytycy .
To niepodważalny dowód .
Haberda patrzy na Gabrielę bez sympatii .
Przenosi obojętne spojrzenie na stronę z nekrologami , którą Gabriela przygważdża do stołu kościstym palcem .
Na odgłos kroków Stefan wyłącza radio .
- Stefan z uznaniem przygląda się jej nowemu mundurkowi .
Wiem .
- Wydziela kwas salicylowy .
Ericsson kończy produkcję telefonów komórkowych , która przynosiła szwedzkiej spółce ogromne straty .
Największy na świecie producent sieci komórkowych zamierza skupić się na podstawowej działalności , a aparaty będzie kupował od producenta zewnętrznego z siedzibą w Singapurze i tylko sygnował je własnym znakiem towarowym .
W niedzielę 7 czerwca o godz . 17 Odra podejmuje Inę , a Mieszko o tej samej godzinie u siebie gra z Dąbrovią .
Już wrosł em w to środowisko i uważam , że potrafię pogodzić swoje sprawy .
- Widzę siebie w przyszłej Radzie .
Nie odcinam się od przeszłości .
Moje gospodarstwo daje mi zabezpieczenie , mam gdzie wrócić .
" Tam się bywa , tu się jest " .
- Czy zamierza Pan zatem wystartować w najbliższych wyborach ?
46-letni Marek Ch . doznał jedynie złamania prawej nogi .
Jadący z nadmierną szybkością wartburgiem Marek Ch . , będąc pod wpływem alkoholu , został wyrzucony na łuku jezdni na pobocze , a następnie przekoziołkował i uderzył w drzewo .
Konkurs składał się z etapu ustnego i pisemnego .
Jego pomysł spotkał się z oburzeniem i protestami lekarzy .
Ponadmiesięczna wyprawa zakończyła się sukcesem .
- Kręcili śmy się w miejscu .
Skoro tylko się to okazało moż1iwe , natychmiast napisał em .
Od dwu tygodni nie mam od ciebie listu !
Roześmieli śmy się obaj .
- Podwieźć pana ?
- Jadę w stronę Palazzo di Giustizia .
- Nie mogę w ten sposób nadużywać pańskiej uczynności .
- A gdzie to jest ?
Wstali śmy .
Rozmawiał em z nim wczoraj o tym .
- Uwierzy !
A ściślej mówiąc , już uwierzył .
Uwierzy !
Prosił em go , groził em i przeklinał em na przemian .
Pokiwał em tylko głową .
Czuł em jego mięśnie napięte pod skórą , twarde jak drewno .
Cofnął się jak oparzony , gdy fala obmyła mu łapy .
Po piętnastu zawiadamiamy Kowala , że coś ci się stało .
I koniecznie zabierz ze sobą jakąś książkę .
- Skaczesz , rozglądasz się i wracasz .
Zebrali śmy się u Nocnego Śpiewaka .
Pożeracz Chmur aż się otrząsnął .
- Niektórych rzeczy jednak nie rozumiał .
Pożeracz Chmur przełknął ostatni kęs i oblizał palce .
Tymczasem słońce podniosło się wyżej .
W szybkim tempie spijało rosę .
Wyprawa Magellana opłynęła wokół kulę ziemską .
Niektórzy szukali ich na dalekiej mroźnej północy .
Należało spróbować nawiązać łączność .
Funkcjonariusze policji przypuszczają , że ofiara zasnęła .
Trafiła wprost na słup trakcji elektrycznej .
Zginęła na miejscu .
Tragiczny wypadek zdarzył się na trasie kolejowej z Piły do Chojnic .
Nad ranem z soboty na niedzielę z pędzącego pociągu wyskoczyła 17-letnia dziewczyna .
- Ekspertyza balistyczna wykluczyła udział żołnierzy niemieckich w zastrzeleniu 49-letniego mężczyzny w Koniecpolu .
Lecz trzeba być w zgodzie z kompozytorem .
- To coś naturalnego .
On się męczył , darł kartki , wyrzucał , wreszcie znalazł wersję , która wyrażała jego uczucia .
Zapisał nuty , przemówił do mnie szyfrem .
- W pani wierszach , które zawsze tak intensywnie portretują otoczenie i pejzaż , nie ma śladu Warszawy .
- Pani duch jest jednak z Północy …
Moi ulubieni artyści są jednak z tamtej zimnej części świata .
To ostatecznie przesądziło o południowym kierunku japońskiej ekspansji .
Takie sklepy są również w mieście , normalnie , przy ulicy .
Może warto odkryć Amerykę .
- Jakie znaczenie dla śledztwa ma odkrycie dokonane w archiwach w Łomży , o którym niedawno poinformowała prof . Daria Nałęcz ?
Niedługo w sprawie umocujemy dodatkowego prokuratora , aby przyspieszyć prace .
- Wielu z nich rzeczywiście nawiązuje do debaty w mediach , ale niech ich wiarygodność ocenia prokurator .
Ja nie mam takich uprawnień i nie uczestniczę w przesłuchaniach .
W teatrze nie da się oszukać widza .
Nie musi znać tekstu , bo na kredensie , na stole , na krześle ma przypięte kartki z dialogami , których kamera nie widzi .
Aktor mamrocze coś niewyraźnie pod nosem , ale ma mikrofon i widz go zrozumie .
Nie wierzę w magiczne technologie w najbliższym czasie .
- Fokusy są ważnym elementem planowania kampanii reklamowych .
Czasem okazuje się , że reklama choć efektowna nie działa .
Kabaret U Lopka to inna bajka .
Słuchaj , Piotr był zalany , spadał ze schodów , wyskakiwał z okna .
Jeżeli człowiek silnie reaguje na różne zjawiska , może być tak odbierany .
- Można bez strachu ciągnąć za wąsy ?
- Z biegiem lat pańska gniewność ustąpiła ?
- Niestety , niestety był em uważany za aroganta .
Człowiek staje się wyleniałym tygrysem .
Czy bardzo się pan zmienił w ciągu 90 lat ?
Mogę się tylko domyślać , co to znaczy . . .
- Naukowo udokumentowano przypadek Francuzki , która zmarła w wieku 122 lat .
Dłużej żyjący Polacy będą oczywiście mieli wpływ na wiele procesów gospodarczych .
Większa liczba emerytów oznacza przecież , że ludzie aktywni zawodowo będą musieli wydajniej pracować , wzrośnie również obciążenie służby zdrowia i służb socjalnych .
Z tych powodów w innych krajach ministrowie starają się mówić tym samym głosem .
Wzbudza to niepokój inwestorów zagranicznych i krajowych , a także wyborców .
Tego typu testowania zwykle jednak nie przeprowadzają członkowie rządu .
- Czy to jest objaw narodowego masochizmu ?
W krajach zazwyczaj triumfujących filmy o ciężkich chwilach są przypomnieniem czegoś , co zagrażało .
Ludzki układ immunologiczny stawał się wobec nich bezradny .
Ich przyczyną były nagłe zmiany w materiale genetycznym wirusa .
Wyborcy zdecydowali , że powinni zasiąść w Sejmie .
Nadal będą funkcjonować w mediach dzięki swemu wiecznie odrębnemu zdaniu .
- Jak z nimi sobie poradzić ?
Toteż aby poprawić sytuację materialną wielu rodzin , nie musimy zmieniać zapisów ustawy budżetowej .
Czy przyszłość świata należeć będzie do narodów ubogich , ale licznych i młodych ?
Wszyscy jednak potwierdzają , że Buzek i Krzaklewski od lat darzą się absolutnym zaufaniem i przyjaźnią .
- Czy czarny scenariusz jest brany pod uwagę w zachodnich kołach finansowych ?
- Czy różnice interesów w koalicji nie przeszkodzą w kontynuowaniu reform ?
- Możliwość odejścia Leszka Balcerowicza bardzo zaniepokoiła inwestorów .
A moja miesięczna pensja to czterysta peso , czyli dwadzieścia dolarów .
Kiedyś w Poznaniu spotkał em się z moimi polskimi krewnymi .
Często tu goszczę i jestem serdecznie przyjmowany .
To było urocze .
Wchodzimy w wiraż , coraz bardziej zbliżając się do sklepienia kanału , które naraz przybiera jaskrawoniebieski kolor z domieszką fosforyzującego fioletu .
Było by dziwne , gdyby ta większość przekazywała opozycji przewodnictwo najważniejszych komisji .
Dlaczego ugrupowanie , które będzie rozliczane przez wyborców z efektów rządzenia , ma sobie utrudniać pracę ?
- Wiele zależy jednak od przewodniczącego komisji .
Na ostateczną cenę kredytu wpływ mają opłaty dodatkowe , których banki żądają od klientów .
Pomysłowość bankowców w ustanawianiu dodatkowych opłat jest zadziwiająca .
Specjalne brygady w maskach i odzieży ochronnej nadzorowały rzeź ptactwa i dezynfekcję bazarów , targowisk , sklepów i środków transportu .
Odnotowano ponadto kilkanaście zachorowań .
Z tak zlokalizowanym wrogiem łatwiej walczyć . . .
W latach 90 . wielu duszpasterzy , kierując się potrzebą posiadania wyrazistego wroga , wskazuje z ambony na wyraźnie nazwany obóz polityczny , lożę , fundację czy partię .
Drogę rozliczenia ze zbrodniami PRL pokonujemy od tyłu .
To stworzyło by szansę na ukaranie bezpośrednich sprawców .
- Pisali śmy razem komunikaty z posiedzeń TKK .
Nawet w tych nerwowych czasach spokojnie się z nim pracowało .
Mówimy o sytuacji , w której budżet musi jednocześnie wytrzymać skutki rosyjskiego kryzysu i koszty tegorocznych reform .
- Czy grozi nam czarny scenariusz rozwoju sytuacji gospodarczej ?
- Jest to konserwatywne podejście do problemu .
Czy nie obawia się pani odpływu dewiz z banków krajowych ?
Nakręcił 60 filmów dokumentalnych i stworzył ponad 300 programów telewizyjnych .
Mariusz Walter zadebiutował jako reżyser już w latach 60 . , szybko związał się z telewizją publiczną , w której pracował aż do lat 80 .
Podziela pan ten pogląd ?
- Reforma na pewno nie zostanie zaniechana .
Konieczność jej przeprowadzenia uznaje nawet SLD .
A wtedy możemy tylko wygrać .
- Minister Kulesza uważa , że nieprzeprowadzenie tej reformy spowoduje wyborczą porażkę .
Niedawno została opatentowana .
Dotychczas terapii poddano ponad stu pacjentów .
Połowa zareagowała na leczenie pozytywnie .
Od ponad 30 lat pracuje w Towarzystwie Rozwoju Rodziny .
Opracował program dydaktyczny wychowania seksualnego , którego realizacja została ostatnio wstrzymana .
Taka sytuacja łatwo popycha do kroków desperackich .
A jeśli przypadkowo będzie wiedział , to będzie rok repetował .
Żeby zapomniał .
- Politycy muszą się w końcu zdeklarować i dokonać wyboru .
Trzeba wreszcie usprawnić system zabezpieczeń społecznych , aby skutecznie dotrzeć do osób i rodzin naprawdę potrzebujących pomocy .
Co zlikwidować , co ograniczyć ?
NIK skontrolowała także 21 inwestycji służby zdrowia .
- Długi górnictwa sięgają 11,5 mld zł ; kopalnie same tego nie spłacą .
- Zakłady i instytucje państwowe działają na podstawie decyzji urzędniczych .
Likwidacja okazuje się dla wielu wyborców bolesna .
Czy lekarz może leczyć pacjenta wbrew jego woli ?
Jednocześnie brakuje im czasu na zabiegi pielęgnacyjne .
Ostatnie wizyty w kilku krajach spowodowały , że rozmach tej machiny promocyjnej trochę mnie wystraszył .
Wtedy właściwe zachowania podpowiada mi instynkt .
- Odważna staję się na scenie , pod wpływem muzyki .
- Polska przez wiele lat korzystała z pomocy Zachodu .
Stworzyła polski oddział EquiLibre , organizowała konwoje z pomocą dla byłej Jugosławii , Kazachstanu , Czeczenii .
- Dopóki rząd i koalicja nie podejmą decyzji , dopóty każdy może wypowiadać swoje zdanie .
- W spadku po odchodzącej ekipie nowy rząd otrzymuje olbrzymi deficyt w bilansie handlowym .
Kto ma rację ?
Na kapitał zagraniczny otwiera się też sektor bankowy i ubezpieczeniowy .
W rezultacie powstała Polska Grupa Farmaceutyczna .
Rzadko się odzywał , raczej słuchał , notował , łagodził ostre nieraz spory .
- Mieli śmy gorące głowy , on nas tonował .
Banki mogą żądać prowizji od kredytu .
Już trzykrotnie odwoływali się do Samorządowego Kolegium Odwoławczego , by unieważnić decyzję o warunkach zabudowy wydaną przez Wydział Architektury .
Ludzie uważają , że do kłopotów z uzyskaniem zgody przyczynili się inwestorzy starający się o pozwolenie na budowę małego osiedla na działce sąsiadującej z ogródkami mieszkańców .
Protestują przeciwko zamierzonej budowie .
Dwukrotnie SKO przyznało im rację .
Początkowo zapanował iście świąteczny nastrój .
Selekcjoner Jerzy Engel rozdał pamiątkowe monety , wybite z okazji zbliżających się mistrzostw świata .
Była też okazja do rozmów z wszystkimi piłkarzami i szkoleniowcami reprezentacji .
Czy myśli Pan , że to dobry pomysł ?
W ten sposób Sejm miał by szansę mieć prawdziwy mandat społeczny .
Wydaje mi się , że zlikwidowało by to nagminne kupowanie miejsc na listach wyborczych i wybieranie osób przypadkowych .
Zaznaczam , że pytanie nie jest wyłącznie retoryczne .
Poprawcie mnie , jeśli się mylę .
Z tej pazerności chyba zapomniał , że zgnilizna jest zaraźliwa .
Przygryzając wargi z bezsilnej złości , Chmura wołał Adasia .
Większość rady stanowi elita armii algierskiej .
Po przewrocie władzę w Algierii objęła Rada Rewolucyjna .
Jest dobrze uzbrojona .
Jest to duża armia , łącznie z oddziałami policji licząca 100 tysięcy ludzi .
Zresztą sam lider konfederatów Adam Słomka podnosi takie argumenty i zapowiada , ze będzie domagał się dyskusji o realizacji programu AWS i konieczności rekonstrukcji rządu .
ZChN-owcy argumentują , że w klubie nie odbyła się żadna debata na temat polityki gospodarczej prowadzonej przez koalicję .
- Nie mówił em mu , kim jestem , ojcze .
- Szkoda , szkoda .
Znam go .
Zawsze milczysz niepotrzebnie .
Widział eś przed jego domem tablice z przykazaniami prawa królewskiego ?
Taribal był by oddał taniej .
Zaczerwieniła się , wzgardliwie odymając usta .
- Za nic nie poszła by m .
Spojrzała na ń ze zdumieniem .
- Spodziewał em się , że tak odpowiesz , Sarai !
- Pozwolił by ś ? !
- Czy chcesz , niewiasto , wziąć udział w uroczystościach ku czci bogini Zirbanit ?
Powiadają , że to obmierzłe plugastwo . . .
Obstawimy łoże tabliczkami . . .
Resa pośpieszyła do Ab–Rama , czekającego niecierpliwie w swoim namiocie .
Demony są bardzo uparte .
- Zbądź obawy , ojcze .
Zdarzenie z kamykiem nie wychodziło mu z głowy .
Nie stanie się nam nic złego .
- Czy twój bóg zapewnił cię o tym ?
- Wiem , że Pan nas osłoni .
Patesi stanął przy królu .
- Żyj wiecznie , panie nasz .
Widok jest rozległy .
Hamurabi puścił wzrok daleko przed siebie .
Kapłani odsunęli się na bok .
Nergal Sar wycofał się na górę niepostrzeżenie .
- Widziała m kiedyś . . .
Cieszę się , że nic nie posłała m .
- Skąd go znasz ? !
- Jego oczy patrzą chytrze .
- Nie rozumiem , czego chcesz , Hebrajczyku ?
- Czy znasz dziesięciu sprawiedliwych w tym grodzie ?
Grubas roześmiał się głośno , przytrzymując ręką pióra na głowie .
Nie znam ani dwóch sprawiedliwych !
Miał równie pokraczną głowę , krótki tułów .
Trwa obecnie jego budowa , powstaje on przy ulicy Niepodległości .
Ośrodek będzie finansowany z budżetu miasta .
Tacy obserwatorzy na pewno nie wnoszą nic do naszej pracy pełnej poświęcenia .
Nazwisko takiego obserwatora powinno być wymienione .
Wysyłam je najczęściej za pośrednictwem konduktorów autobusowych .
Słuszna jest uwaga o wyrwanej kartce z Gazety .
Mam chcieć być lepsza od innych .
Nigdy nie wystąpił w reprezentacji Rumunii .
Jest wychowankiem Sportulu Studenţesc , w którym łącznie występował przez dziewięć lat .
Wieś leży na Szlaku Zamonitu z Błędowa do Poraja .
Skałki Kroczyckie są miejscem treningów członków śląskich klubów wysokogórskich .
Przez następne trzydziestolecie dokonała się integracja miasta .
Równocześnie wznoszono nowoczesne dzielnice mieszkaniowe .
W 1991 dokonano kolejnych zmian administracyjnych .
Usamodzielniły się Wyry , Bojszowy , Lędziny i Bieruń .
Przekształcenie osad rolniczych w osady przemysłowe wprowadziło do nich kapitalistyczne stosunki .
Powstawały robotnicze kolonie przyfabryczne wiążące pracobiorcę z pracodawcą .
Ich mieszkańcy do dzisiaj pamiętają wojnę z rozwydrzoną młodzieżą , wojnę o prawo do spokojnego snu , którą w końcu wygrały dla nich oddziały gestapowskiej policji .
Klub przeniósł się do osiedlowych garaży pod blokami .
Po prostu uważam , że ciało eteryczne nie załatwia sprawy .
Nie sądzisz ?
Jednak za pomocą ciała eterycznego nigdy nie uda Ci się całkowicie przenieść poprzez przestrzeń .
Tu należy się ukłon w stronę nauki . . .
Cztery z nich trafiły do szpitala .
W niedzielę po południu kilka osób zaczęło skarżyć się na bóle brzucha .
Czterech gości , których stan był najcięższy , trafiło do szpitala .
Na weselu bawiło się prawie 150 gości .
Niestety , nikt nie widział złodziei .
Na ich temat nic również nie powiedzieli płatni informatorzy , do których w tej sprawie zwrócili się policjanci prowadzący dochodzenie .
Sprawą włamania do domu wokalistki Blue Cafe zajęli się policjanci z komisariatu przy ul . Ciesielskiej .
Z czasem przeprowadzą się na Plewiska .
Młodzi zamieszkali na ul . Chrobrcgo .
Pani Młoda wystąpiła w białej , włoskiej kreacji .
Te słowa powstały po to , by je ze sobą połączyć .
To było by śmieszne , groteskowe .
Proszę sobie tylko wyobrazić !
Nie poradzili by sobie z tym .
Ariel podniósł na mnie wzrok i pocałowali śmy się .
– Zakładamy klub muzyczny .
– To są moi nowi przyjaciele .
Słyszała m , że nieźle sobie radzisz .
– Zwierzęta skinęły głowami .
Zaprosimy cię na otwarcie , przysięgam .
Ze stara wyciekał olej i płyn chłodzący , a przyczepa miała zdemontowany hamulec awaryjny .
Jakby tego było mało , podczas kontroli technicznej stwierdzono , że oba pojazdy są niesprawne .
Starem z przyczepą załadowaną piaskiem kierował kursant .
W ogóle powiem ci , że wtyczkowanie było wtedy w pełni .
W Senacie zgłosił swoje przystąpienie do komunistów senator Boguszewski , wybrany z listy BBWR , już przedtem miał kontakty .
Dopiero po wojnie można było się przekonać , ile było wtyczek na wysokich urzędach w różnych sferach .
Zajął się nią i odratował .
Hempel umarł prawdopodobnie dość szybko , to był człowiek chory , słabowity i prawdopodobnie nie wytrzymał .
Jeden syn , którego odnalazła , zginął na froncie , a drugiego nie odnalazła .
Miasto burzymy .
Jest to grunt najbardziej płodny w śmiech i w rewolucje .
Polska winna się wyrzec tradycji , mumii , księcia Józefa i teatru .
Odpowiedzi takie zaliczała m do poprawnych mimo zaistniałej pomyłki .
Przewiduje się pięćset milionów nowych zachorowań w 1996 roku .
W Hongkongu spędzał em codziennie kilka godzin w szpitalach zaimprowizowanych naprędce w budynkach szkolnych lub koszarowych .
Widział em , jak wielka epidemia uderzyła w Hongkong .
Ale wrażenia z tych dwu spotkań są odmienne .
Wykorzystując przerwę w popołudniowych grach , Agassi i Graf zrobili sobie małą sesję treningową .
Zrobiło mi się przyjemnie .
– Pixy się roześmiał .
– Wiedzą o tym wszyscy w dziale przydzielania funduszy .
Był eś wspaniały , Benedykcie .
– Ojciec Benedykt służył tutaj ?
– Wyglądam jak dziwka .
Znowu poprawiła m torbę na ramieniu i westchnęła m .
Zanim skończył em mówić , zaatakował mnie z dwunastu stron naraz .
Jestem martwa , a wciąż jeszcze ją kocham !
– Co ojciec wie o miłości ?
Ona już jutro będzie kobietą !
– Ja umarła m wcześniej niż moja obietnica .
Z wykrzywioną z wysiłku twarzą leżał na plecach na ławce do wyciskania .
Michaelson wyróżniał się z tłumu w siłowni .
- Czy ja dobrze słyszę ?
Gdzie jest Zuza ?
Od 1993 r . jest kierownikiem Zakładu Współczesnych Teorii Ekonomicznych , a od 1999 r . pełni funkcję dziekana Wydziału Ekonomiczno - Socjologicznego Uniwersytetu Łódzkiego .
Jerzy zdał obszerną relację z podróży .
Była pierwszorzędną babcią .
Albo ubić faceta z wiecznie zadartym ornamencikiem w rozporku .
Mogła sobie w nim utłuc rokokowym samojebem dziecko z krwi , spermy i chromosomów śliny .
Nie wróci .
Powoli powracał rozsądek .
Dla Jerzego nie było to żadną pociechą , odwrócił się i szybko wyszedł z kawiarni .
„ Wiem , co pan czuje . . . ”
Kiedy wieczorem po raz kolejny przegryzał całą historię , oprócz żalu i rozczarowania odkrył w sobie także uczucie ulgi .
Zawsze czuł wobec tych urządzeń jakiś instynktowny lęk .
Ważył w dłoniach mały , srebrny aparacik .
Teraz niestety będzie musiał .
Cierpliwie wycisnął numer .
Ich angielska interpretacja jest bardzo zróżnicowana .
Każde dziecko staje się kiedyś dorosłe .
Schematy te często utrudniają im życie .
Kim są osoby z syndromem DDA ?
Doświadczenia z dzieciństwa spędzonego w rodzinie alkoholowej u wielu mężczyzn i kobiet owocują w dorosłym życiu utrwalonymi schematami odczuwania , zachowania i myślenia .
W jego koszyku znalazło się aż 125 dorodnych prawdziwków .
Akcja odbywa się pod nadzorem polskich służb ochrony zabytków .
Źródła historyczne podają , że studnia należała do zamku biskupów wrocławskich .
Według legend , w studni głębokiej na ponad 30 metrów znajdują się wejścia do lochów i tajnych chodników łączących posiadłości właścicieli zamku .
Był mężem mojej bratanicy .
- Widzę , że pan niezbyt się przejął tą zbrodnią .
Czy pan zna inżyniera Jarzęckiego ?
A to się raczej w drugą stronę bierze .
Ziemię z Przemyśla wiezie się dla rodaków w Nowym Jorku .
I montujemy z tego dziewięćdziesięciominutowy program .
Wojskowy Sąd Okręgowy odrzucił wczoraj apelacje obrońców i utrzymał wyrok sądu pierwszej instancji .
To ich zabawy domowe , tego się przy obcych nie robi , ale swój jest swój .
Stefan nieraz nadkładał drogi po pracy , by popatrzyć , jak rośnie ich dom .
Teraz to wszystko staje się naprawdę , doczekał się Stefan Chmura Piaskowej Góry .
Samolot Ignacego odrywał się od ziemi , a Dominika i Adaś nie mogli oderwać się od siebie i intensywność ich spotkań rosła kosztem ostrożności .
Jagienka jest młoda i nowoczesna , idzie do Iwony , by zrobić sobie pasemka .
Gdy Dominika przyjechała po matkę , Babel dożywał swych dni .
Przebiegające pod miastem chodniki kopalni zalano wodą , a wzgórze zgniło i zapadło się w ziemię jak przydeptane .
Późna wiosna była dla księdza proboszcza najbardziej znienawidzoną porą roku .
W wysokiej trawie leżały setki stygnących ludzkich ciał .
Rzadki sosnowy las był połamany i dymił .
W ziemi ziały ogromne dziury .
Topielec zobaczył jakiś ruch w tej martwocie .
Słońce wyrwało się z pęt horyzontu i zaczęło uwalniać dusze z martwych ciał żołnierzy .
- Pomagasz mi .
Eli chwycił wiadra i ruszył za nią kamienistą dróżką .
- Myślę wtedy , gdy ty o mnie myślisz .
- Co powiedzą robotnicy ?
- Jest w pałacu .
Śnisz mi się .
- Co powie twój mąż ?
- Weź wiadra i chodź ze mną nad rzekę .
Izydor znieruchomiał z kopiowym ołówkiem nad blankietem reklamacyjnym .
Mówił , że jesteś naszym najlepszym klientem .
Obserwatorzy przypominają , że producentem broni biologicznej był ZSRR .
Partia Konserwatywna zawiesiła Spencera w obowiązkach posła .
Tom Spencer posiadał przy sobie pisma pornograficzne i kasety video dla homoseksualistów oraz marihuanę .
Na razie jednak wiatr zerwał w ubiegły czwartek blachę będącą elementem ozdobnym wiaty stacji .
Stacja BP dysponuje ośmioma dystrybutorami z całym zakresem paliw .
Jednak do dziś ta sugestia pozostaje wysoce spekulatywna .
Zanieczyszczenia cytoplazmatyczne i błonowe są również groźne , stanowiąc prawdopodobne źródło zarówno aktywności proteolitycznej , jak i białek cytoplazmatycznych w puli niehistonowej .
W skład Grupy wchodzą firmy i ludzie powiązani z interesami postkomunistów .
- Tak jest !
Szef aż podskoczył !
Pies musi być podwórzowy , zły , w budzie na łańcuchu siedzący .
Przedtem do głowy by taka rzecz nie przyszła .
- A wy skąd pieśni nasze , katolickie , znać możecie ?
Szef mówił , że Niemcy zebrali tam co najlepsze swoje dywizje , okrutnie umocnili sia , obwarowali i przygotowali do długiej obrony .
Dokąd poszli ?
To pan postawił tę tezę .
Nie sądzę .
- 10 minut , pani mecenas , starczy ?
Zapisy antykoncentracyjne nie są aż tak rozległe tutaj .
Sprawdzamy wyrostki kolczyste i łuki kręgów .
Przeważnie zdarzają się zwichy tylne , obrotowo - tylne i przednie 5 . kręgu lędźwiowego .
- Sam go sobie stworzysz .
Zawód odmalował się na twarzy Feliksa .
I chcę , aby świat cały począł służyć Jezusowi .
- Jestem sługą Jezusa .
Zaprzeczył ruchem głowy .
Usłyszał także głos Łukasza .
- Popłynę . . .
W głębi izby ktoś nagle zapłakał .
Nie odwódźcie . . .
Trzeba mi iść .
- Pawle , nie jedź do Jerozolimy !
Duch Boży mówi , aby m szedł . . .
Nie odwódźcie mnie . . .
- Nie jedź do Jerozolimy !
Oddychał prędko , dławiła go flegma .
To człowiek bez sumienia . . .
Dawali śmy mu złoto . . .
A ten głupi Rzymianin powiedział , że go tam odeśle . . .
- Jesteś prawdziwym sługą Jezusa . . .
- Nauczasz prawdziwie . . .
Kiedy obaj byli już na skraju pola , Kaźmierz odetchnął głęboko .
Durny przodem idzie .
Większość ulic niemal tonęła w wodzie .
Ulewne deszcze nawiedziły także Słupsk .
Tutaj także zostały podmyte piwnice domów .
Deszcz omal nie doprowadził do tragedii .
Często oglądanym w tych dniach obrazkiem byli ludzie wylewający wiadrami wodę z piwnic , komórek i garaży .
Rozpuszcza się w roztworach cyjanków metali alkalicznych .
Jako metal szlachetny nie wypiera wodoru z kwasów , reaguje jedynie z gorącym kwasem azotowym i siarkowym , redukując je do odpowiednich tlenków .
Prawem opozycji nazwał szef Agencji Bezpieczeństwa Wewnętrznego Andrzej Barcikowski zapowiedź ewentualnego wniosku o odwołanie go z pełnionej funkcji .
Politycy opozycji poinformowali również , że zamierzają złożyć do Trybunału Konstytucyjnego wniosek w sprawie niekonstytucyjności ustawy o ABW i AW .
- Do sypialni Polaków coraz częściej wchodzą istoty posiadające zdolność przenikania przez ściany .
Pani nauczycielka kazała zawiadomić o tym rodziców .
Ledwo widać drogę , u Gontarczyków całe okno zawiało .
Uważam , że już niedługo będziemy mogli oglądać filmy .
Przecież , jak podają gazety , sieć kin objazdowych stale się powiększa .
Zawahała się , chwyciła plik , położyła na stoliku i podniosła słuchawkę .
Michał zaczął zmagać się z niewyraźnym pismem Marka .
Potrząsnął głową , odchrząknął .
- Wynosimy się .
- Namierzyli ciebie , odsłuchają treść rozmowy .
Chyba trzeźwiał w miarę rozmowy .
Wasielewski wyprowadził wóz z parkingu i włączył się do ruchu .
Gdy goście opuścili jego dom i pozostał jedynie 63-letni emeryt , doszło między nimi do sprzeczki .
W sztuce miecza faza oddechu jest bardzo ważna , bo szermierz biorący oddech jest wtedy najsłabszy .
Shimada wyznaczył więc ludzi i za chwilę wnętrze góry poczęło błyskać upiornym światłem palników i ożywiło się znów koszmarną krzątaniną .
Kaneyasu kiwał głową , akceptując pomysł Kiry .
Wykąpiemy się na golasa .
Zawsze tak robię , gdy tu jestem .
Na dole jest moja prywatna plaża .
Wziął eś slipki ?
- Nie szkodzi .
Nikt tam nie zagląda .
- Obrzuciła go karcącym spojrzeniem .
Na koniec owego wspaniałego dnia zaprosili go , by odwiedził ich w domu .
Kolejny pijany policjant straci pracę .
Miesiąc temu posadę stracił komendant powiatowy z Braniewa , który w komendzie był w stanie nietrzeźwości .
Wczoraj w podobnych okolicznościach wpadł technik Wydziału Kryminalnego w Nowym Mieście Lubawskim .
Herbata zachowuje świeżość do pięciu miesięcy .
Postęp techniczny dosięgnął także brytyjskich amatorów herbaty .
Więc jednak się znalazła rada !
Jesteś umarlak !
Tej dziwce zaś już bobu zada !
Niech płaszczą się przed groźnym wieprzem !
Władać !
Zaleźć za skórę !
Bobu zadać !
Rządzić !
Spotkanie w urzędzie wywarło na wszystkich jego uczestnikach niesamowite wrażenie .
Obaj uznali je za wspaniałą lekcję historii .
Kluczem do wszystkiego jest odpowiedni budżet klubu .
Niestety , z tym jest najgorzej i najlepsze koncepcje mogą nie zostać zrealizowane .
Przedsiębiorcę z Barda niepokoi , że w obrocie gospodarczym brakuje pieniędzy .
Młode kudowianki z reguły są jeszcze na utrzymaniu rodziców , którzy ledwie wiążą koniec z końcem .
Rozkaz jej rozpoczęcia wydał oddziałom armii prezydent Boris Trajkovski .
W niedzielę rano rozpoczęła się zapowiadana przez władze macedońskie ofensywa przeciwko albańskim separatystom działającym na północy kraju .
Tym razem zapowiada się liczniejsze grono .
Pani Władysława niecierpliwie liczy dni .
Udało się to osiągnąć połowicznie , bo wszystkie szczegóły umowy nie zostały ujawnione .
Ma do tego dojść na specjalnym posiedzeniu Rady Miejskiej , prawdopodobnie zamkniętym dla gości i mediów .
Wojsko się skasuje .
Ale lepsi byli tylko w gadu - gadu przed kamerą .
Choć pod tym względem ci obecni ani trochę nie ustępują poprzednikom .
Jej nikt nie podskoczy , nawet w Babilonie .
- Lepsi to już byli .
W czasie wojny zarekwirowali mi samochód .
Tam przygarnęła nas bardzo zacna rodzina .
Był em jedynym płońskim taksówkarzem .
Do dziś dziękuję Bogu , że trafił em na takich porządnych ludzi , którzy dali nam dach nad głową i przysłowiowy talerz zupy .
- Wojna wzbudziła we mnie ogromny lęk .
Udali śmy się do Kroczewa .
Radosny uśmiech nie gościł jednak na twarzy pana Adama .
Przydało by się trochę muzyki , niekoniecznie średniowiecznej .
Rozumiesz ?
Sejm tworzy prawa , a prokuratura ma ich pilnować .
Sprawa została upubliczniona na ostatniej miejskiej sesji .
Stąd też Jego narodzenie powinno przypadać 25 grudnia .
Tomczyk trochę śpiewał .
Nagrali razem pierwszą płytę .
I oczywiście zaczął koncertować .
Zwracajmy szczególną uwagę na bezpieczeństwo dzieci .
Nie pozostawiajmy ich bez opieki .
Wystarczy chwila nieuwagi , a dziecko może zrobić coś niebezpiecznego dla siebie .
Dlatego skończył polonistykę i dziennikarstwo .
On również myśli o przyszłości .
Niektóre sale pałacyku w Karolinie przeznaczono na małe muzeum .
- Zgromadzili śmy tu najstarsze i najładniejsze kostiumy .
Zyskały zapewne też niektóre firmy przetwórstwa drobiarskiego .
Tam też goście imprezy spotykali się na dyskusjach każdego dnia .
W jego siedzibie znajdowało się centrum festiwalowe , tam grane były najważniejsze spektakle .
Najstarszy prawnuk ma 21 lat ; gdyby założył rodzinę , jubilaci zostali by prapradziadkami .
Każdy z synów założył rodzinę .
Faktyczny strajk , który jest im zabroniony , oprócz wymiernych kosztów dla tysięcy firm naraził państwo polskie na kompromitację .
Organizatorzy postarali się też o prezenty dla wykonawców .
Wszystkie grupy otrzymały radiomagnetofon i toster .
PiS idzie do wyborów pod własnym szyldem .
W tej lecznicy usunięto pacjentce martwą ciążę , a także macicę i fragment jelita .
Chodzi o 35-letnią Małgorzatę T . , mieszkankę jednej z pobliskich gmin .
Co nas wprawia w dobry nastrój ?
Robią tu pamiątkowe zdjęcia i kupują drobiazgi .
Zamek chętnie zwiedzają cudzoziemcy .
Ciechanowianie szczycą się zabytkiem i lubią przyprowadzać tu swoich krewnych z innych miast .
Tymczasem byk już był przy nim .
Dostrzegł pędzącego byka .
Zamierzał ją zawieść do inseminatora .
Na pastwisku w Uniszkach Gumowskich rolnik załadował na dwukółkę krowę .
Zatrzymał traktor .
Gdy dojeżdżał do bramy ogrodzenia , spojrzał za siebie .
Rolnik , szukając schronienia , błyskawicznie wskoczył na dwukółkę .
Wyszedł z kabiny , by zamknąć bramę .
Prowadzę nadzór specjalistyczny do spraw chirurgii dziecięcej na Mazowszu .
W Ciechanowie bywam regularnie od 26 lat .
- Jestem bardzo dumna z bycia ciechanowianką .
Wychowała m tam 10 specjalistów chirurgii dziecięcej .
Wypowiedź jednego z robotników pracujących przy drodze zupełnie poraziła .
Mówi , że za komuny było lepiej , bo można było iść do sekretarza partii .
I co załatwił ?
- Nagle znalazła m się bez pracy , przeżywała m trudne dni .
Nakazał też wypłatę wynagrodzenia , które by otrzymywały , gdyby świadczyły pracę w poradni .
Zakończenie pięknej piłkarskiej kariery wcale nie oznaczało końca przygody z piłką nożną .
O planach grupy biznesmenów z Łeby mówi się coraz głośniej .
W styczniu radni Darłowa oficjalnie nadali swemu miastu miano królewskiego .
Dzięki jego zaangażowaniu w naszym mieście nadal funkcjonuje sekcja piłki nożnej na odpowiednim poziomie sportowym , promująca Jarosław na terenie Polski południowo - wschodniej .
Obecnie jest kierownikiem I drużyny seniorów .
Przez 26 lat pracował w Komendzie Rejonowej Policji w Jarosławiu .
Zajęcia teatralne i plastyczne , konkursy , zabawy , filmy i wycieczki przyciągnęły nowych uczestników .
Kilkuletnia inicjatywa organizowania zajęć w czasie ferii w Miejskim Ośrodku Kultury realizowana była także w tym roku .
Mój Piotrek uchodzi za speca w dziedzinie drewnianego budownictwa na Podhalu .
Ktoś go polecił Szczepańskim .
Beacie towarzyszył mój starszy kuzyn , inżynier Wacław Straszyński .
Zabił się na miejscu .
Na klatce schodowej domu u zbiegu Alei Jerozolimskich i Nowego Światu skoczył z wysokości trzeciego piętra .
Zbiegł em .
- Idźcie na dół .
Powiedzieli mi , że ojciec popełnił samobójstwo .
Zosia Szymanowska była starszą siostrą Antka , mego dawnego kolegi od Batorego .
Sprawę znam z relacji mojej Irenki .
Julek okazał się mniej drażliwy .
Jak wielu moich rówieśników inaczej swoje życie planował , a inaczej się potoczyło .
Na bezdomne po Powstaniu Warszawskim dwie głośne pisarki czekały w Łodzi zarezerwowane dla nich mieszkania .
- Rysiek , dam ci ciężarówkę , ale mi nią przywieziesz Nałkowską z Adamowizny i Gojawiczyńską ze Stawiska !
Miewał zawsze wielu antagonistów .
Pierwsza z nich idzie do Was !
Błagam , nie chorujcie i żadnych kłopotów nie miejcie !
Nigdy nie było żadnych długów .
Juniorską reprezentację w najbliższym czasie czekają półfinały ME w Essen .
Seniorska reprezentacja Polski zbliża się do zgrupowania we Wronkach .
Nasze piłkarki w grupie zmierzą się z Niemcami , Szwecją i Szwajcarią .
Wraz z kadrą wyjadą Daria Kasperska , Paulina Rytwińska i Agnieszka Karcz .
Ale ten wiersz w jakiś sposób tkwił we mnie i musiał em wydobyć go na zewnątrz .
Komentatorzy powszechnie uważają , że zaszkodziła ona jednemu z głównych kandydatów na prezydenta Arturasowi Paulauskasowi .
Wczoraj rano na placu św . Piotra stanęła bożonarodzeniowa choinka z Polski .
Wyjaśnił w niej , że został wychowany w bardzo purytańskim domu , w którym wpojono mu szacunek dla takich cnót jak skromność i oszczędność .
Goran Persson , premier Szwecji , napisał niedawno książkę .
Istnieje wiele mechanizmów powstawania oporności wśród bakterii chorobotwórczych .
Okazją był szczyt NATO w Madrycie .
Poparcie dla przystąpienia Polski do Unii Europejskiej systematycznie spada .
Wyraźnie pokazują to sondaże .
Poza nielicznymi wyjątkami politycy bagatelizują te informacje .
Zamierzał wraz z dwoma towarzyszami , którzy czekają w pobliskiej szopie , możliwe najszybciej przedostać się za granicę .
Oświadczył też , że idą z polecenia organizacji z bardzo ważnym zadaniem .
Informacje na temat historii zen i różnych szkół znajdzie Czytelnik w chronologicznym zestawieniu najważniejszych wydarzeń z historii zen w Chinach i Japonii .
Korekty montażu to osobny temat i kolejne wydatki .
Kwota ta dotyczy wyłącznie teleskopu .
Zdecydowanie nie warto .
Tak więc ostrzegam i odradzam .
Neapolitańska policja zatrzymała czterech młodych Polaków pod zarzutem wymuszania pieniędzy i rabunku .
Na zorganizowany z tej okazji piknik przybyło kilka tysięcy opolan .
Słuchaj ?
Zawsze mi gdzieś ucieka po drodze .
Jak się ją trenuje ?
Uczy się wykorzystania odpowiednich narzędzi .
Dodaje , że prace rozbiórkowe rozpoczną się prawdopodobnie już dziś .
Polonia zagrała bez trzech piłkarzy z podstawowego składu .
Niżański urząd pracy zachęca przedsiębiorców do zatrudniania osób bezrobotnych .
Na razie żeglarze z całego świata odpoczywają i bawią się w Talinie .
Artyści z trzech akademii sztuk pięknych oglądali wczoraj budynki przy ulicy Zamkowej .
Zgodnie ocenili , że będzie to świetne miejsce do utworzenia centrum wzornictwa przemysłowego .
Mieszkańcy osiedli podkreślali konieczność budowy nowych parkingów .
- Samochody stoją na ulicach , blokują przejazd , są zatoczki , ale potrzeba więcej parkingów z prawdziwego zdarzenia .
- Ależ takie usługi są obowiązkowe i nie ma tu żadnej dyskusji .
Jak to robią inni ?
Rozpoczęli zwożenie kamiennych płyt .
Wczoraj kamieniarze szykowali się do swojej części prac .
Coraz gorzej się chodzi po remontowanym fragmencie kieleckiego deptaka .
Lepiej omijać ulicę Sienkiewicza .
W środę ze Szpitala Ginekologiczno - Położniczego w Opolu wypisywano 11 noworodków .
Każde dziecko miało na rączkach identyfikatory z nazwiskiem , oznaczeniem płci i godziną przyjścia na świat .
Władysław P . miał też długi , był schorowany i zażywał duże ilości leków .
Arcybiskup Ochrydy przypisuje Borysowi także i inne cechy , które wzbogacają jego wizerunek .
Arcybiskup Ochrydy dostarcza nam również bardzo konkretnych informacji dotyczących Borysa .
Pisze , iż jego rządy trwały lat 36 i że jego następcą był Włodzimierz .
Wg mnie chrzanisz .
Nie było by może przez to głupich córek i skończył by się problem aborcji .
Głupota rodzi głupotę .
Ja na miejscu Pana Giertycha wprowadził by m zakaz rodzenia głupim matkom .
Ja osobiście nigdy by m dziecka nie usunęła .
Ale jestem za jej zalegalizowaniem .
Dla mnie kwestia aborcji powinna być oddzielona i rozpatrywana oddzielnie od spraw religijnych .
To sprawa matki i dziecka , sprawa jego ojca .
Kiedy w Banja Luce skończył się ostatni , decydujący o medalu mecz , Halina leżała na parkiecie , a na niej kłębiła się góra ciał .
Dziewczyny mówią , że piszczała , płakała , śmiała się , przykucnęła , usiłując uspokoić drżące od wysiłku mięśnie i wtedy rzuciły się na nią . . .
Nie spodziewali się tego organizatorzy z Automobilklubu Świętokrzyskiego i działacze warszawscy .
Na torze pod Kielcami odbyty się pierwsze wyścigi samochodowe .
Najciekawsza stała się klasa markowa aut o pojemności do 650 cm .
Minęły dwa lata .
Jarle Halsnes z Norwegii niepostrzeżenie wyrósł na świetnego slalomistę .
CZY WARTO PISAC O INGEMARZE STENMARKU ?
Tymczasem korki paraliżują okolice ul . Saskiej , bo kierowcy , aby dostać się na Wał , muszą dojechać na niego wąskimi ulicami Saskiej Kępy .
Na parkingu do samochodu Kosińskiego dosiadł się Osiński .
Drugą ręką podsuwała kierowcom listę do podpisu .
W biurze rajdu kolejka kierowców topniała w oczach .
Ostatni stanął w kolejce Osiński .
Rudowłosa pani Hania błyskawicznie wydawała karty drogowe , tablice rajdowe , plakietki , oficjalne itinerery .
Na parkingu wrzało .
Od strony wjazdu zbliżał się ubłocony fiat Kosińskiego .
Za nim podreptał wiotki młodzieniec z magnetofonem na ramieniu .
Za każdy samochód zabierali się od razu mechanicy , zmieniali koła , usuwali uszkodzenia powstałe w czasie forsownego treningu , wymieniali zdarte nakładki hamulcowe , regulowali silniki .
Stojący w drzwiach hotelu Wyroba natychmiast ruszył w jego kierunku .
Cały prawy błotnik wraz ze światłami został na haku .
Molenda posłusznie wysiadł .
Dymek w tym czasie ekspanderem przymocował otwartą klapę .
Kosiński wcisnął drugi hak linki holowniczej między swój błotnik i oponę , wsiadł do samochodu .
Wreszcie wpadł do pokoju i szybko podniósł słuchawkę .
Zdenerwowany długo nie mógł wydobyć ż kieszeni klucza do swego pokoju , gdy tymczasem zza drzwi dobiegał natarczywy dzwonek telefonu .
Czuł się fatalnie .
Natomiast Gorczyca pominął w ogóle sprawę milczeniem .
Myślał już o czekającym go etapie .
Wchodzę po cichu .
Światło reflektorów bije na klatkę schodową .
– Mama gładzi dłoń Dziadka .
Od dawna moją towarzyszką była tylko szabla .
– Masz takie męskie dłonie , January .
I to takie szczęście , że wreszcie wrócił eś , że żyjesz .
- To chyba dobra formuła .
- Czy wspólnoty są misyjne ?
" Tak chciał Bóg , żeby nasz umysł w sprawach matematycznych osiągał pewność logiczną , ale w religii osiągał ją dzięki prawdopodobieństwu nagromadzonemu . "
Dlatego prośba o przebaczenie jest tak trudna .
Nad pozostałymi obszarami dominują układy wyżowe .
Napływa dość ciepłe powietrze z zachodu .
Było ich trzech .
Nie wiem , czemu ich zapamiętał em .
Stali na chodniku przed odrapanym budynkiem w Erewanie , w którym mieścił się Komitet Karabachu .
Zeznania te potwierdzili pozostali członkowie załogi karetki .
Przed Sądem Okręgowym w Koszalinie zeznała tak wczoraj pielęgniarka z karetki .
Trudno stwierdzić , kiedy nowa ustawa wejdzie w życie .
W tej sprawie krakowska prokuratura przygotowuje akt oskarżenia .
Pawłowi M . zarzuca się również , że działał z zamiarem spowodowania ciężkiego kalectwa rzucając nożem w głowę włoskiego piłkarza Dino Baggio .
Według relacji świadków , gdy biały opel frontera zbliżył się do ambasady , wyskoczył z niego człowiek ubrany w panterkę , z granatnikiem w ręku , i próbował odpalić granat w kierunku ambasady .
Przebieg incydentu został sfilmowany przez reportera rosyjskiej prywatnej telewizji NTV .
Postanowiła m , że nie będę się zmuszała do pracy , ale wzięło mnie i poprawiła m całość .
Chyba dam radę .
Ale trzej bracia nie zważali na przeszkody .
Ale wydaje mi się , że Lech , Czech i Rus musieli bardzo długo pędzić za jeleniem , dzikiem i niedźwiedziem .
Popędzali swoje konie , bo koniecznie chcieli dopaść upatrzonej zwierzyny .
I podobno wcale ich nie dogonili .
A co w sercu nosił ten pan możny ? . . .
Szynkarz kłaniał mu się nisko .
Dietrich butnie wchodził do oberży .
I ruszył w góry .
Każdemu kazał wprzódy próby odbywać i różnych sztuk dokazywać w swojej obecności .
Trupy wrzucono do Gopła .
Z ciał potopionych stryjów wylęgły się tysiące myszy i wyruszyły wszystkie do Kruszwicy , prosto na dwór zbrodniarza .
Zbrodnia jednak została prędko ukarana .
Lecz myszy popłynęły za nim , dopadły go na wieży i zagryzły .
I Pan Jezus krzyż nad nimi uczynił , a oni się zamienili w trzy drzewa jabłonne .
Potem zaraz z świętym Piotrem zniknął .
I zrozumieli ludzie , że tu Bóg był , i zburzyli ten sądowy dom , aby w nim nikt już więcej po Panu Jezusie nie sądził , a przed jabłonnymi drzewami postawili krzyż i on do dziś tam stoi .
I nie myśl , że mam Ci to za złe .
Wiem , że nie napisał eś .
Ale i wiem , że teraz kłamiesz .
Żyć należy .
Życie jest naszym obowiązkiem i leży u podstaw naszej natury .
Przyjechała na wakacje .
czego nie wiem ?
– ale co dlaczego nie wiem ?
no mówię .
– a dokładnie podawała mi .
– bo się spytała m .
Denver został założony w 1858 roku i był wielkim centrum górnictwa złota i srebra ; w II połowie XIX wieku powstało Muzeum Sztuki z kolekcją sztuki Indian .
W Denver można znaleźć ogród zoologiczny , który jest najchętniej w tym mieście odwiedzaną atrakcją .
Po naszym telefonie na miejscu pojawiła się policja , by ocenić , czy jest to krzew znajdujący się na liście zakazanych używek halucynogennych .
Stłuces głobe !
Jak zwykle pośliznął się na posadzce w przedpokoju , chłodnym i białym niczym Antarktyda we mgle .
Wyciągnął z kieszeni dwa batoniki Bounty .
A może chodzi o coś innego ?
I jakie są skutki bezwzględnego wymogu potwierdzenia w korpusie ?
Jaka jest między nimi relacja ?
I czy muszą być potwierdzone korpusowo ?
Jest sobie system języka i teksty tego języka .
Zapraszam .
Może by śmy tak załatwili Mafię wspólnie ?
Mogę walczyć , choć z zasady nie biję kobiet .
A Mafia to ponoć chłop jak dąb .
Codziennie przynajmniej przez godzinę należy odbywać ćwiczenia .
Ciekawie również w dzisiejszych czasach przedstawiają się ćwiczenia wzroku .
Stanowią one razem z rzodkiewką potrawę pełnowartościową , dając jednocześnie ciekawy efekt dekoracyjny .
Dobrze jest odparować nadmiar wody z ogórków , aby potrawa nie była zbyt wodnista .
Oddzielnie myjemy rzodkiewki i jej liście , od których oddzielamy części zepsute .
Gotujemy na małym ogniu 15 minut .
W przeciwnym wypadku należy je rozrzedzić wodą .
Jeżeli ciasto troszeczkę rozlatuje się w oleju , oznacza to , że zostało prawidłowo przyrządzone .
RPO podjął się zbadania sprawy .
Stary pierścionek z rautami zaświecił nikło .
- Czas był wtedy pogodny .
Na paznokciach zobaczył em resztki lakieru .
Splotła silne dłonie .
Do sali zjechali śmy godnie , windę znarowioną już naprawili .
- Macie chyba trzecią szklaneczkę . . .
Mamy spokój .
Wszyscy czuli ulgę .
Syn marnotrawny powrócił i spoczął pod opieką mamusi .
Tak się przynajmniej wydawało .
- Przydeptał koniec nogą i stanął , czekając na nas .
- Przymierzymy jeszcze !
- Nie gadaj dużo , tylko bierz za sznur .
Bo jest kijowy .
Sto godzin temu poszedł by m na taki układ .
Oczywiście zwilgotniały .
Teraz nie umiał em .
Na kolację , oprócz gulaszu , był chleb i masło , a do masła dodano nóż .
Błyskawicznie usunął em plastikowe kliny i wyjął em szybę z ramy .
Pośliniła palec i zaczęła trzeć .
Skóra wokół poczerwieniała , a w kącikach ust pojawił się grymas skrywanego bólu .
Robią to dziewiarze na dziewiarskich maszynach .
Dzianinę się dzieje .
- Grzeczność nic nie kosztuje .
- Witać nie trzeba .
No , nie mitręż , dziewczyno .
- Nie ucz dziada , jak charchać !
Gdy Cahirowi czupryna nieco mocniej przyschnie do czerepu , powędrujemy ku Toussaint .
- Wytłumaczysz .
Trzymajcie się !
Nie daj pogoni się zbliżyć .
Regis będzie wiedział , co należy zrobić .
Nie pozwól , by ścigali cię na oko .
- Ma szlif w rozetę , dokładnie taki , jakiego potrzebuję .
- Przesadzasz ?
Za chwilę zjawią się kapłanki , a ja , jako bezbożnica , zostanę zelżona i wyrzucona stąd na zbity pysk .
- Wątpię .
- To znaczy , że mamy szczęście .
Zasklepiamy się w pozycji skrzywdzonego , dotkniętego nieszczęściem .
Michnik jest czwartym laureatem ustanowionej w 1996 r . nagrody .
Wisła w Toruniu przekroczyła stan alarmowy o 80 cm , a wody wciąż przybywa .
Mieszkańcy miasta mówią , że od 20 lat rzeka nie miała tak wysokiego poziomu .
Nadal będzie dodatnia temperatura , na wybrzeżu około 5 stopni .
Andrzej Chronowski , dotychczasowy minister skarbu , złożył wczoraj dymisję na ręce premiera .
Została przyjęta .
W czerwcu zgłoszono 262 oferty pracy , z tego 56 to oferty robót publicznych i dla absolwentów .
W niedzielę o godz . 2 . 14 rozpoczęła się astronomiczna zima .
W tym roku prawdziwa zima wyprzedziła kalendarzową .
Trzeba się odpowiednio przygotować .
O’Donellowie siedzieli przy ognisku .
Tomek zsunął się ze skały i podbiegł do nich .
Jednocześnie z Dingiem wychylił głowę , spoglądając ciekawie za załom parowu .
Smażyli ryby złowione w strumieniu .
Nazajutrz Tomek osiodłał pony i razem z Dingiem wyruszył do parowu .
Naścinali suchej trawy , aby urządzić sobie miękkie posłania .
Na nocleg zatrzymali się przy małej kępie drzew akacjowych .
Wypytywała rodaków o Warszawę , interesowała się przeżyciami Tomka w czasie wyprawy i nawet namawiała go usilnie , aby pozostał w Australii .
Kiedy podróżnicy przygotowywali się już do powrotu na statek , Bentley ofiarował Tomkowi na pamiątkę prawdziwy bumerang , dzidę i tarczę .
Pani Bentley okazała się bardzo miłą i gościnną kobietą .
Wieczór i następny dzień minęły nadzwyczaj szybko .
Pożegnalny obiad był prawdziwą ucztą .
Nasilił się w październiku 2000 roku .
Decyzja zapadnie dzisiaj rano .
Poseł SLD Maciej Manicki złożył sprzeciw .
Nie wiadomo nawet , kiedy do niego w Sejmie dojdzie .
Trudno przewidzieć wynik głosowania nad skróceniem tygodnia pracy .
Miało być dziś rano .
Z połamanymi kończynami i uszkodzonym kręgosłupem przestępca trafił do szpitala .
Obrady otworzył prof . Witold Hensel .
Sesję zorganizował Zakład Słowianoznawstwa PAN .
Podróżnik podzielił się ze słuchaczami wrażeniami ze swego samotnego rejsu .
15 naukowców uczestniczących w sesji otrzymało pamiątkowe medale wybite z okazji jubileuszu .
Za każdym razem schodził em z prądem rzeki i ostrożna ryba doskonale mnie z daleka widziała .
Pamiętam swego pierwszego dużego bolenia .
Tym razem skradał em się pod prąd , zaszedł em rapę od tyłu , wówczas wziął bez oporów .
W połowie lat sześćdziesiątych łowił em z przyjaciółmi na Biebrzy .
Udało się dopiero wtedy , gdy zorientował em się , co jest grane .
- W iluż miastach w okresie letnim odbywa się tyle bezpłatnych występów artystycznych .
Tak to przynamniej wynika z danych statystycznych zebranych przez Komendę Wojewódzką Policji w Szczecinie .
W porównaniu z innymi miastami zachodniopomorskiego Szczecinek jest oazą porządku i bezpieczeństwa .
Stałą obserwacją objęta jest ulica Bohaterów Warszawy od poczty głównej do placu Wolności .
O trzecie miejsce Melnox zagra zatem z Wisłą .
Proceder trwał przynajmniej dwa lata .
Nieprawidłowości wykrył prezes spółdzielni , zarządził właśnie kontrolę .
Ponadto prezes powiadomił o przestępstwie tutejszą prokuraturę .
Księgowe potwierdziły , że działały w porozumieniu z kilkoma członkami spółdzielni .
Przy podniesieniu w czasie mszy używa się według Antegnatiego solowego rejestru pryncypalnego o bardzo delikatnym brzmieniu .
Miejmy nadzieję , że ich nowa redakcja zawierać będzie wnioski autorów omawianej publikacji .
Z punktu widzenia potrzeb średniego szkolnictwa muzycznego , znaczenie książki jest wyjątkowo duże .
Książka ukazała się w odpowiednim momencie , w okresie dyskusji nad nowymi programami .
Pozostaje wreszcie problem walorów dydaktycznych książki .
Będzie ona z pewnością dobrą podstawą dalszych specjalistycznych studiów nad historią muzyki .
Są one bezsporne .
W piątek i sobotę tylko w Chicago zmarło na skutek gorąca dalszych 26 osób .
Francuskie Zgromadzenie Narodowe uchwaliło wczoraj kontrowersyjną ustawę o skróceniu obowiązkowego tygodnia pracy z 39 do 35 godzin .
Od 1 lutego wszystkie białoruskie partie i ugrupowania muszą ponownie złożyć wnioski o rejestrację .
Fani industrialnych dźwięków już od rana zjeżdżali do miasta .
Istnieją też miasta , dla których nigdy nie ustaje karnawał .
Tomasz nastawił radio .
Dyrekcja ma też nadzieję , że w przyszłym roku znajdą się kolejne fundusze na ukończenie całego przedsięwzięcia .
I tak ledwo doszli śmy .
- Napił by m się grzanego piwa .
Chcesz kawy ?
Wyplątał się z okryć , wsparł na moim ramieniu i wyszli śmy .
Jest najwyższym mężczyzną w oddziałach Agencji Restrukturyzacji i Modernizacji Rolnictwa w Polsce .
Ciała te noszą ślady tortur .
Jednocześnie policja poinformowała , że w różnych częściach stolicy Iraku odnaleziono 10 ciał mężczyzn .
Tylko w minioną sobotę w atakach terrorystycznych w Bagdadzie zginęło ponad 40 osób .
Polskie zasady zestrzeliwania opisano w niewielkiej czerwonej książeczce .
Niemiecki sąd konstytucyjny zabronił stosowania go na terenie tego kraju .
- Nauczył em się jej na pamięć .
Sędziowie orzekli , że nie można ratować jednych , poświęcając życie innych ludzi .
Zwycięzcy gratulujemy !
Udało się !
Martyna była następna .
On interpretuje prawo na swój sposób .
- Jak mam tak żyć ?
Od pięciu dni na ulicach Wrocławia stoi największy korek w kraju .
Mieszkańcy błagają , aby kierowcy , którzy nie muszą , nie wjeżdżali do miasta .
Sznur tirów przecina niemal cały Wrocław , ma dziesięć kilometrów długości , stoi w nim kilkaset ciężarowek .
Lepiej nadłożyć kilometrów , omijając Wrocław , a mimo to szybciej dojechać do celu .
Zanim udaje im się wyjechać z miasta , mija często cały dzień .
We Wrocławiu zostają po nich ogromne ilości spalin .
Powołano sejmową komisję śledczą do wyjaśnienia tej sprawy .
Wyrok jest nieprawomocny .
Kompletnie pijany zjechał na lewe pobocze drogi i uderzył w drzewo .
Policjanci wyjaśniają okoliczności wypadku .
Krzysztofowi K . grozi kara do 12 lat pozbawienia wolności .
Rozdzielali zwaśnione strony w ramach misji pokojowych ONZ .
Albo sami z ochotą wplątywali się w lokalne wojenki i rebelie .
II wojna światowa skończyła się ponad pół wieku temu .
Widawska pochodzi z Kalisza .
Zamieszkała w budynku , w którym mieści się szkoła podstawowa i tam rozpoczęła pracę jako nauczycielka .
Wiedzą o tym dziesiątki właścicieli małych elektrowni wodnych .
Mają prąd na swoje potrzeby , a nadwyżki sprzedają .
Nie trzeba jednak od razu spiętrzać Wisły , żeby wytwarzać energię elektryczną .
Jako nieletni odbył karę w poprawczaku .
I wcześniej Smolański gwałtownie manifestował swoje poglądy .
W 1990 r . Smolański brał czynny udział w napaści na afrykańskich studentów manifestujących na wrocławskim rynku .
Wymiana metra bariery energochłonnej , montowanej na mostach i wiaduktach , to wydatek kilkuset złotych .
Ale dzięki temu można uratować komuś życie !
Jednocześnie prezydent Egiptu Hosni Mubarak ogłosił , że jest możliwy kompromis .
Po bombardowaniach wojsko przeczesuje dom po domu , starając się odnaleźć porwanego w niedzielę swego kolegę , Gilada Shalita .
W ręce izraelskich żołnierzy dostali się palestyńscy politycy związani z Hamasem .
Izrael nie godzi się na żadne warunki .
Trwa izraelska akcja zbrojna w Strefie Gazy .
Zrobiła swoje .
Bardzo podobał mu się plac Centralny , wszechobecna symetria i wolne przestrzenie .
Na stole czekała na nich polska czysta wódka i kieliszki .
Gdańscy radni podjęli uchwałę o przekazaniu miliona złotych na odbudowę kościoła św . Katarzyny .
Przyczyny pożaru wciąż nie są znane .
Prokuratura zakończyła na razie oględziny kościoła .
Wystarczy wpłacić pieniądze na specjalne konto .
Bo złodziej oskarża ich o pobicie , kradzież telefonu komórkowego i 50 złotych !
Nad ranem cała trójka zostaje wyciągnięta ze swych domów i trafia do aresztu .
Tymczasem nasi reporterzy odnajdują mężczyznę , na którego wezwanie zareagowali nocą policjanci .
Po kilku godzinach wycofuje oskarżenia .
Potem polski papież został by w Watykanie kanonizowany .
Jan Paweł II może być niebawem beatyfikowany .
Mam już 80 lat , a moje zdrowie się pogarsza .
Bardzo panią proszę o interwencję w FPNP .
Klasztor na Jasnej Górze przeżywa prawdziwe oblężenie .
Wiele się zmieniło .
Przyczyną tej zadziwiającej dla Europejczyków decyzji jest postać Prosiaczka , przyjaciela Kubusia .
To zakazane nie jest .
Według islamu świnia jest uznawana za zwierzę nieczyste .
Zasadzka była starannie przygotowana .
Zabili kilku napastników .
Z obu stron drogi zaczęto strzelać do nich z granatników i broni maszynowej .
Nasi bronili się dzielnie .
Atak nastąpił z bliska , w wąskiej uliczce .
Zażarta walka trwała kilkadziesiąt minut .
Ukrywający się od wielu lat serbski zbrodniarz wojenny gen . Ratko Mladić nie może już czuć się bezpieczny .
Do poszukiwań człowieka oskarżonego o ludobójstwo i zbrodnie przeciwko ludzkości włączyli się amerykańscy i brytyjscy agenci .
Nakazał też zdemontowanie istniejących terminali .
Ta rzuciła słuchawką .
Komendant główny policji już kilka lat temu zabronił montowania jakichkolwiek terminali w jednostkach policji .
Prezes Bogdan Kościuczyk odesłał nas do dyrektor Anieli Kotowicz .
Wyjątkiem były centrale banków .
Opiekun dzieciaków sądził , że w górach jest już wiosna .
Na szczęście nikomu nic się nie stało .
Wycieczka musiała zmienić trasę marszu i zgubiła się .
Wiele szczęścia miała grupa uczniów z Warszawy , która wybrała się w niedzielę na pieszą wycieczkę po Karkonoszach .
Byli zmarznięci i wystraszeni .
Mamy już dość !
Długo oczekiwana wiosna przyjdzie do nas już jutro !
Przywitajmy ją serdecznie .
Wiemy , bo spotkali śmy się z nią osobiście !
Antyterroryści spuścili się po linach ze śmigłowca wprost pod drzwi gangstera .
Wczoraj o godz . 2 rano policjanci ruszyli pod posiadłość przestępcy w Białce na Pomorzu .
Dopiero ok . godz . 8 rano wrócił do posiadłości .
Ugryzienia osy , pszczoły , trzmiela i szerszenia mogą być niebezpieczne .
Pojawia się drapanie w gardle , wysypka , nagły spadek ciśnienia , duszność , trudności w oddychaniu , bóle brzucha .
To wstrząs anafilaktyczny .
Pomyliła się .
Nie ma prawa do emerytury , może jedynie liczyć na kilkaset zł zasiłku .
Ale to się zmieniło .
Umiera w swoim ogrodzie .
O reklamowej działalności prezydenta mówią członkowie Sejmowej Komisji Etyki Poselskiej .
Wczoraj w nocy zziębnięci złodzieje skradli mu kilkadziesiąt skórzanych ubrań o wartości ponad 65000 zł .
Wybili szybę w drzwiach wejściowych sklepu betonowym krawężnikiem .
O tym , że pogoda ostatnio nas nie rozpieszcza , przekonał się właściciel lubelskiego sklepu futrzarskiego .
Władze miasta zapewniają , że remont kapitalny torowiska na ulicy Pomorskiej rozpocznie się w pierwszej połowie bieżącego roku .
Twierdzą , że ich skargi są ignorowane .
Ciężko dyskutować z przekonaniami .
Czym to uzasadnisz ?
Przepraszam .
Przesadził em tu z ofensywnym tonem .
Cóż , nikt nie jest doskonały .
Moim zdaniem przesadzasz .
Spore zdziwienie mieszkańców Gdyni wywołał widok jachtów w basenie Prezydenta .
Rozegrano dwa wyścigi .
Suchocka nie jest osamotniona w swej walce z prokuratorami .
Kością niezgody jest nadal powstanie niezależnej korporacji prokuratorów .
Wówczas minister zdrowia zgodził się z opinią RPO i zmienił zasady .
RPO interweniował w sprawie zwolnienia inwalidów z tych opłat już w 1993 r .
Rzecznik Praw Obywatelskich wystąpił w obronie inwalidów wojennych i wojskowych , którym wprowadzono obowiązek płacenia za pobyt w sanatoriach uzdrowiskowych .
Za linią lasu błysnęła w słońcu blacha na wieży kościoła .
Po śniadaniu pobiegł em nad rzekę .
Widzę , że ostatnia lekcja czegoś was nauczyła .
Komisja sędziego Kramarza przystąpiła do pracy .
- Wierzył em w wasz zdrowy rozsądek .
- Nie wiem .
Gdzie ich trzymają ?
- Dobrze , zostawmy to .
- Rozumiem .
Pokój 240 naparł silnie na dziennikarzy i prawem fizyki wywalił ich z przepełnionego namiotu .
To wszystko !
- Langer z grubasami popychał dziennikarską brać do wyjścia .
- Porywacze uwolnili na naszą prośbę część kobiet oraz akredytowanych w naszym kraju dyplomatów .
Proszę wyjść !
Okradli ich z zegarków i łańcuszków .
Teraz policjanci z komisariatu na Dworcu Głównym PKP szukają poszkodowanych .
Napastnicy grozili nastolatkom , że ich pobiją .
I głos mi wyregulować na jakiś górny ton !
Jest mowa i o plastikach w paski na kurtki dla pocztów sztandarowych .
Kontraścikiem buchnie !
Stołeczna tkalnia w czynie tysiąclecia podjęła się regularnej produkcji płótna pasiakowego .
Żeby sie ten nasz obchód trzymał kupy .
Prosze ułożyć mi coś , żeby ludzie zębami zgrzytali , włosy darli , płakali , ale i równocześnie wroga szukali . . .
Dba sie o ludzi .
Robi się te rzeczy !
Był by m zapomniał !
Taką obietnicę otrzymała grupa bydgoszczan , która uczestniczyła wczoraj w spotkaniu z Aleksandrem Kwaśniewskim .
W momencie trafienia śmigłowiec znajdował się na wysokości około 1000 metrów .
Jego brat , rzecznik łódzkiego pogotowia , jest szefem Związku .
Zgodnie z oczekiwaniami po złoto sięgnęły ekipy gospodarzy .
Wyniki podali śmy wczoraj .
Drużynowymi finałami zakończona została w poniedziałek rywalizacja pływaków o medale i dolarowe premie w Igrzyskach Dobrej Woli .
Panowie nie mieli najmniejszych problemów z dziwnie skleconą reprezentacją Reszty Świata , panie też gładko wygrały z osłabioną ekipą USA .
Zapewne nazwisko niejednego znajomka znalazł by m na Bronkowej liście .
Otwierają się tylne drzwi .
Twarzy nie widać .
Na pierwszy plan wjeżdża długa , biała limuzyna .
Sporządzono listę przedmiotów , które zrabowali z mieszkania brutalni przestępcy .
Do minionej środy takie pismo do starostwa w Bytowie nie nadeszło .
Przed tygodniem wicestarosta Hrycyna podczas wyjazdu do Gdańska uzyskał przychylność tamtejszych środowisk żydowskich .
Bunt trwał dziewięć godzin , więźniowie zajęli budynki więzienne i wzięli zakładników .
Policja identyfikowała ofiary na podstawie znalezionych przy nich przedmiotów osobistych .
Polski samolot M-28 rozbił się i eksplodował kilka sekund po starcie z lotniska w Puerto Cabello , 200 km na zachód od Caracas .
Według pani konsul , która była na miejscu katastrofy , z samolotu pozostał jedynie kawałek ogona .
Przewidziany jest udział lekarzy w dalszych pracach identyfikacyjnych .
Biznes ten daje pracę 2,3 mln osób .
- Chcesz nas w to wrobić ?
" Nie wyjdzie " .
" On i tak wyjdzie " .
Przeprowadził em rozmowy z nimi .
" Słuchaj , to prawda z tym Spławikiem ? "
Służba Ruchu MO interweniowała w 9 kolizjach .
Ambulatorium Chirurgiczne Pogotowia Ratunkowego udzieliło pomocy 80 pacjentom .
W LIZBONIE zakończyła się 66 sesja Rady Europy na szczeblu ministrów spraw zagranicznych 21 państw kapitalistycznych naszego kontynentu .
RADA BEZPIECZEŃSTWA omawia skargę Zambii z powodu powtarzających się aktów agresji ze strony rasistowskiej RPA .
Osiągniesz korzyść prestiżową i finansową .
Twoje inicjatywy , konkretne , praktyczne i pożyteczne , zyskają uznanie i poparcie .
W tym tygodniu ktoś życzliwy wskaże Ci sposobność , z której warto skorzystać .
Pierwsze rzeźby wykonał w latach dwudziestych .
Pracował własnej roboty heblami , wiertłami , młotkami , nożami , dłutami .
Janos wykonywał stoły , zydle , półeczki dla siebie , rodziny , sąsiadów , płacił nimi za pomoc przy gospodarstwie .
Twoje dalekosiężne projekty spotkają się ze zrozumieniem najbliższej osoby .
W pierwszych dniach tygodnia czekają Cię ożywione spotkania z przyjaciółmi lub kolegami .
Podzieli ona Twoje nadzieje i zaproponuje wspólne plany .
Koszty wyjazdu nie są małe .
Zapłaciła ponad 1300 dolarów , na szczęście za oceanem znalazła pracę .
Ktoś się na skraju półkola rozchichotał , ale zaraz swój chichot połknął .
Lufki wysunęły się z większości oczu , ustalając osobę chichotu .
Półkole słuchało jednak Badacza bez śmichów chichów .
Albowiem stale dotykali śmy się cudownie we wszystkich pozostałych sprawach .
Nie znosił em tych białych zup .
Pluj i jedz , wymagała .
Ale Moja Wdowa uważała , że zupy te czynią żołądek gładkim i młodym .
Podporządkowywał em się tu .
Lubił wiązać to .
Zbierał te suche rozstajne krótkie drogi , wiązał w pokaźne drapadła o ściśniętym kierunku .
Utrzęsła mnie , zbiła w szarą kupkę prochu oficjelowata kołysanka , będziesz rogiem , będziesz mleczkiem , będziesz rogiem , będziesz mleczkiem . . .
Sądził em , że szarość nie powinna być niema .
Gra rolę Cesi .
Styl ten też uwzględnił by edukacyjny rozwój jednostki .
Badanym dopisywało by zdrowie oraz byli by zadowoleni ze swego wyglądu zewnętrznego .
Na szczególną uwagę zasługują wyraźnie zaakcentowane potrzeby pracy nad własnym charakterem .
Z tego płynie nauka również dla innych szefów wojewódzkich .
W SLD powinni śmy jasno powiedzieć , że to jest odpowiedzialna funkcja , która daje duże możliwości działania .
Nic nie widać .
Począł myśleć gorączkowo .
Adasia ogarnął niepokój .
Po drugiej stronie też nie ma nic .
Nie ma na nich żadnego napisu .
Obejrzał je bacznie .
Patrz przed siebie i czytaj w brodzie .
A pań Gąsowski , też jakby urzeczony , podniósł ją ręką i spojrzał na nią ze zdziwieniem .
W wielkim domu znajdziesz dwie malowane brody .
Nie patrz poza siebie .
Dwie młode istoty patrzyły sobie w oczy i nagle zaczęły się uśmiechać ku sobie radośnie .
Był to bowiem chłopak mądry i bardzo przenikliwy .
I panna Wanda zaledwie rzuciła na nie okiem .
Przymknął oczy i trwał w zadumie nie słysząc nawet roztrzepanej gadaniny niezliczonych wróbli .
Burza toczyła się leniwie , zanim zapadła w zachodnią czeluść nieba .
Powiedział też , że interwencja jeszcze nie grozi .
Jest jednak chyba lepiej .
Zbigniew Brzeziński , doradca prezydenta Jimmy'ego Cartera do spraw bezpieczeństwa , zaapelował o umiar do robotników , władzy i Kościoła w Polsce .
Zachód nadal robi groźne miny , mimo uspokajającego wystąpienia Klasy .
Tam dyżurna kosmetyczka obejrzy pani cerę , udzieli porady i wskaże , jakie mleczko będzie najwłaściwsze , a może jeszcze doradzi jakiś krem .
Tak jest w perfumerii na MDM .
- Proszę pójść na piętro .
Wiadomo , że sama spowiedź nie wystarczy .
Ja nie uczęszczam do spowiedzi .
Uszanowanie i respekt przed Bogiem są bardzo mocno zaakcentowane w doświadczeniu proroków .
Reguły I tygodnia odnoszą się do nieprzyjaciela , którym jest ciało .
Reguły II tygodnia odnoszą się do nieprzyjaciela , którym jest świat .
Mariola odstawiła torebkę na malutki stołeczek .
Na ułamek sekundy znieruchomieli , patrząc sobie w oczy , i w sekundę potem przywarli do siebie .
Czuł jej piersi przez delikatną bawełnę .
Uśmiechnęła się do Hehego .
Przylgnął do niej z całych sił .
Niech śnią spokojnie .
Pora rozstać się z Hehem i chłopakami .
O tej rozmowie zapominamy .
- Czekam na pana w biurze w najbliższy poniedziałek .
Zawiesił słuchawkę .
- Pan ma spotkanie z Zombiem ?
Spojrzał em na kobietę i stwierdził em , że po raz pierwszy jej twarz zasługiwała na uwagę .
Tomasz Zombie wszedł w towarzystwie strażnika .
Zbliżył się do nas , wydawał się zakłopotany .
Po czym stanął , zawrócił i wyszedł .
Do tragedii doszło na łuku drogi ; rozpędzony pojazd zjechał do wypełnionego wodą rowu i przycisnął dziecko .
Kazał Paoli przynieść sobie drinka .
Dosyć przeżył .
Konia by powaliło .
W końcu jest po osiemdziesiątce .
Pierwszy raz widział em go w takim stanie .
Ręce mu drżały , gdy podnosił szklankę .
Wypił go i otarł usta ręką .
Poprawiał wciąż aparat w uchu , jakby chciał lepiej usłyszeć .
– Korepetycje jej dajesz ?
Powiedzmy .
W bibliotece siedziała m .
– Kręci !
– A co , ktoś się kręci ?
Kazimierz Pytko napisał na naszych łamach , że nerwowe odruchy prawosławnych biorą się z ich poczucia słabości .
Nie mają oni atrakcyjnej oferty dla ludzi XXI wieku , więc boją się konkurencji katolicyzmu .
Co pan sądzi o pomyśle Pawła Piskorskiego ?
Rząd prowadzi złą politykę i boi się , że coraz więcej będzie protestów i manifestacji .
Czy będzie się pan starał o zezwolenia na demonstracje ?
Kierowca widział w rękach J . długi zakrwawiony nóż .
Arkadiusza J . pogrążyły też zeznania taksówkarza , który zabrał oskarżonych sprzed Stodoły .
Wymóg obywatelstwa i miejsca stałego zamieszkania to posunięcia antydemokratyczne .
Poprawkę skrytykował już dyrektor wykonawczy Światowego Kongresu Żydów Elan Steinberg .
Na jego opinię powołuje się amerykański dziennik .
Dodaje , że zwolnienia są nieuniknione .
Pan Klimaszewski pomylił lata .
Wczoraj o 12 . 50 pułkownik odleciał do Chicago .
Policji udało się już w dużym stopniu zrekonstruować przebieg wypadków .
Ograniczenie szybkości obowiązuje tutaj od soboty z powodu rutynowych prac konserwatorskich .
Wtedy stosowano materiały niskiej jakości .
Na powiększanie sieci dróg ekspresowych nie ma pieniędzy .
Nie istniał system rzetelnej kontroli odbioru inwestycji .
W tym roku uszkodzenia pogłębiła jeszcze zima .
Nie jest dobrze .
- Wyobraża Pan sobie koalicję części UW , UP i SLD przy okazji wyborów parlamentarnych za cztery lata ?
I zapewne AWS jeszcze może się poszerzać o jakieś ugrupowania prawicowe .
Nasz system polityczny ewoluuje w kierunku dwóch wielkich bloków .
Z kim chciał by Pan znaleźć się w jednej partii ?
Wczoraj Grzegorz Jedamski wytoczył kolejne działo .
W Czarnem umieszczono go w celi o zaostrzonym rygorze .
Nie dostawał przepustek .
Mimo obietnic złożonych pacjentom , stwardnienia rozsianego nadal nie ma na liście chorób przewlekłych .
Tak się nie stało .
Jeszcze kilka miesięcy temu 15 dyplomatów z tej listy pracowało w Polsce .
Teraz można je pokazywać po godz . 23 .
Rządowy projekt chroni dzieci i młodzież .
Duże kontrowersje wzbudził zapis wywalczony przez Związek Nauczycielstwa Polskiego .
Związkowcom udało się przedłużyć okres przejściowy dla nauczycieli mianowanych , którzy nie mają odpowiednich kwalifikacji .
- Medal ma dwie strony .
Jednak już wkrótce okazało się , że i to nie wystarczy .
Trzeba iść małymi krokami .
Rok funkcjonowania wyższych szczebli samorządów nie upoważnia jeszcze do ocen .
Dlaczego projekt zatrzymuje się na gminach ?
Mamy dziesięcioletnie doświadczenie z samorządami gminnymi .
Nie wiadomo .
Zginęli ?
Kazancewa po raz ostatni widziano , gdy podróżował śmigłowcem w rejonie walk .
Ceny towarów i usług od stycznia ubiegłego roku wzrosły o 10,1 proc .
Winna jest też zima .
Inflacja rośnie .
Ostatnio równie wysoką inflację mieli śmy we wrześniu 1998 r .
Wróciła dwucyfrowa inflacja .
Akt oskarżenia trafił do sądu na początku 1995 roku .
Od tego czasu sprawa czekała na wyznaczenie terminu .
Kolejną aferę w zakładach pracy chronionej ujawnili policjanci z wydziału do walki z przestępczością gospodarczą Komendy Wojewódzkiej w Olsztynie .
Policjanci i prokuratorzy potwierdzają , że ostatnio liczba wyłudzeń VAT-u i subwencji lawinowo wzrosła .
Uwolniono też polskiego ambasadora w Jemenie .
Rodzina i przyjaciele powitali w sobotę uwolnione przez rosyjskie służby specjalne Polki .
W opinii BCC dzięki kompromisowi politycznemu , którego zwolennikiem był ekspremier , Polska jest obecnie gospodarczym tygrysem Europy Środkowo - Wschodniej .
Złotą Statuetkę pierwszy niekomunistyczny premier w powojennej Polsce odebrał w sobotę podczas Wielkiej Gali Polskiego Biznesu .
Polska powoli suszyła się po wielkiej powodzi , a uwaga Czytelników kierowała się na politykę .
- Niech Kwaśniewski się nie wtrąca .
W najbliższym czasie rynek prawdopodobnie ochłonie i dojdzie do korekty .
Może to oznaczać kolejny wzrost stóp procentowych , droższego dolara i spadek zaufania inwestorów zagranicznych .
Ogłoszone wczoraj dane Narodowego Banku Polskiego , dotyczące wielkości deficytu na rachunku obrotów bieżących , zaskoczyły ekonomistów .
- To jest raczej kwestia otwarcia na ludzi , którzy się polityką nie interesują .
Również szefowie konkurencyjnych rolniczych związków zawodowych uważają , że Lepper zrobi wszystko , by doszło do konfrontacji rolników z policją .
- Państwo nie może tolerować terrorysty Leppera .
Biernacki może liczyć na poparcie polityków koalicji .
Pontyfikat Piusa XII trwał 7152 dni .
Jest to więc najdłuższy pontyfikat XX wieku .
Talent już nie wystarcza .
- To nie jest konkurs dla wirtuozów .
Chodzi o to , by dobrze rozumieć Chopina .
Pana podpis jest nieważny ?
Nie złożył em podpisu pod wnioskiem o wotum nieufności skierowanym do marszałka Sejmu .
Spojrzał Pan na nagłówek ?
W poniedziałek tamtejsze giełdy były zamknięte z powodu święta .
Mieli śmy wczoraj naprawdę rekordowy początek roku .
Dawno już nie oglądali śmy takiego wybuchu optymizmu .
Prawdziwe chwile euforii przeżywała również warszawska giełda .
Warszawski Indeks Giełdowy zyskał 5 procent , a WIG20 , indeks największych spółek na parkiecie , wzrósł o 6,1 procent .
- Czy Pana zdaniem istnieje coś takiego jak przyjaźń polityczna ?
Nam się raczej zarzuca , że jesteśmy zbyt spolegliwi wobec Kościoła .
- Ja nie spotykam się z takimi opiniami .
- Jesteście za dobrzy dla Kościoła ?
- Propozycja prowadzi do niebezpiecznych napięć .
Nie czekając na decyzję Akcji , Unia Wolności zaczęła lansować na prezesa Karola Modzelewskiego , historyka i polityka związanego z Unią Pracy .
Po rozmowie z nimi demonstranci się rozeszli .
Tym razem milicjanci interweniowali natychmiast .
Nie udało się im rozwinąć transparentów .
Według relacji pracowników ambasady próbowali oni podejść do budynku z dwóch przeciwnych stron .
Wczoraj przy polskiej ambasadzie znowu zrobiło się gorąco .
Demonstranci mieli flagi Liberalno - Demokratycznej Partii Rosji , organizacji politycznej znanego nacjonalisty Żyrinowskiego .
Panią prezes noszono na rękach .
Oddanie do użytku domków w Połańcu w październiku 1997 r . było wyjątkowo uroczyste .
Pojawiła się nawet sama prezes Urzędu Mieszkalnictwa Barbara Blida .
Ze stolicy przywiozła autokar dziennikarzy .
- Możemy przypomnieć , co ma do tego wola polityczna .
- Czy nie zabrakło woli politycznej do osądzenia komunistycznych zbrodniarzy ?
- A co to ma do rzeczy ?
Od sądzenia są sądy .
Pan też przyczynił się do tego .
Innej alternatywy nie ma , a wszelkie marzenia o samodzielnej roli quasi-mocarstwowej Polski są tylko rojeniami fantastów .
Prezes PZU Władysław Jamroży i członek zarządu Grzegorz Wieczerzak nadal są zawieszeni w pełnieniu swoich funkcji .
Rada Nadzorcza PZU zebrała się wczoraj rano .
Rada Nadzorcza towarzystwa na wczorajszym posiedzeniu pominęła sprawy personalne .
Jeszcze po południu zawieszony prezes największego polskiego ubezpieczyciela nie wiedział , czy członkowie rady podejmą jakieś decyzje w jego sprawie .
Odpowiedź przyniosą najbliższe tygodnie i wówczas możemy spodziewać się weryfikacji wartości tych spółek .
- Internet wzbudza wielkie nadzieje wśród inwestorów .
- Dlatego ZOZ-y powinny składać z kolei pozwy o zwrot pieniędzy ze skarbu państwa .
Niech państwo płaci !
Nie ogłosił nawet programu wyborczego .
Nigdy jednak nie sprecyzował , jakie zmiany planuje w Rosji .
Ostre cięcia grożą też prezesom państwowych spółek .
Policjanci z Inspektoratu Komendy Głównej ustalili wstępnie , że zachowanie policyjnej eskorty było nieprawidłowe .
Prawdopodobnie w toalecie przestępcy zaopatrzyli się w granaty i pistolet .
Na koniec wyniki podliczono by w blasku jupiterów na wielkiej konwencji ogólnopolskiej .
Udzielenie bowiem pracownikowi urlopu bezpłatnego nie oznacza rozwiązania umowy o pracę z danym zakładem .
Jelcyn nie wykorzystał swej władzy dla prawdziwego zreformowania gospodarki .
Młoda demokracja została siłą wtłoczona w ramy półautorytarnej republiki prezydenckiej .
Reformy ograniczono do totalnej prywatyzacji , która przyjęła raczej ramy wyprzedaży majątku narodowego .
Nie wprowadzono prywatnej własności ziemi , nie zniszczono feudalnego imperium dyrektorów kołchozów .
Po 1956 r . dekret o wysiedleniach został anulowany .
Budynek podpalono .
Rzecznik australijskiego koncernu Chris Codrington wyraził przekonanie , że przyczyną zatrucia wód Cisy nie był cyjanek .
- Małą miss została Klaudia Zdunek !
Pora na nastolatki .
Zarobki wszystkich nauczycieli będą rosły co rok .
W ZUS nie ukrywają , że lekarzom trudno udowodnić , iż nadużywają swych kompetencji .
To bilans kilku ostatnich miesięcy działalności Szpitala Wojewódzkiego w Olsztynie .
Sześć skarg pacjentów bada prokuratura .
Dwie osoby zmarły przed szpitalem .
W Olsztynie pod drzwiami szpitalnymi zmarły ostatnio dwie osoby .
W Ameryce pozostały do dziś .
Wyniki badań nad wszystkimi 13 właściwościami doskonale ilustruje przejrzysty wykres na 165 stronie książki .
Pracownik nie może wyrażać w pracy , którą wykonuje , swoich możliwości , możliwości i swojej osobowości .
" Zła organizacja pracy powoduje przede wszystkim brak prawidłowej i dobrej kontroli przełożonych nad podwładnymi " .
Nie sposób nie żywić uczucia podziwu dla odwagi pierwszych żeglarzy .
Pokaże także adresy różnych instytucji , wyświetli kolorowy rozkład jazdy i poda repertuar kin czy teatrów .
Podziękował za przyjęcie kolędy i dobre słowa .
Następuje ciąg dalszy Mszy świętej .
Kończy się kolejny odcinek zmagań współczesnego Piotra .
Kościół zalega cisza .
Udało się zbudować nowy naród , społeczeństwo o własnej tożsamości .
Po przyjeździe do Izraela trzeba się rozstać ze złudzeniem , że ktoś tu na nas czeka .
Czy nie brzmi nazbyt trywialnie ?
Wydaje się , że ktoś idzie , a on już leży na ziemi .
Nie ma ani chwili na odpoczynek .
Myślisz , że ktoś na coś czeka , a on już uciekł . . .
Mendel żyje w dostatku , ale rozpacza .
Nie wie nawet , kiedy jest sobota i kiedy wypadają żydowskie święta .
Sam Mendel to prosty Żyd .
Zmienia się też skład wspólnoty żydowskiej w stolicy .
Była m w Izraelu dwukrotnie .
Czy ma pani jakiś szczególny stosunek do Izraela ?
Obok miasta umieszczono cmentarz żydowski z wyeksponowanym nagrobkiem do złudzenia przypominającym ohel Sonnenberga .
Nie kieruję się przy tym ideologią wegetariańską , choć z nią sympatyzuję .
W różnych krajach Europy Joint zachęcał do tworzenia miejscowych organizacji , zdolnych do samodzielnej pracy z sierotami .
Na czas hakafot policja zamyka ulice , żeby było gdzie tańczyć .
Na Lower East Side straż pożarna stawia wówczas ogromne , żelazne pojemniki …
Nawet trochę pomieszkać , może nawet popracować w kibucu .
To pytanie nie daje spokoju .
To właściwie obowiązek .
Cóż , dobrze wychowany człowiek po prostu nie zadaje takich pytań .
Jest profesorem rusycystyki Hunter College w Nowym Jorku .
Emil Drejtser urodził się w Odessie , wyemigrował do USA w 1974 roku .
Pomorska Regionalna Kasa Chorych jest od wczoraj kontrolowana przez pracowników Urzędu Nadzoru Ubezpieczeń Zdrowotnych .
U ludów słowiańskich rodzina miała charakter patriarchalny , a przewodził jej ojciec .
Prawdopodobnie odbywało się ono przez podanie wieńca z grochowin .
Oczywiście do zerwania zmówin dochodziło .
Z 13 do 27 zwiększa się w Łodzi liczba opiekunów , przeprowadzających dzieci idące na lekcje przez najruchliwsze jezdnie i skrzyżowania .
W samym tylko województwie lubelskim co najmniej kilka tysięcy z nich będzie podczas wakacji dorabiać .
— Dlaczego nie osądzono komunistów ?
Ale Europa Zachodnia jest bardzo łagodna i tolerancyjna wobec zbrodniarzy komunistycznych .
Nie odpowiada ono na przykład prototypowi stalinowskiemu .
— Jakie jest oblicze tego komunizmu , które pani widzi w Europie ?
— Wielu Europejczyków wyznaje ideologię komunistyczną .
— Czym pani to tłumaczy ?
Zgodnie z ustaleniami nie udzielił żadnych wywiadów ani nie wydał żadnego oświadczenia politycznego .
W grudniu 1992 roku , po trzech miesiącach , Honecker został zwolniony przez sąd w Berlinie za względów humanitarnych .
na powodzian zbierają pieniądze .
na budowę jakiegoś tam mostu zbierają pieniądze .
Według wielu danych zakład jest samowystarczalny .
Gdyby to się potwierdziło , jest szansa na utrzymanie produkcji .
Wiele spraw do tego czasu powinno się już wyjaśnić .
Jednocześnie z budową fundamentów prowadzone są prace instalacyjne .
- Chodzi o sieci wewnętrzne .
Jeśli pogoda dopisze , będziemy wykonywać te prace bez przerwy .
Zrobiono to poza moimi plecami .
Z wnioskiem takim wystąpił naczelnik OSP Arkadiusz Pindral .
Ani on , ani zastępca Grzegorz Paluch nie chcieli jednak wypowiadać się o całej sprawie na łamach prasy .
Kierowca zbiegł .
Został zatrzymany przez patrol policji .
Został już zatrzymany przez policję .
Do pierwsze kolizji doszło przy ulicy Kolejowej w Szydłowcu .
Kierowca mazdy uderzył tam w peugeota i uciekł z miejsca zdarzenia .
Dorasta do 3 m wysokości i średnicy .
Dobrze znosi warunki miejskie .
Irga rozkrzewiona to jeden z najpiękniejszych gatunków o wspaniałym jesiennym przebarwieniu liści , również obficie owocujący .
W zamian będzie pobierał opłaty za miejsce do handlowania .
I fiat palio weekend został zatrzymany .
43-letni młodszy brygadier dmuchnął w alkomat .
W pół godziny po wylądowaniu samolot wystartował do Londynu , z pełną 185-osobową obsadą na pokładzie .
Samolot wylądował punktualnie o 11 . 10 , a pierwsi podróżni dostali róże od obsługi lotniska .
Nieliczni cudzoziemcy otrzymali ulotki informacyjne , mapę Rzeszowa oraz gadżety .
Tata musiał pojechać do domu .
Był tylko z mamą .
Nikomu nie postawiono zarzutów .
Przeciwko wnioskom Komisji ostro zaprotestował radny Krzysztof Gajewski , wiceprezydent w zarządzie odpowiedzialnym za zakup Elektrociepłowni .
Bo później rodzice słyszeli od niego dziwne sformułowania w zabawnych kontekstach .
Dlaczego tak go wciągały ?
Przypuszcza , że uczył się nowych słów .
Kuba tego nie pamięta , ale wie od mamy .
Egzekucja należy do komornika sądu , w którego okręgu statek znajduje się w chwili wszczęcia egzekucji .
Termin ten nie może przekraczać dwóch tygodni .
Wniesienie skargi o wznowienie nie tamuje wykonania zaskarżonego wyroku .
Postanowienie może być wydane na posiedzeniu niejawnym .
Była dumą robotniczych środowisk Górnego Śląska .
Nazwał to nawet stalinizmem XXI wieku .
Osiągnęła sukces .
PiS okazało się osamotnione w swojej argumentacji .
Sprawiło by to , że Radzie Bezpieczeństwa znacznie trudniej było by podjąć niezbędne decyzje .
Można mówić o politycznym fenomenie .
Co takiego stało się w ostatnią sobotę ?
Zawsze wygrywał , bo był najszybszy .
Nie powiedzieli .
Zenek dopiero zaczynał .
Zenek prosił kolegów , żeby nic nie mówili mamie , gdyby go przysypało .
Chciał by m podzielić się kilkoma przemyśleniami z Mikołajem Szymańskim .
Sprawdzili śmy u dealerów , jakie auta spełniają ZUS-owskie marzenia .
Gdyby kierownictwo ZUS zdecydowało się na Mercedesa lub BMW , to koszt jednego samochodu przekroczył by 200 tys . nowych złotych .
Jest to oczywistość , ale ta oczywistość konkretnie umiejscowiona , dla mnie przynajmniej , była jednak czymś wartym zastanowienia .
Miał z nimi dobre kontakty w przeszłości .
Chętnie zatrudnił by w ministerstwie doświadczonych ludzi z organizacji ekologicznych .
Operację na lotnisku przeprowadzono na 10 godzin przed upływem ultimatum postawionego przez porywaczy .
A teraz by m opluła .
Co oni w rządzie robią ?
Majątki robią .
Większość kraju tonęła jednak w ciemności .
W Polsce przedwrześniowej mieli śmy jedynie 600 zelektryfikowanych wsi .
Plan 6-letni zakładał dostarczenie prądu do 9 tysięcy wiosek .
Tenis nadal sprawia mi przyjemność .
No kto , na przykład , zbudował radziecką bombę atomową ?
Zdarzali się i niekomuniści .
Ubrani w białe koszule uczniowie ustawiają się na zbiórce w parku naprzeciwko gimnazjum .
I nagle zrywa się , zachłystując radosnym gwarem .
Na skrzyżowaniach wyrastają rośli policjanci , gazeciarze wciskają przechodniom papierowe płachty i przekrzykują się nowościami z wczorajszego dnia i nocy , która właśnie minęła .
Wtorkowa nominacja wywołała gwałtowne protesty całej opozycji .
O co poszło ?
Prawdopodobnie powiaty będą wykonywać zarówno zadania zlecone przez rząd , jak i zadania gmin .
A potem dowiedział em się , że nie mogę nie pójść na obiad wydawany w restauracji przez znajomego Chenga , bo w czasie ostatniego spotkania znajomy dał mi twarz .
- Muzyka nagrywana jest w Stanach . . .
- Zatem po raz pierwszy w Pańskim życiu kompozytorskim spotkały się obie Pańskie osobowości ?
Prezydent to zrobił , żeby Krajowa Rada nie była zbyt długo bez szefa .
- Protestuję !
Czy nie ingeruje Pan w niezawisłość tego sądu ?
- Ostatnio powiedział Pan , że Trybunał zachował się w sprawie konkordatu jak Piłat .
Zarzucił mu Pan , że utrwala sejmokrację .
Gospodarze odpowiedzieli dwoma golami Ralfa Hauptmanna i Austriaka Tony Polstera .
W ostatniej minucie klęskę kolończyków przypieczętował Marcel Witeczek .
Kapitan Bayernu trafił do siatki Koeln jeszcze raz w 68 . minucie .
Gdy kupowali lekarstwa , ojciec zabrał wózek z dzieckiem i zniknął .
Przypomnijmy , że 16 lipca 1994 r . dziadkowie półtorarocznej wówczas Moniki zostawili ją przed legnicką apteką pod opieką ojca , Roberta Bielawskiego .
- Musimy zebrać ludzi , którzy chcą dokończyć rozpoczęte w 1981 roku dzieło .
Klub warszawski nie jest pierwszy .
Ale ci politycy z kolei nie gwarantują przeprowadzenia koniecznych reform gospodarczych .
Nie nalegał .
Nie robimy z tego tajemnicy .
Ale nie chciała chodzić , udawała , że nic nie rozumie .
- Praktycznie w domach nie mieszkamy .
- Kiedy zaczęli ście grać w brydża ?
Czy to wam nie przeszkadza ?
Niemal bez przerwy gramy w turniejach europejskich .
Grupa ponad 30 działaczy samorządowych , spółdzielców i bankierów na czterech pięciodniowych sesjach ma poznać francuskie rozwiązania dotyczące budownictwa czynszowego .
By wdrożyć projektowany przez rząd nowy system taniego budownictwa mieszkaniowego , konieczne jest szybkie wyszkolenie kadr .
Terroryści wyciągnęli broń i strzelali w powietrze .
- To nasi obrońcy przed IRA !
Wszyscy klaskali .
Witały ich entuzjastyczne oklaski .
Na konferencji mówiono też o stanie gospodarki europejskiej .
Specjaliści Paribas mówią przede wszystkim o doskonałej kondycji gospodarki amerykańskiej , która winduje kurs dolara .
Dlaczego euro przez ostatnie trzy miesiące wbrew prognozom osłabło ?
Dzięki archiwum zachowały się kopie .
Uczył się w Liceum Technik Plastycznych w Zakopanem prowadzonym przez Antoniego Kenara .
Czy pan uważa , że to było słuszne ?
- Jak pan widzi konstytucyjne rozwiązanie cywilnej kontroli nad armią ?
Pan chciał by szefa podporządkować bezpośrednio prezydentowi .
Był pan organizatorem takiego niestrawnego politycznie obiadu w Drawsku .
Tu jesteśmy zgodni z ministrem finansów .
A jak sfinansować resztę dodatkowego deficytu ?
Spodziewa się Pan , że wyższy wzrost gospodarczy przyniesie wyższe dochody z podatków ?
Czym zapełnić dziurę w budżecie ?
Każde konsorcjum zarządzać będzie jednym Funduszem .
Ministerstwo Rolnictwa , które przed rokiem obłożyło miód importowany opłatami wyrównawczymi , opracowało długofalowy program rozwoju pszczelarstwa .
Jeśli zostanie on zrealizowany , to za pięć lat będziemy mieli w kraju ok . półtora miliona rodzin pszczelich .
Budapeszteńska giełda ma i inne poważne problemy .
Inwestorzy zagraniczni muszą wpłacić pieniądze z góry w nadziei , że biuro maklerskie wywiąże się ze zobowiązania .
Pytam , czy przekonała już kiedyś jakiegoś nauczyciela , że powinien zmienić pracę .
- Od nowego roku będzie nowy katecheta .
Teraz nie mam nikogo innego na jego miejsce .
Zapanowało milczenie .
Już dochodząc do ulicy Krupskiej , spotkali śmy przy jakimś domku babcię , która dziarskimi ruchami próbowała miotłą zatrzymać potok wypełzającego na ganek błota .
Wszystko płynie .
To maszyna piekielna .
Próba obalenia rządu ujawniła dziwne mechanizmy istniejące w naszym państwie .
Gwiazda przemieniła się w inkwizytora .
Niewiele brakowało , by zaproponowała odstrzał niegrzecznych myśliwych polujących na kuropatwy .
Brigitte Bardot zaczęła bronić zwierząt histerycznie , szlachetne intencje popsuły się i pogniły jak robaczywe jabłka .
Teraz umocnią się na rynku .
Godzinami opowiadał o swoim życiu , ale ona nie miała czasu słuchać .
Pan Janek zachodził do Ireny Rosy na kawę .
Rola oskarżyciela jest ważna .
W treści oskarżenia rysuje się droga tożsamości .
Można być oskarżycielem w tym procesie .
Z drugiej strony oskarżyciel potwierdza , że on sam w czasach próby był inny i pozostał inny .
Potem założył prywatny kantor .
Przez 13 lat był maszynistą kolejowym .
Prowadził też agencję reklamową .
Przez sześć lat był taksówkarzem .
Śpią w noclegowni koło lokomotyw .
Przyjeżdżają z różnych stron świata .
Parowozy zawsze fascynowały i przerażały .
Wieczorem wymykają się z hoteliku , by spojrzeć na ulubioną maszynę i pocałować ją na dobranoc .
Gdyby Wałęsa miał takie prawo , też by z niego skorzystał .
- Według konstytucji wasz Wałęsa nie ma takich uprawnień jak prezydent Białorusi .
- Na szczęście nie ma takiego prawa .
Powstało z komitetów na rzecz referendum w sprawie karania za aborcję .
Stowarzyszenie na Rzecz Praw i Wolności liczy ok . tysiąca członków .
Wśród 65-tysięcznej publiczności oglądającej uroczyste otwarcie igrzysk będzie 40 najwyższych dostojników różnych państw .
Nad bezpieczeństwem i utrzymaniem porządku czuwać będzie 45 tys . funkcjonariuszy i 32 tys . pomocników .
Imprezę obsługiwać będzie 11 tys . dziennikarzy i pracowników technicznych .
Najbardziej popularne są mercedesy , audi , golfy i BMW .
Większość skradziono w Berlinie , Hamburgu , Kilonii i Bremie .
Teraz na zamówienie mafii gangi złożone z zamieszkałych w Niemczech Polaków kradną samochody wybranej marki .
Policja podejrzewa , że fałszerze byli niezadowoleni z ich jakości .
30 kilogramów falsyfikatów miało wartość 4 milionów dolarów .
W Świebodzinie na śmietniku znaleziono torbę z fałszywymi banknotami wartości miliarda złotych .
Odbyło się to przy stosunkowo niewielkim przyroście wpływów z tytułu odsetek i podobnych dochodów .
Drugi pod względem kapitalizacji giełdowej Wielkopolski Bank Kredytowy osiągnął bardzo dobrą miesięczną dynamikę zysków wynoszącą 81,4 proc .
W przypadku BIG-u ostatni miesiąc roku obrachunkowego przyniósł wynik poniżej tegorocznej średniej .
Na kostce drżało całe ciało zawodników .
Minister obrony Tengiz Kitowani , były premier Tengiz Sigua i szef milicji Mchedrioni Dżaba Joseljani obalili przed rokiem prezydenta Zwiada Gamsahurdię .
Szewardnadze wygrał je i zdobył legitymację dla swojej władzy .
Wcześniej objął władzę w wyniku zamachu stanu .
Dyrektoriat ten funkcjonował zgodnie , dopóki istniała równowaga sił w rządzie .
Została ona zachwiana po październikowych wyborach .
Później współpracowali z Szewardnadze , strzegąc jednak zazdrośnie swojej sfery wpływów .
On jest bardzo ważnym partnerem .
Stanisław N . nie jest jedynym szczecińskim nauczycielem , któremu zarzuca się łapówkarstwo .
Oskarżony nie przyznaje się .
CPN szukał więc czegoś nowego .
Światło zgasło jednak po dwóch minutach .
Ormianie w ogóle nie chcą słyszeć o pozostawaniu częścią Azerbejdżanu .
Rozmowy pokojowe w sprawie Karabachu od dawna tkwią w ślepym zaułku .
- O to też pytał eś szpicli ?
Zabrali mi prywatność , nawet moje łóżko stało się własnością państwa .
- Czytał em , choć czuł em się coraz mocniej poniżony .
Czy mogę być normalny , skoro przez lata był em aktorem w policyjnym pornosie ?
Myślę o tym człowieku , który mnie podglądał .
- Słyszał em , że przygotowuje Pan już nowy film .
- To nie jest na razie pewne .
- To akurat rzecz znana widzom warszawskim .
Napisał ją Chilijczyk Ariel Dorfman .
Wydaje mi się , że jest to jedna z tych wypowiedzi prezydenta , z których nic nie wynika .
Nie wydaje mi się , żeby to było rozstrzygnięcie problemów kraju .
Nie wiem , czy rozwiązanie parlamentu to dobry pomysł na ich rozwiązanie .
Wzmocni ją możliwość bezpośredniego przekazywania prezydentowi poufnych informacji .
Rada ma co najmniej trzy miesiące na zbieranie wniosków o koncesje .
Najpierw zajmie się nadawcami programów regionalnych , więc prawdopodobnie pierwsi z nich będą mogli dostać koncesje w sierpniu - wrześniu .
A rząd powinien dbać , by starczyło na to pieniędzy .
I wreszcie rząd odpowiadał by za logistykę , finanse , prawo , uruchamiał by rezerwy i sprzęt specjalistyczny .
Papierową śmierć zafundowali śmy już kilku osobom .
Ktoś inny w złości kopie ławkę i rzuca głośno soczyste przekleństwa .
Przed kolejną gonitwą wszyscy idą popatrzeć na padok , gdzie zaprezentują się wystawione do niej konie .
Podobnie wypowiadali się przedstawiciele państw Zachodu i Trzeciego Świata .
Wieczorem po przyjeździe do Nowego Jorku zdążył em jeszcze przeczytać różne materiały i przygotować swoje wystąpienie , a potem odwiedził em sekretarza generalnego ONZ U Thanta .
Urząd nie będzie porównywał obu PIT-ów .
Pani Czapkowa zaścieliła stół świeżą ceratą , podała kotlety z dzika , a po obiedzie odbyło się sympozjum .
W gościnnym pokoju u Czapków zasiadają często naukowcy .
Według KPN budżet państwa traci na [import]cie paliw , a zasady koncesjonowania są niejasne .
KPN chce zaproponować własne rozwiązania tego problemu i dlatego żąda od resortu danych o imporcie .
We wtorek posłowie przyszli po te informacje .
Po co przychodzą ?
Jeśli się jednak trafiają , są naukowo znakomici .
Świadkowie twierdzą , że spod siedziby SdRP odjechało w ostatnich kilkunastu miesiącach kilka takich grup .
Informacje i dokumenty , którymi dysponujemy , wskazują jednak , że poseł kłamie .
Tylko w czterech państwach w Europie pojawiły się sieci DCS .
- Ale ich liczba w Europie będzie szybko rosnąć .
Czy nie jest więc za wcześnie ?
W zakładzie wszyscy współczują dyrektorowi Szwonderowi .
Bez tej ostatniej nie ma narodu .
Oczywiście , ważny jest program , ważne są jednak także zbiorowe emocje , poczucie sprawiedliwości , historyczna pamięć .
Nie można wtedy wykryć wirusa .
W kwietniu tegoż 1981 r . w naszych zachodnich okręgach wojskowych przeprowadzona została nadzwyczaj długa sztabowa gra wojenna .
Widział em okiem duszy .
Paryża pół ze złości się skręcało !
Można ją wypatrzyć przez teleskop .
Na szczęście voyagerom wyznaczono cele .
- Wróćmy zatem do kina .
Czy nastąpiła jakaś zmiana we włoskiej rzeczywistości , a może to ogólniejsza tendencja przemian w kulturze ?
Z innych danych wynika , że z 37 masowców , które zatonęły w okresie od stycznia 1992 do marca 1996 , większość stanowiły statki tanich bander .
Na zakończonym wczoraj w Paryżu kongresie FPK przyjęto 1080 głosami przeciw 43 centrowy program szefa partii Roberta Hue .
Francuscy komuniści są gotowi stworzyć z socjalistami rząd lewicy po wyborach 1998 roku .
Trzecioligowcy strzelili kontaktowego gola , ale w ostatnim kwadransie dwie bramki dla Lecha wypracował Remień .
Potem odważniej zaatakowali gospodarze .
- Moich zawodników zdopingowała wczorajsza porażka Górnika z Jeziorakiem .
Odsłonili jednak tyły i kolejną bramkę zdobyli lechici .
Czy dokumenty stanowią dowód ?
Przesądzają o winie ?
Ma Pan te dowody ?
Administracja Lecha Wałęsy nie przewidziała w nim puli na nagradzanie wyróżniających się młodych Polaków .
Mimo to przystąpili śmy do powołania Prezydenckiego Funduszu Stypendialnego .
Miał by on wspierać uczniów uzdolnionych , którzy mają trudności z kontynuowaniem nauki z przyczyn rodzinnych czy ekonomicznych .
Niedawno zapytał darłowskie dzieci , kim był król Eryk .
Dlatego odprawia msze za spokój królewskiej duszy .
Żadne nie wiedziało .
Oznacza to , że ok . 290 spośród 1150 osób może spodziewać się zwolnienia .
- Lechu , zawsze mówił eś , że Ty masz prawą nogę i lewą nogę .
- Bezgranicznie jej ufał em .
- A jeszcze niedawno mówił eś o pani Gronkiewicz tak ciepło .
Zaciekłe boje rządy Piętnastki toczą z inflacją .
Raport podkreśla , że w wielu krajach najpoważniejszym problemem jest wysokie bezrobocie .
Świadek zeznawał by w procesach pozostałych członków gangu .
Tym świadkom , którzy powiedzą całą prawdę , przestępstwo ujdzie zupełnie bezkarnie .
Postępowanie przeciwko przestępcy , który został świadkiem koronnym , ulegało by zawieszeniu .
Śledztwo przeciwko świadkowi koronnemu zostanie umorzone dopiero , gdy bez zarzutu wypełni swoją rolę .
Pod tą opinią z raportu organizacji katolickich podpisały by się obiema rękami także feministki .
Zbliżone są też poglądy obu środowisk na prostytucję .
Nie możemy płacić więcej , kiedy fabryka jest nierentowna .
- To są twarde prawa gospodarki rynkowej .
Prezes uważa , że ludzie z Polamu nie rozumieją nowych warunków gry .
Z bólem musiał em się wycofać z obietnic podwyżek .
Przesłuchanie odbędzie się w poniedziałek .
Nikt nie bił ?
- Zdarzało się , że uderzył em butnego Niemca z Wehrwolfu , ale tego nie obejmuje akt oskarżenia .
Radykalnie negując ład istniejący na ziemiach ukraińskich w Polsce i ZSRR , nacjonalizm odrzucał każdą próbę prowadzenia polityki w ramach realnego układu sił .
W ten sposób podbijają cenę .
Stratę tę rekompensuje możliwość taniego zakupu nowych akcji .
Miło móc zdać się na los .
I pewnie będzie grzanie dłoni przy ognisku .
Mogę się tylko domyślać , że mechanicy zabiją barana , który od rana obgryza skraj plastikowego worka , i przyniosą mi moją część .
W wydanym wczoraj oświadczeniu Rada podkreśliła , że wstrzymanie wykonania koncesji , gdy jednocześnie toleruje się działalność piratów , niszczy podstawy ładu w eterze .
- Nasi konkurenci złożyli skargi już kilka miesięcy temu .
Szef Polsatu zapowiedział , że złoży dziś do NSA wniosek o zmianę postanowienia .
Republika to sposób harmonijnego ułożenia życia społecznego i organizowania go według pewnych zasad .
Co to znaczy ?
Biała prawica w RPA zarzucała Treurnichtowi nadmierną ugodowość wobec rządzącej Partii Narodowej , a także pasywność .
Dzieci spędzają noce w oddziale noworodków .
Nie są dokarmiane ani pojone .
Nie pomogła mi .
Jednym z głównych celów rządu jest też szybka integracja z Unią Europejską .
Klaskał mu prezydent Kwaśniewski oraz zgodnie prawa i lewa strona .
Dlatego zwiększone zostaną nakłady na modernizację armii .
Potwierdził to prezydent Jiang podczas niedawnego spotkania z prezydentem Clintonem .
Dlatego władze w Pekinie już dawno były gotowe wypuścić Weia na Zachód .
To sam Wei nie chciał wyjechać .
Oficer wyszedł , rencistka odkręciła gaz .
Była teściową Juergena Fuchsa .
Obstawił się własnymi ochroniarzami i policjantami .
- Działania operacyjne ustały , a C . ciągle piął się w górę .
Policja przypuszcza , że najnowszy ładunek został porzucony przez spłoszonego niedoświadczonego terrorystę .
Jeśli WebScan znajdzie wirusa , ostrzega użytkownika , by nie ściągał danego pliku z sieci .
IRA nie pozwoli ?
Jednak po półtora roku rozejmu granica jest prawie niewidzialna , mija się ją zupełnie niepostrzeżenie .
Pani z jamnikiem spytała Kuronia , czy to jego samochód .
Ostatnio dał 18-latce na urodziny swoją dżinsową koszulę z niezmywalnym autografem .
Minister wciąż ma wielbicieli .
Zgromadzili się gapie .
Życie ojca , surowe i ciężkie , całkowicie poświęcone rodzinie i opiece nad innymi ludźmi , budzi dziś zdumienie nieprawdopodobną obowiązkowością , odpowiedzialnością i pogodą ducha .
- Wierzę , że kandydaci do członkostwa w NATO powinni spełniać generalne kryteria demokratycznych rządów i gospodarki wolnorynkowej , włączając w to poszanowanie dla praw człowieka oraz cywilną kontrolę nad wojskiem .
Świadkowie twierdzą , że przy nazwisku figuruje jego stopień .
Wojskowy kandydat nie rozdawał ulotek ze swoim programem wyborczym .
Gen . Wróblewski jest kwatermistrzem Warszawskiego Okręgu Wojskowego .
Podczas pobytu w elbląskim garnizonie najczęściej towarzyszyli mu dowódca stacjonującej tam dywizji , komendant szpitala wojskowego i kapelan .
Nawet laik wie , że do 1939 r . nie błyszczeli śmy specjalnie w kinie .
Nie skupia się na przedmiotach , raczej otacza się przedmiotami .
Kiedy rysuje , odlewa wielkie postaci w brązie i tworzy delikatne maski z żywicy , nigdy nie zatrzymuje się na jednym egzemplarzu .
Abakanowicz pracuje seriami .
Już dziś boją się , że znaczna część zbiorów zgnije w kopcach .
Z kolejnej po jabłkach , wiśniach i porzeczkach klęski urodzaju cieszą się konsumenci .
Złapali ją na tym .
Zaczęła wykradać .
W pracy miała dostęp do spirytusu .
Właściwie powinni wyrzucić .
Z nowym rokiem weszło w życie nowe prawo dewizowe .
Chodzi o wymienialność częściową .
Przepisuję im leki uspokajające , herbatki nasenne i zapewniam , że Amerykanie strzegą naszego bezpieczeństwa .
- Nie mogę jednak zawieść swoich pacjentów .
- Nietypowe , to znaczy bez pieniędzy ?
Może narażę się na krytykę ze strony pana premiera Pawlaka , ale wciąż zbyt wielkie znaczenie przywiązujemy do umów międzyrządowych .
Ciągle nie możemy doczekać się takich czasów , kiedy rządy po prostu nie będą przeszkadzały .
Wchodzimy do starej kamienicy .
Mieszka z nimi sama .
Do Sieradza jest tylko kilka bezpośrednich połączeń dziennie .
Czy wybór między czołowymi producentami nart jest istotny dla wyniku , czy to tylko kwestia pieniędzy ?
- Często słyszy się o konfliktach narciarzy ze związkami sportowymi w sprawach sprzętu .
- Czy ma Pan sportowego idola ?
Nadal jednak będzie PSL przeciwnikiem gospodarki wolnorynkowej , partią w podejściu do gospodarki lewicową .
Tym głównie Stronnictwo będzie się różniło od większości europejskich partii chadeckich , w których liberalizm gospodarczy miesza się z ideami socjaldemokratycznymi i nauką społeczną Kościoła .
Najpierw będzie to więc partia lewicowa z domieszką idei chrześcijańskich .
Chciał em , żeby była zjednoczona , był em posłem w Parlamencie Europejskim .
- Zawsze wierzył em w Europę .
Dlatego uważam , że wspólna Europa mogła by istnieć na fundamencie kultury .
Naszym wspólnym celem jest kultura , a kultura nie ma granic .
Ale dla mnie nie ma różnicy między Włochem , Polakiem czy Węgrem .
- Jaki los czeka Czeczenię ?
- Mimo stacjonujących w Groznym wojsk i patroli Rosjanie nie będą się tam czuli bezpiecznie .
W tej części swojej Federacji Rosjanie będą musieli znaleźć jakieś rozwiązanie polityczne .
Dzieci leżą w oddziale noworodków , ale mamy mogą je odwiedzać .
Rodzina nie może zobaczyć dziecka .
Choć nie ma oficjalnych odwiedzin , mama może spotkać się z rodziną w korytarzu .
Był czasem sporów i namiętności .
Oddały ster rządów lewicy .
Wrześniowe wybory zmieniły polityczny układ parlamentu .
Koalicja jest zbyt liczna , by pozwolić sobie na komasację resortów , a jeszcze może dojść do jej rozszerzenia . . .
Jeszcze w ub.r . wstrzymywanie pieniędzy na nowe emisje akcji przypominało czekanie na Godota .
Drugim ważnym wydarzeniem był run na giełdę firm poszukujących kapitału .
Dziś zdecydowana większość spółek notowanych na giełdzie chce podwyższać swój kapitał .
Kilka innych firm ogłosiło zamiar podwyższenia kapitału .
- Przyjeżdżają i od progu mówią , że cały obszar kupują .
Cena nie gra roli .
- Podczas tych rozmów tak mi się dłuży , że nieraz trzy razy przysnę .
Jednak ewentualne załamanie koniunktury przy obecnych cenach będzie oznaczać dla inwestorów upadek z wysokiego konia .
I wróżą dobrą pogodę do inwestowania w akcje .
Państwo chce pożyczyć od obywateli tym razem ponad 530 mln zł .
W wielu miastach widzieli śmy gigantyczne kolejki .
W 460 punktach w kraju rozpoczęła się wczoraj sprzedaż rocznych obligacji państwowych o terminie wykupu 2 czerwca 1996 r .
W tym roku Zagłębie też nie płaci .
Krytykowali , ale zatwierdzili . . .
Stanowi to 0,7 proc . budżetu państwa i jest najniższą od trzech lat sumą przeznaczaną na kulturę .
Po 6,5-godzinnej burzliwej dyskusji sejmowa komisja kultury przyjęła wczoraj projekt budżetu kultury i budżetu radia i telewizji .
Odwołany rząd , który zostaje przez Sejm zmuszony do rządzenia , zwykle przestaje pracować .
Kazimierz Barcikowski aż poderwał się z miejsca .
Wsparł go Wierchowicz .
Ponoć dawano Edkowi możliwość ucieczki z więzienia w Bielsku , gdzie trzymano ich przed odesłaniem do obozu .
W Birkenau osadzono ich oddzielnie w podziemiach Bloku Śmierci .
Edek odmówił , nie chciał zostawić Mali .
Rozmawiali śmy tylko o artykule w gazecie .
Pracuję w dziale płac .
Mam pracę do czerwca , rozbieramy teraz czwarty piec .
Innym razem pojechała z Kaharem do portu Xiamen na południu Chin , gdzie kupili trzy japońskie magnetowidy .
Potem , gdy próbowali je sprzedać w Szanghaju , zostali zauważeni przez policję .
Nastąpił nagły zwrot w sprawie porywaczy biznesmenów .
Sąd Rejonowy w Olsztynie wczoraj postanowił przekazać ją Sądowi Okręgowemu .
Strony mają 7 dni na zaskarżenie tego postanowienia .
Rozformowanie ma być zakończone do końca roku .
Jednostkę zlikwidowano w ramach reorganizacji polskiej armii .
Droga do Falsztyna prowadzi przez łagodne wzgórza Pienin Spiskich .
Wracamy do szosy i jedziemy w stronę sąsiedniego Falsztyna .
Na muzeum przeznaczono część parteru drewnianego budynku .
Siedzibą tej parafii jest usytuowany przy skrzyżowaniu ulicy Zamoyskiego i Sabały nowoczesny kościół Świętego Krzyża .
Prace metaloplastyczne w kościele wykonywał Władysław Gąsienica Makowski .
Witraże projektował Jerzy Skąpski , a wykonali w 1991 r . Anna i Ireneusz Zarzyccy .
- Oczywiście , to także ogrom pracy .
W dniu Debaty zamykam się razem ze stosem dokumentacji w pokoju redakcyjnym , wyłączam telefon komórkowy i nie ma mnie praktycznie dla nikogo .
Pamiętam , że stawali śmy o 3 . 15 nad ranem , udając się do zakładu samochodów małolitrażowych .
- Zgadza się .
Stwierdzono , że stosunkowo wysokie zarobki mają pielęgniarki bloku operacyjnego .
Porastają ją wiekowe akacje , lipy i inne drzewa liściaste .
W rozległej przestrzeni czyśćca spotyka po raz pierwszy Beatrycze .
Nim przekroczy granice raju , musi wyrazić skruchę .
No , proszę .
Podejrzał em go ukradkiem i okazało się , że napisał em już ponad milion znaków .
Nawet Nagroda Nobla mu nie dorównuje !
Tego nie wiemy na pewno , mimo że zacytowane wyżej zdanie stało się znakiem rozpoznawczym .
Prawie wszyscy komentatorzy dowodzą , że Orfeusz nie ponosi winy za utratę Eurydyki .
Ze zrozumieniem przyjmują lekkomyślny gest .
Tylko wówczas widzimy , że Orfeusz zawiódł .
Pracowicie wyodrębnił pojęcia takie jak ból , smutek , rozpacz , cierpienie , żal .
Mały Marcel lubi oglądać kościoły .
Gdy dorośnie , zbuduje swoją katedrę , tworząc powieściowy świat W poszukiwaniu straconego czasu .
Westchnienia Ruskina i Prousta trafiają na podatny grunt .
Wiek XIX ma swoje lokomotywy , ale nie ma swoich katedr .
Młody Goethe i twórca drugiej części Fausta to bardzo odmienne postacie ?
Do obozu pozostało jeszcze parę kilometrów .
Wkrótce dochodzi do ich uszu daleki pomruk grzmotów .
Załogi z niepokojem śledzą ciche chmury nadchodzące z południa .
Rozpoczyna się teraz emocjonujący wyścig ze zbliżającą się burzą .
Powrót odbywa się w tempie przyspieszonym .
To jest dopiero przyjemność !
Na trotyl natrafiono w miejscu , które wskazał radiesteta , zatrudniony przez rodzinę zaginionego .
Miały się tam znajdować jakoby zwłoki .
Zamiast nich na głębokości 3 m spoczywał trotyl uzbrojony w dwa palniki i lonty .
Ukląkł em przy Mateuszu i szybko wcisnął em mu woreczek do ręki .
Nagle ktoś psyknął za moimi plecami .
Jezus z fresku wyciągał do mnie rękę z małym woreczkiem .
Podskoczył em .
Woreczek zagrzechotał cicho .
Zacisnął em palce na szorstkim płótnie i wyczuł em obłe kształty pocisków .
Potem otworzył jakąś książkę i mruczał .
– Nie wiem .
– Był eś u niego .
– Pytał o coś ?
Rozmawiał eś z nim .
– Modlił się .
– Rozpakował rzeczy .
– Po co go tu przysłali ?
Musieli się przebić przez ludzkie gromady idące w przeciwnym kierunku .
Interpressowska organizacja okazała się dobrze pomyślana . . .
Wreszcie ruszył em do Wrocławia .
Był już wieczór .
Wiele godzin czekał em przy samochodzie na moment , w którym będę mógł jechać .
Ale cięższą przeprawę mieli ci dziennikarze , którzy szli do centrum prasowego , by stamtąd jechać dalej autokarami .
Do obserwatorium waszyngtońskiego ściągały tłumy ciekawych .
Posiadał wszechstronny , uniwersalny umysł obejmujący szereg nauk specjalnych .
Stawiał sobie wielkie problemy i plon jego pracy był wielki .
Rudzki odznaczał się wielkim sceptycyzmem wobec wszelkich spekulacji i niesprawdzalnych hipotez .
Nigdy nie budował fantastycznych hipotez .
Chodzi o inwestycje w dziesięciu gminach z rejonu Gór Świętokrzyskich .
Trenerzy cały czas obserwują zawodników i nie zdecydowali , kto znajdzie się w podstawowej szóstce .
W zgodnej opinii sztabu szkoleniowego radomian , wszyscy mają równe szanse .
Janusz O . przyznał się do stawianych mu zarzutów i bez poręczenia majątkowego dziś wyszedł na wolność .
Sześć pięknych dziewcząt rywalizowało w Miejsko - Gminnym Ośrodku Kultury w Małogoszczu o tytuł Miss Regionu Jędrzejowskiego i Włoszczowskiego .
Dzisiejsza konfrontacja z łódzkimi zespołami , które mają pierwszoligowe aspiracje , zapowiada się niezwykle ciekawie .
Drugi dwumecz z łódzkimi drużynami rozegrają dziś w Skierniewicach nasi drugoligowcy .
Z urzędów i różnych instytucji ginie nawet papier toaletowy .
Skup wolnorynkowy zbóż zaczyna się w sierpniu .
Na Podkarpaciu oficjalnie kampania żniwna zacznie się w przyszłym tygodniu .
Specjaliści przewidują , że cena za tonę pszenicy nie przekroczy 380 złotych .
Sprzęt o wartości 10 tysięcy złotych to prezent od dyrekcji Wojewódzkiego Ośrodka Ruchu Drogowego w Tarnobrzegu .
W sumie wartość umów wynosi 53 mln dolarów .
- Jako człowiek próżny chętnie wracam do rzeczy przyjemnych .
- Do jakich jeszcze wspomnień chętnie Pan wraca ?
- Nie lubi Pan wspomnień ?
- Chyba jak kto woli ?
Zaczynam odczuwać tęsknotę za utworami o głębszej treści i większym sensie .
Starym kawalerem zostanie i następcy zabraknie , tradycja garncarska w rodzinie Kraszewskich zaginie . . .
W wspomnianych zestawach nie figurują te nazwiska .
Mam najnowsze zestawy osób nagrodzonych .
Kosmonauci przechodzili ją jednak nieraz w czasie treningów .
Była to procedura dość długa i niezbyt przyjemna .
I tym razem Gagarin zniósł ją ze stoickim spokojem .
Pozostało by do rozstrzygnięcia pytanie , dlaczego paradoks , występujący w odniesieniu do przenoszenia masy i energii w przeszłość , nie obowiązuje w stosunku do przyszłości .
Nie była .
Zagroda zaraz by cię wsadził za kratki .
Cała armia wyszła wtedy na ulice .
- To rekin , a ty się boisz , że przy pierwszej okazji wytarmoszę go za płetwy .
Iskierka zgasła , ustępując miejsca podejrzliwości .
- Co jeszcze mamy robić ?
- Wolała by m usłyszeć obietnicę .
Siedzieć tu i pisać raporty ?
To po to zafundowali ci laptopa ?
- Sapnęła , ale pod warstwą chłodu zamajaczyła iskierka rozbawienia .
Świat bywa zaskakująco mały .
- Dziękuję za uznanie .
To pochlebia facetom .
- Proszę ?
Ale Kostek już był spóźniony .
Mądrzej było by ominąć go szerokim łukiem .
Wysiadł więc i piknął pilotem , blokując centralny zamek .
- Nie kradnę , nie sprzedaję narkotyków i nie morduję za pieniądze .
Nadążasz ?
- Jestem biedny i nie stać mnie na telefon .
Ostatecznie rany mu opatrzyli .
- Kiernacki usiadł bez pośpiechu .
- Nie dzwonił eś .
- Nadążał .
- Pójdziesz za to siedzieć , wiesz ?
Długi ograniczył się do spojrzenia .
Pokiwał głową .
- Dopiero teraz uśmiechnęła się blado .
- A ja jestem żołnierzem .
Może w styczniu zaproszę cię na chrzciny .
