Sanal parçacıklar sa bunların hiçbirini yapamazlar .
Ona her şeyimi verdim .
Karşısında , pantolonu dizlerine dek ıslak , önlük torbası ham eriklerle dolu İbrahim dikiliyordu .
Nereden biliyorsunuz .
Aradığımı Buldum Sandım .
Kahveleri bende içelim .
Ne diyeceğimi bilemedim .
Kanamıyordu ...
Süpürgen nerede .
Bir taksi bulduk .
Mebrure birden heyecanlanmıştı .
" Burada ki üst düzey görüşmelerimizde turizm için ellerinden gelen i yapacaklarını söylediler .
Gel bak , sana evi göstereyim .
Kendileriyle görüştüğümden edindiğim izlenim , gazeteciye verilen bilgilerle alakasız bir haberin yayımlanmış olduğu dur .
Heyecanlı ve yorgun görünüyorsunuz , dedi .
Gülümsemeler .
Külür'ün Kıran birbuçuk ay önce yeğeni doğum yapınca İstanbul'a gitti .
Kot pantolonla gelen hiçbir çocuk yok tu .
Rekabet neler yaptırıyor .
Bu yüzden trendlerle çok ilgililer .
Taşhan'ın kapısını itip içeriye girdim .
Yasal Valium , Diazem gibi haplardan eroine geçen ler arasında beni en çok şaşkınlığa düşüren kişi , yetmiş yaşlarında şık giyim li bir kadın oldu .
Penceresinden görünen dir .
Nefes nefese kalmıştım .
En sonunda içeriden gök gürültüsü gibi bir ses gelmiş .
Ramiz yerinden kalkmış Naci Beyin yanına kadar sokulmuştu .
Tümüyle meşru yollarla yüksek rakım lı tepeye çıkmış adamı şişman ve ahaliyi pişman eyliyorlar .
Niye ? .
Tombul dizleri , masanın altından Mahmut'un dizlerine yapışmıştı .
Bu sefer aklına Milli Savunma Bakanlığı'nın Askeri Usul Ceza Yasası'na göre elinde tuttuğu bir yetki geldi .
Kapıcı hergelesinin bakışını görsen , aç kurt gibi ...
Serin havayla hafif çe ürpermekten , hayatın gerçekliğine dokunmaktan ve sırlarını hissetmekten hoşnut tum .
Aydınlık gazetesinde konuştuğu muhabirler , Biz size yardımcı olalım , dediler .
Bardağı masanın üstüne koydu .
Bu durum Yapı Kredi hisseleri üzerinde baskı yaratarak mali sektör hisselerini olumsuz yönde etkileyebilir .
Bir defasında laf oraya gelir gibi oldu , derhal , halledilmemiş bir başka tartışmayı açarak herkesi sürükledim .
Asıl düğümü çözmek ve en önem li si hukuksal alt yapıyı sağlam temellere oturtabilmek için dokümanların tamamına ulaşmak gerekiyordu .
Bayındır Sokak'ta ki bekar evimden çıktım .
Tam umudunu kesip geri döneceği sırada şehrin en ucundan çıkan dumanı görmüş .
Esmer , bıyık lı .
Umutlar bizle ledir .
Bana şöyle bir yol gösterdi : Siz öncelikle kendinize bir avukat bulmak zorunda sınız .
Tunguzların on bir kolundan biri Evenler .
Yerde araç izinin olmaması ve kamyonun ilerleyecek yol bulamaması , ormanın bu bölümüne kasabadan sık ça gelinmediğini gösteriyordu .
Patlıcan mideye muzır .
Sonunda bir başka yol buldular .
Hülya için seviniyordum .
Bizim kinde , bilinmeyen bir Öteki Dünya'da aklımıza hayalimize gelmeyecek cezalara uğrama korkusu var .
Cumhurbaşkanı ile sürtüşen bir iktidar olmak istemiyoruz .
NA toplantılarında ilk kez başkalarına yöneldim .
Balıklardan hamsi .
Yerimden fırladım , kapıyı hızla açıp Ömür Uzatma Kıraathanesi'nden dışarıya çıktım .
Ev , ailenin yurdu dur .
Boş sokakta topuk lu ayakkabıların çıkarttığı , yankılanan bir ses duyuldu .
Erkek öğretmen daha sert olur , kızlarla anlaşamaz diye düşünüyorum .
Defalarca kaymasına ( uyuşturucuya yeniden başlamasına ) rağmen şimdi kararlı görünüyor .
( İsim vermiyorum .
" Söz konusu meblağ sosyal yardımlaşma ve dayanışma vakıflarına gönderilmiştir .
Ya da ardından mutlaka sevgi sözcükleri kullanır .
Arabesk yerine Türk Pop Müziği'ni tercih ediyorlar .
üç ) İMKB endekslerine paralel seyir göstermeyi hedefleyen A tipi endeks fonlar : Bu kategoride ki fonlar yılı İmkb'de ki kayba paralel kapattılar .
Bir yasaklamanın içinde ydik .
Hıçkırıklarımın arasında söylediklerini dinlemeye başladım .
İzini bulursanız , bu numaraya haber verirsiniz , dedi .
Az önce onunla konuşuyordum , dedim .
Bilgiye , yeni askeri araçların geliştirilmesi ve devlet düzeninin sağlamlaştırılmasının aracı gözüyle bakan Roma , teoriyi , vakit kaybından başka bir işe yaramayan bir etkinlik sayarak hor görmüştür .
Bir bakıma ses siz film görüntüleri .
Sevilme peşinde koşan ve sevmeyi bilemeyen iki genç , yasal ve yasal olmayan uyuşturucuların etkisiyle sevme oyunu oynayacaklar ve minik bağımlı çocuklar dünyaya getirecekler .
Bağcılar Cumhuriyet Başsavcılığı , Siirt'te ki seçimin iptaliyle milletvekilliği düştükten sonra gıyabi tutuklama kararı vicahiye çevrilerek cezaevine konulan Fadıl Akgündüz hakkında , dörtyüzdoksandört - binikiyüzotuzbeş yıl arasında hapis cezası istemiyle fezleke hazırladı .
İzlenimlerini ertesi sabah , duru gün ışığında kaleme alması daha sağlık lı olacaktı .
Ağar meydan okudu .
Sistem li ve kalıcı her şeyden rahatsız oluyorlar .
O naz ettiyse kurusu var .
Keşfetmeyi severler .
Öğle yemeğinden sonra kadavra üzerinde yapacağımız çalışmayı asistanıma anlatırken kapı çaldı .
Bir yudum rakı .
Ütüden anlamam .
Yanakları hafif çe pembeleşmişti .
Siyah rugan .
Bu , tersinir bir süreç tir .
Evet , ilk kocası .
Hele o zamanlar moda olan sizler sözcüğüne ben hala şaşarım .
Yattığı yerde , kumların üzerinde gerinebildiği kadar gerindi .
Raporları detay lı incelemek için se zamanla yarışacaklardı ...
Almanca ve İngilizce'yi çok iyi konuşan Jouni , sık sık yurtdışı seferlerine çıkıyordu .
70'lere kadar gidebildim .
Çok isabet buyurdunuz .
İddia lı oldukça değer kazandıklarını düşünüyorlar .
Kız sabah olunca rüyasını hatırlamış .
Mebrure yanıbaşımda titriyordu .
Korku dolu ydum .
Ne iş yaptığımızı falan filan .
Bir süre kapısında bir köpek gibi süründüm .
Ortada böyle bir ihtimal yok ken sen kendi kendine kuruntular yaratıyorsun .
Şimdi birini oradan oraya alarak tayin edeceksiniz , öbürünü açığa alacaksınız , öbürünü sorgulayacaksınız .
Kadına baktım , havalı ydı , hoş tu .
Kadının adı ? eymiş .
Mektubun beni şaşırttı .
Tiyatrocular .
Yedi yıl boyunca çocuk hasretiyle yanıp tutuşuyorlardı .
Bu komisyonlar , arazilerini satın almak için köylülere sunulacak fiyat teklifini belirlemede söz sahibi olacaklar .
Ne diyecektik .
Epey iş yaptılar .
Sezer'in , " erteleme değil , af " diye nitelendirdiği yasayı veto etmesi , AB uyum yasaları ile öne açılan Erdoğan'ı etkilemeyecek .
Biliyorum .
Galiba ...
Başını kaşıyor , karar sız .
Vallahi çok şirin .
" .
Paşa , dalkavuk arıyor .
Bu beni çok üzdü .
Taşhan'ın kapısının önünde bir an bir kararsızlık geçirdi .
Türkiye'ye Çin'den elli bin turist geleceğini öngörüyorum .
Geceyi böylece geçirebilecektik .
Gülmeyin , zor durum ...
Dirisi kanlı .
Kendine sakladığı bir gizemi var dır .
Yüksek teknolojinin yetersiz kaldığı bu havanın , bu iklimin içinde yetişen canlılar , birbirlerine ilaç , barınak , korunak oluyordu .
Hızlı adımlarla yeniden Taşhan'a döndüm .
Bana biraz onu anlattı .
Kim olduğunu bilmiyorum .
Milli Savunma Bakanlığı'nda görevli bir kurmay albay sohbet sırasında farkında olmadan kendi fikrini söyledi .
Böylece imece usulü ile kimseye ağır yük olunmuyordu .
Yalın , iddiasız , yapmacıksız .
Buzdolabı tıklım tıklım ...
Mitingde ' Genel Başkanı Cem Uzan ile Cumhurbaşkanı Rauf Denktaş'ın Danışmanı Prof. Dr. Mümtaz Soysal , Kıbrıs konusunda ki açıklamaları nedeniyle suçlamalardan nasibini aldı .
Anlat , anlat ...
O günün son içkilerini içiyorduk .
İşçi Partisi ve Aydınlık gazetesinin çeşitli davaları dahil belalı denebilecek pek çok davayı alıp , üzerine gitmekten çekinmiyordu .
Yerini pek değiştirmez .
Şaşkın şaşkın onları izledim .
Dolaşıp durma , başım dönüyor .
onsekiz havaalanında ILS bulunmuyor .
Soğuk iklimi severler .
Kaç gün dür bu böyle .
Yutmadım ama , bu sefer lik geç yerine otur , demek istiyordu .
Bence çok haklı lar .
Bari sek içme .
Görünen o ki Bitlis dosyası askeri makamlarca açılmamak üzere çoktan kapatılmıştı .
üç gece ...
Teyzemin bodruma kaldırttığı eski iki koltuğu , bir kanepesi , orta masası konuk odamın başlıca mobilyası .
Bu kamp alanında depoların dışında iki ev var .
Bir mucize gerçekleşse .
Dün akşam İsraille Filistin Washington'da tarihi bir barışa imza attılar .
Şahin , TSMF Avrupa Birinci Bölge Direktörü BDDK ' ile yarın başlayacak görüşmelerin en önem li gündeminin memur ve işçilere yapılacak zam ile atıl istihdam olduğunu belirtti .
Birçok yazar , Kırmızı Türkler'i gündemine aldı .
Bir kuramı oluştururken kullanılan ilk ilkelerin , hipotezlerin gözlemlerden türetilmiş olması istenen bir durum dur .
Peki , niye hikayeleriyle üzerime geliyorlardı .
Yaşamınız boyunca birçok korkunuz oldu .
Bir zaman boş lokantada sesimizi çıkarmadan karşı karşıya oturduk , çatallarla , bıçaklarla oynayıp hepsini tek tek kaldırıp tekrar yerine bıraktıktan sonra sanki daha önceden başladığımız bir konuşmayı sürdürüyormuş gibi birden konuştu .
Oturma odasında cam kaseye kurulur .
Ağabeyim dahi .
Binamıza isim bulmak diye bir mesele çıkmıştı .
Kabuğunu bile korumuştur .
Atila Ağabey bürokrat tır .
Garson bir meyve tabağı getirip masanın üstüne koydu .
" Mülklerimiz için ' gasp edildi ' diyebiliriz .
Deniz saati geçmesine karşın hala yüzen birkaç kişi var .
Onun canlı olduğuna giderek daha çok inanıyorum .
Dil bükmüş , bize uydurmuşuz .
Halam nasıl böyle büyüklerine laf çakıştıran bir çocuk yetiştirir diye şaşakalmıştık .
Sigara paketim gelmiştir .
Pantolonu , gömleği , kayığın üzerine attı .
Annem bende ki bu ani değişime çok sevindi .
İşte onun ruhu böyle .
Sana açmayacağıma söz vermiştim ...
Pantolon imalatıyla ilgili bütün tasarılar gerçek oldu .
Evlilik aşkı desek ! ..
Park kurşun sesleri ile yankılanmış .
Eski sevgilisi kapının dışında bekliyor .
Her yanım titriyor , ter içinde kaldım .
Tek hesabın kapsamı genişliyor .
Kız içeri girmedi .
Ben tarafsız .
Göklere çıkarıyordun .
Halbuki şu anda işyerlerinin sağladığı finansmanla bu iş yürüyor " dedi .
Ve fakat bu yeni gerçek , Kadıköy vapurunun karşıdan karşıya geçiş süresini hiçbir şekilde değiştirmedi .
Gidiyoruz , gelin .
Bugün iyi ce kalabalıklaşan kervan altı saat lik yolculukla kasabaya ulaşacak .
Anlatırım .
Dört külah dondurmayı iki eliyle tutan kız takunyalarını tıkırdatarak içeri girdi .
Ecevit partisinin bakanlarıyla protokolün bir tarafında otururken , diğer tarafta Chp 'li ler yer aldı .
Oysa , bunları kaçırmaya hiç niyeti yok tu .
Galiba haklı .
Bize uygun düşüyor .
Birkaç adım atıp , kumsalı okşayan yumuşak dalgaların çıplak ayaklarına değmesini bekledi .
Konduramadım , teşhirci değil .
Tahılcı Anadolu insanı , maydanozu azaltıp bulguru çoğaltmış .
Bir mikrofon , ağzının tam karşısında , bir mikrofon da Recep'in darbukasının önünde dururdu .
Bence yeterince değil , hiç araştırmadan haber yapılmış ; okurlar yanıltılmıştır .
Fakat samimiyeti bozduğu için konuşmayı böyle resmi ağıza dönüştüren kişi , kendiliğinden soğuk kaçtığını anlar , bir daha herkes gibi içtenlikle konuşmaya dikkat ederdi .
Anlaştık .
İlk hareketten sonra , her şey artık doğa yasaları uyarınca cereyan eder .
Bahse girebilirdim ki : i ) şu anda Kemal'in ortaya attığı fikirler bugün değilse bile yarın genel kabul görecektir .
Ama bir türlü , Ben de yıllar önce sizin gibi diye başlayan bir cümle kuramazsınız .
Ne kadar zengin olursan ol , diyor , seyirci olduktan sonra ( al işte Nurettin Bey ; sattı yedi , sattı yedi şimdi beş parasız , onun bunun eline bakıyor ) sıfırı tüketirsin .
Arının ki petek , kuşun ki yuva , ayının ki in ; ama insanın barınağı hemen ev olmamış , çünkü ev başlangıcı barınak olan bir sürecin ifadesi aynı zamanda .
Görüldüğü gibi , dışarıdan bakıldığında doktor baba , sadık eş ve üniversite bitirmiş , iş hayatına atıl mış delikanlı ; toplumun aile imajına ve değerlerine ne de uygun bir aile .
Ancak burada üretilen elektron - pozitron çifti hiç yoktan yaratılmamış , gama fotonundan üretilmiştir .
Oh , iyi ki aradın Maryline .
Tahvilin ikinci kuponu ve bu kupona ilişkin yapılacak olan referans bono ihalesi ise doksan gün vade li olacak .
Hem emin im ki , benim de benden daha büyük bir kardeşim olsaydı , o da aynılarını yapardı .
Her gün tekrarlanan bu rutine belli ki onlar da alışık tı .
Zeynep merak ve endişeyle kardeşine baktı : Orhan sen benden bir şeyler gizliyorsun ?
Çünkü aleme bir ağa giriyor : Soğan .
Özellikle biyoloji ve jeolojinin insanın ve dünyanın kökenine ilişkin bulguları , evrenin merkezinde ki durağan dünyasının sıradan bir gezegen olmasına yeni yeni kendini alıştırmaya başlamış olan Kilise'nin elinde kalan son önem li alana - Yaratılış Efsanesine - cepheden darbeler indirmiştir .
Gittik .
Yine sekizonikibindokuzyuzdoksansekiz tarih li bildirisinde yazarları şunları yazıyorlar : Kısacası , maddenin yoktan varolduğu gerçeği , bugün bilim dünyasında en yaygın olarak kabul gören teori olan big bang tarafından ortaya konmuştur .
Onun güzelliğine duyduğum hayranlıkla başlayan ilişki daha sonra kesin bir cinsel bağımlılığa dönüşmüş ve hep öyle sürmüştü , hatta bir ara artık onun güzelliğini bile fark edemez hale gelmiştim .
Bul bir fıstık kan , at evine , rahatla , derdin bu senin .
Kutup porsuğunu ( Gulo gulo l . ) bu adla anıyorlardı .
Ana'nın orada olmadığını söyledikten sonra ben , buna ne inanırmış , ne de inanmazmış gibi bir tavır takındım .
Bir yandan da Kahve'nin günde kaç öğün yemek yiyeceğini , hangi vitaminleri alacağını , muhallebisinin şeker siz olması gerektiğini yok sa gözlerinin bozulacağını , aşılarının tarihini anlatıp duruyordu .
) , tayganın çocukları bozayılar ( Ursus arctos l .
Yüzlerini , bakışlarını , sözlerini , hatta seslerini bile değiştirebilirler , ama o seslerin içinde ki küçücük vurgulamaları değiştiremezlerdi .
Nusret Senem ( Saime Sezginler'in avukatı ) : Bu olay tabii büyük bir olay dı .
Giremedi içeriye , dedim .
Bilimsel teori , bir yandan içinde oluştuğu toplumun kavramsal yapısıyla , yani ideolojisiyle sınır lı dır ; öte yandan kendi ürettiği kavramlarla o ideolojiyi etkiler .
Humma lı bir tartışma sürüyordu şimdi toplanmış , örtüsü silkelenmiş sofrada .
İşe yarar mı ki ...
Hem sonuna kadar senin arkanda olacağımı söyledim ya .
Akıl alır gibi değil .
Kurtulup buraya gelmeyi başardım .
Meyhanelerin , o dönemlerde , erkeklerin sayıca ağır bastığı havası , sıkıyordu beni .
Dönmüyor da zaten ...
Yolu yarılamıştık neredeyse .
Erkek bir makine bu .
Evenlerin tarihte dokuz devlet kurduğunu ve bunlardan dokuz. yüzyılda kurulan Bahai ile oniki. yüzyılda kurulan Sin'in ( Altın ) imparatorluk olduğunu da belirtti .
Her gün yüz bin mi verecekler sana .
Hadi bakalım düşelim yola . dedi babam .
Siz gene de demeyin .
Mahmut Beyi aramıştım .
Biraz da elleri sıkı dır .
J , ziyareti sırasında Türkiye ekonomisinin genel durumu üzerinde de duracaklarını ifade etti .
Beni sınava mı çekiyorsunuz ?
" Bu sözleri ağlayarak dinleyen Özmen , programında çalışması için Ciguli'ye teklifte bulununca o da seve seve kabul etti .
İyi ki o zamanlar Milliyetçi Cephe icat edilmemiş .
Pay çıkaracaksın kendine .
Ne kadar ürküt ücü ve bir o kadar da çekici bir yer orası .
Hele bunlar erkek ve kadın sa ...
Önlerinde hazırlanan raporların hepsi var dı artık ve zaman makinesi bir kez daha , bu sefer geriye , kazanın olduğu o ilk anlara doğru çalıştı ..
Stas , evin dışında ki yine kütüklerden inşa edilmiş depoda yeni avlanmış bir yaban koyununun derisini ve boynuzunu gösteriyor misafire .
Ne okulu oğlum , daha erken .
Şimdi varırız oraya , dedi Kerem .
Sonunda da hem etrafında kileri mutlu ediyor hem de kendisi mutlu oluyor .
Bilimde bu tür mucizevi elatmalara yer olmadığı gibi , varlığı , Tanrı'ya inanan lar için tehlike yaratır : diferansiyel eşitliklerinizde ki matematiksel tekillikleri daha iyi bir modelle ortadan kaldırdığınızda Tanrınız da tekillikle birlikte ortadan kalkar .
Hadi hadi söyletme beni ..
Şaka bir yana yakıştık birbirimize .
( Bakınız : " Taşkın Türkler " , " Biraz Profilo .
Ne materyalizm , ne de teori Bilimsel Devrim'le ortaya çıkmıştır .
- Çiziyor musun yani .
Aile de gitgide büyüdü .
İsim değiştiren bir örgütün faaliyetleri ilerde de haber konusu olabileceğine göre , bu konuda bir tavır belirlemek önem li .
Son sevgilisi yim ben onun .
İnsanları ikiye ayırıyor annem ( sayacağı iki kalem de olsa mutlaka parmaklarını avucuna kapatarak sayacak ; birincisi yaşayan lar ( bunlar başkalarını da yaşatıyor ) , ikincisi yaşayan ları seyreden ler ( bunlar da başkalarının sırtına yük oluyorlar ) .
Golf de oynarlar .
Öyle oyuncu öyle oyuncu ki anlatamam .
Ruhun kapandığı , gövdenin se çırılçıplak göründüğü kapalı , rutubet li , bazan da gizli yerler .
Kızardı yanakları .
, birazdan ışık da açılacak , herhangi bir iş yapacak halim yok , yalnız dinler ...
Birincisi , eski Mısır , Çin , Hindistan ve Mezopotamya'da başlayarak eski Yunan'da zirvesine ulaşan ve matematik alanında gerçekleşen atılım dır .
Ee kolay değil oğlum kaç ay dır bakıyorlar alışır insan ne kadar olsa .
Hem süt emsin hem de biraz daha büyüsün . demişti .
Lezzetini de kaybetmez .
O da , sizin onu sevdiğiniz kadar , sizi seviyorsa , yarısını kesip size verir ( Karım böyle yapar ) .
Hiç anlamasalar da , hiç bilmeseler de , hiç ilgilenmeseler de , neden , kadınlar bütün erkeklerin iş hayatlarını pürdikkat dinlerler .
Bir cevap geliyor : Gururlu ve onur lu .
Ama Farsçasının da kökeni Grekçe .
Aldırma sen bana .
Kim o ? .
Tibet'in tek hayranı ben değilim .
Yine de iyi çocuklar mış , seni eve kadar getirmiş .
Koyu badem göz lü , koyu gür sakallı olur Tatarlar .
Onun yerine okula , ' Adını mezar taşına değil , okula yazdır ' pankartı asıldı .
Bir kutudan eski bir müzik seti çıktı .
Bir düş gibi ydi her şey ..
Yürüdüğümüz yol bitmiş , daha dar bir sokak açılmıştı önümüzde .
Ev ise , barınağı da içine alan , hayata ilişkin daha yoğun ve daha geniş kapsam lı , mekansal bir ifade dir .
Kimseyle konuşmaz ilk kocası .
Ağlamaya başladı , gözyaşları da gözleri gibi iri ydi .
Buzlukta ki içkileri de saydılar .
Özer Derbil ve de Ayhan .
Bahçesi de , ağacı , çiçeği , tavuğuyla , ona göre biçim alıyordu .
İstatistiklere baktığımızda bu seviyenin mevcut belirsizlik unsurlarının ortadan kalkması durumunda ikibinüç yılında da büyük bir olasılıkla test edilebileceğini tahmin edebiliriz .
Nasıl da güçlü .
Gecenin hangi saatinde eve dönsem de , yakında ki açık gece mağazasından yiyecek birşeyler alabilirdim .
Acemi vücutlarının , aldıkları alkolün de etkisiyle , ancak çırpınış düzeyine ulaştırabildiği göbek dansını kesen turistlerin yerlerine oturmaları birkaç dakika bile sürmezdi .
Ben de sahneye çıktım " dedi .
Birden , geldiğini duydum , parkta ki kalabalık karıştı .
İyi ki kedi olalı bir fare tuttun , dedi Melek .
El vurdum basa basa .
Doğuştan da biraz iri ydi zaten .
Cinsel çekim ... diye mırıldandı adam .
Madem Suna istiyorsunuz , sırf Suna olsun diye az diretmemiştim , Söyledik ya , dedim , kulak asmadınız ki .
Bütün bunlara rağmen , Sav familyası imajını zedelemeyerek aynı okulları bitirdim ben de .
' seçim döneminde kendisini Çankaya Köşkü'ne çıkaracağı yolunda Milli Görüş tabanına propaganda yaptığını öne süren kapatılan RP'nin Genel Başkanı Necmettin Erbakan'a ' milletvekilleri sert tepki gösterdi .
Ağzının kenarında var mıydı bu derin çizgi ?
Patlıcan , deyimlerimize de girmiştir .
Bu da bölgede ki ticarete katkıda bulunacak .
Durun , oturun biraz .
Kadın uyuduysa okur , dedi adam .
Bilimsel Devrim boyunca alanını din aleyhine gittikçe genişleterek , dinin eskisine göre çok daha dar bir alana hapsedilmesine yol açan bilimin kendisi de , bugün kendi alanına hapsedilmiştir .
Bence de adı Süpermen olsun .
Taşhan'ın kapısını itip bu yarı karanlık dünyanın içine girdim .
Sevimli de bir sebze dir .
Zor şey oraya yeniden girebilmek .
Tabii bu onlarda da var .
Sezonu kapamakta inatçı bir genç sürat motoruyla göremediğim birine fiyakalar yapıyordu daireler çizerek .
Bizi kıyaslayan , karşılaştıran lar bilsinler ki ... Biz , yarışta değiliz .
Baksanıza hallerine ... diyerek Mahmut'un masasını işaret etti .
Üşümüyordum .
Seben Gölü'ne ulaşmıştık artık .
Ancak bu olaylar dizisi nedensellik ilkesi bağlamında değil , tanrının istemi doğrultusunda gerçekleşir .
Hatta aramızda birbirimize söz de verdik , ölmek var dönmek yok diye .
Oldum olası merak ettiğim bir konu vardı ; kimsenin doğru dürüst bilmediği , sormaktan çekindiği bir sır .
Zamanından önce programa başlamak zorunda kalan Saffet , baktı ki olacak gibi değil , türkünün ardından hemen kıvrak bir oyun havasına geçti .
Bir köpeğin bütün kokuları birbirinden ayırdedip insanların duygularını kokularından anlamaları gibi kadınların sesini tanırdım , her tonunu bilirdim , yalnız ca kulaklarımla değil bütün vücudumla duyardım onların sesini .
Kara sevda ...
Anlarsın ya ...
Kızaklarda kullanılan tahta , deri ve boynuzların dışında tek tük halatlar , sicimler de dış dünyadan geliyor bu dağlara .
Bir an önce dönmeliyim oraya .
İyi ki dedem var da gündüzleri onunla konuşabiliyorum .
Eşi geri döndükten sonra da bir süre İstanbul'da kalmayı planlayan genç kadın , aniden fikir değiştirip dönmeye karar verdi .
Buldum işte .
Bu da gösteriyor ki , uçak pist yerine toprağa vurmuştur " diye konuştu .
Sadece donuk bakışlarla etrafını süzüyor .
Evden mi kaçtın ? ...
Uçağın gövde ( tekne ) sigortasının tüm riskinin Türk Hava Yolları ( THY ) tarafından yabancı reasürans şirketlerine sigorta ettirildiğini bildiren Ray Sigorta Genel Müdürü Ercüment Çetin Alanya , yolcu mali mesuliyeti sigortalarının kendilerinde olduğunu söyledi .
Nasıl bir kadın o ? diye sordum .
Hem de şeytana uymayan lordlardan .
Yazın mektubu .
Kursanız bile sonunu çok başka bir biçimde bitirirsiniz .
Buyur , Ayşe abla , geç sofraya .
Düşünüyor mu Mebrure'yi .
Ayla : Böyle olur mu bilmiyorum .
Ancak özellikle evrenbilim ve parçacık fiziğinde bugün bu ilke ne yazık ki çiğnenmiş , bu iki bilim dalı metafizik öğelerle , hayaletlerle dolmuştur .
Ayhan , bu notları bana verdi ve dedi ki : Benim anlatacaklarım bu kadar .
Prezervatif yok mu bu markette ? diye sordun .
Bastır pehlivan , dal çakşırına ...
Kibirli , kendisinin en zeki olduğuna inanan ben merkezci kişinin birilerini kendisine rehber seçmesi mümkün değildir .
' Gerisi de gelecek ' .
Yanımda ki koltuğa yerleştirdi ince bedenini .
Bu konuda Cumhurbaşkanı Ahmet Necdet Sezer'in de " Türban tartışması bitmiştir " diyerek son noktayı koyduğu belirtildi .
Kafası karışık tı besbelli .
Ama , dedi umutsuzlukla kadın , O beni düşünmediği sürece hiçbir şey yapamam ki !
Almanlar için .
Buna göre bakanlık soruşturmayı yenileyebilirdi .
Çayırlığa çıktılar .
Buyurun .
Birçok durumda onların satın almayacakları birşeye bakmalarını sağlamak çok zor dur .
Tek başımıza iktidara doğru yürüyoruz " dedi .
Oturduğu köşeden bağırıp duruyordu .
Ünlü borç çorbasına katıldı .
Oğlunuza sarıldığınızda , aklınızdan , Ya bu ona son sarılışım sa gibi aptal ca bir düşünce geçiyor .
Ya orayı bir daha bulamazsam ?
Ne anlatayım .
Son iki saat , gitgide daralan bir ırmağın yatağında ilerledik .
Yüzü yuvarlak ama burnu fındık kadar ufak .
Partinin bu hale gelmesine neden olan ların artık yönlendirme yapmaya hakkı yok tur " diye konuştu .
Anayasalar en büyük toplumsal uzlaşma ile düzenlenmesi gereken ? etinlerdir .
Katkısı için Ayhan'a teşekkürler .
Miskoye aşağıda ydı .
Pikabı vardı .
Yatırım indiriminde yüzde ondokuz.sekiz stopaj kaldırılsın .
Geceleri kakıp , konuklara sunulacak rakı , votka , viski ne bulursam ; birer ikişer yudum kafama dikmeden , bölük pörçük uykumu bile sürdüremiyorum .
Sağolun .
Bu dönemde , teori , bilimin çeşitli alanlarında , yeni kavramsal yapılanmalarla bilimi yeni düzlemlere taşımış ; geçmişin kavramsal yapılanmalarında köklü bir kopuşla bilimin önünde yeni ufuklar açmıştır .
Fotokopi çekme yasağı kondu .
Kerem'in sözünü ettiği fotoğraf olmalıydı .
Gözüm hep onda dır .
Yeni bir sosyolojik tabana hitap eden bir parti yiz .
Dedemin anlattıkları bana tarih bilgisi gibi geliyor .
Dün gece diskoda unutmuşsun .
O zaman , klasik şube vardı .
Neniz var .
Olayın ilk günü düzenlenmiş bir rapor var örneğin .
Bu iki unsurun birleşimi Bilimsel Devrim'in eseri dir .
Kaçtım .
Çünkü çocuğun dünyası saf duygudan ibaret tir .
Sabah meşrubat kamyonu gelmişti , parası çıkışmadı .
İsmiyle tanındığı yerlere gitmek ister .
Çocuklar ihtiyaçları göz önüne alındığında çok hararetli tüketici lerdir .
Yorum : Zago'nun tercümanının verdiği bilgiye göre futbolcu , bindokuzyuzdoksandokuz ve ikibinbir yıllarında Corriere dello Sport okurları arasında yapılan oylamayla Roma'nın o yıl ki en iyi oyuncusu seçilmiş .
Benzetmek gerekirse , Lahana kanlı - canlı , tuttuğunu koparan bir Kuzey li güzeli dir .
Sonradan hayatıma giren ...
O barışın temelleri yıllar önce Norveç'te , ormanda ki bir dağ evinde atılmıştı .
Cumhuriyet'in temel nitelikleri , Anayasa'nın değişmez ilkeleri ve değiştirilmesi teklif edilemez maddeleri yeni anayasada yer alacaktır " dedi .
Çay bahçesinde tanışmışlar .
Arkada ki odayı , mutfağı .
Ömür Uzatma Kıraathanesi'nin kapısı güm güm vuruldu .
Son geceyi o anlatsın .
Herkes aynı miktar harçlık alamıyor .
Ne tuhaf , daha önce dikkatimi çekmemişlerdi .
Arkadaşlar arasında büyük sır .
Sonra Kuzey Avrupa'ya yayıldılar .
Milas 'lı .
Böyle durumlarda Saffet , Recep'in yüzüne küçümsemeyle bakardı .
Onun bir çocuk olmadığını , takındığı çocuksu tavırların aslında bir maske olduğunu bir tek ben biliyordum .
Kızılla siyah arası .
Allahım üveylerden beni koru .
Henüz iki saat tir yolda ydık ve ben altı kez düşmüştüm .
Aklın ? eredeydi .
Boşver .
Biraları devirdikçe merakım azdı .
O zamanlar ... Sadece elektrik mühendisi ydiler .
Ses siz ce onayladık .
Naci Bey hala sınıfa bakıyordu .
' Grup Başkanvekilleri Salih Kapusuz , Eyüp Fatsa ve CHP Grup Başkanvekili Haluk Koç ile Büyükelçilik Konutu'nda dün sabah kahvaltıda bir araya gelen ' , milletvekilleri ile Irak'ı görüştü .
Buz lu ve çok soda lı .
doğada hepsinin birer barınağı var .
O ruhun , o belleğin içine girdiğiniz an , tutsak sınız .
Avrupalı Bulgar der ama yanlış .
Leblebici bir usta dır .
Ruhen demokrat .
Özene bezene kurulan her eve eninde sonunda ölüm girer .
Tüketici kredisinin yabancı para birimi cinsinden kullanılması durumunda , geri ödemeye ilişkin taksitlerin ve toplam kredi tutarının hesaplanmasında , hangi tarihte ki kurun dikkate alınacağına ilişkin bilginin sözleşmede yer alması koşulu getiriliyor .
Sanıyorum bütün entellektüel züppeler orada lar .
Baktım baktım yürüdüm gittim .
Önce Serpil Biriçim , sonra Fikret Bila Bey'i aradım ..
Bu atılımın son dalgaları , sonuna ulaşmakta olduğumuz yüzyılın ilk yarısında , fizikte izafiyet ve kuantum teorileriyle , biyolojide genetik alanında gerçekleşmiştir .
Beyin Takımı diye isim edindiler .
Zeynep : Giyecek , yiyecek götürelim .
Keskin toplum eleştirisi , espri li ve zeki özeleştiri , bir çeşit kara mizah , bilgi düzeylerinin çok üstünde bir entelektüel performans onlarla tanışan ları şaşırtır ve çarpar .
Viski bardağını aldı , dikip bitirdi .
Ağabeyim hep CHP'den yana .
Bu ülkenin önde gelen gazetelerinin özel yayın ilkeleri arasında çok azının konuya yer ayırdığı anlaşılıyor .
Bu gece ulaştırmam gerek ...
Oda hizmetçisi ydi herhalde .
İnce , uzun parmak lı elleri titriyordu .
Bu hükümet neden dağıldı .
Zamanı geldiğinde Saffet ile Recep sahnede yerlerini aldılar .
Omzunun üstünden fotoğrafı görebiliyordum .
Taşhan'ın duvarına yaslandı .
Evi ev yapan , duvarlarına asılan resim lerdir , tablo lardır , kullanılan biblolar , kap kacak tır .
Ancak , duvarların boşluğu sınırlandırması , her yapıda , özellikle evde , o hacmi mekanlaştırmaz .
Eroin krizi gibi bir kriz geçiriyor .
Ayhan imrenmiş .
Ayrıca Eleni Musakka farklı .
Ama düşündüm ...
Doğru ...
Hadi biraz daha ileri gidelim .
Ama dökülüp saçılan eşyanın kırgın oldukları her hallerinden belli ydi .
Artık bu ufaklığa bir ad koymamız gerekiyordu .
İllet sözcük .
Zaman yanlış tı bir kere .
Her seferinde suratını şaşırmış gibi buruşturup İyi , derdi .
Annem için büyüklük vakti ...
Böylece , insanlarla beraber kal ve yalnızlığı unut .
Bu , Müstakbel Cumhurbaşkanı dır ...
Bize gideceğiz , dedi .
Yarayabilir .
Bilen e rastlamadım .
O halde ? Bilmeyecek ne var ?
Bu görüş , köle sahibinin dünya görüşü dür .
Hepimiz Cumhuriyet devrinde doğmuştuk .
Ana Jet Üs Komutanlığı'na ait iki adet CASA - dört keşif uçağı , eğitim uçuşu için Erhaç Havaalanı'ndan kalkışlarından kısa bir süre sonra iddiaya göre havada çarpıştıktan sonra çakıldı .
Bu arada , aynı bilim dünyasından bu konuda aykırı sesler çıkaran birkaç bilim insanına kulak verelim .
Açık kapıları boşuna bulmaya çalışırsın , dedi .
Demiray , müşterilerinin ödeme niyetinde olması halinde faiz azaltmak ve vade koymak gibi uygulamalarda bulunduklarını söyledi .
Onlar bunlar .
Dosyanın önümüzde ki günlerde ele alınması bekleniyor .
Can sık ıcı bir iş .
Sanırım gezmediği ülke , danışmanı olmadığı kimse , bilmediği ilke kalmadı .
Ama o kadar ...
Elini sol cebine sokup bir fotoğraf çıkarttı , uzun uzun baktı .
Türkiye , geçmişle ve geçmişin korkularıyla bağlarını kopardı gidiyor .
Adamın yanında ki masaya oturdum .
Kavurup leblebi yaparlar .
Bu incelemenin neticesinde vardıkları sonuç , uçak buzlanmadan pervanelerde ki ve motorda ki buzlanmadan dolayı düşmüş olabilir .
Kızını çok beğendik .
Bilmiyorum ...
Dalgınlığımın içinde , eski İstanbul'un parke döşeli caddelerinde ydim .
Anayasa paketinin tümü , kırkdört ret oyuna karşı dörtyüzotuzyedi kabul oyuyla aynen geçti .
Çelikkale Sokağı'nda manevra kıyafet li iki Harp Okulu öğrencisi bizi durdurdu .
Kertenkelelerin değiştirdiği derileri duvar diplerinden topladığın çocukluk günlerini hatırlamıştın .
Bu Türkiye Kuzey Kıbrıs'tan vazgeçen e kadar sürecek .
Telefonda sesi biraz üzgün gibi ydi .
bu işlem , önceden var olan , daha önce üretilmiş bir değerin el değiştirme işlemi dir ...
Ona bir mektup yazsanız ...
Belki sekiz on - avukata müracaat ettim .
Dışişleri Bakanlığı , Türkiye'nin devlet olarak dava sürecine müdahil olmama kararını , Yunan mevzuatına dayanarak aldı .
Gözgöze geldik .
Onun tutsağı .
Dar yollarda koşarak giden Kerem'i yakaladım .
Daha sonra raporda pilotlar ve uçağın durumu ile ilgili genel bilgiler veriliyor ve uçuş sırasında ki meteorolojik şartlar belirtiliyordu .
Aynı gün Genelkurmay Başkanı Doğan Güreş olay yerine geliyor .
Bir an ondan , o acımasız parktan kurtulmak istedim .
Ezberlediği bir kaç cümleyi robot gibi tekrarlıyordu ; Bayan lütfen bir flaster alın .
Erol'un İlhami adında bir ağbisi var .
Tabii .
Hiç satamadım Memo , bugün işler kesat .
İnşaat ortamına ve getireceği değişikliklere alışması için hazırlanan tanıtım filmi ile alıştırılacak ve bilgilendirilecek olan köylüler , çalışma ekiplerine hizmet satabilecekler .
" Behzat çocukluk arkadaş ım .
Ben hanımefendiyle beraber davaya başladıktan sonra elimizde belge , doküman yok tu .
" Sizin SUV aracınız , ülkenin milli güvenliği için ne yapıyor ? " .
Cumhurbaşkanı Ahmet Necdet Sezer , Akgüney Genel Başkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın TCK'nın üçyüzoniki . maddesinden aldığı cezaya ilişkin hak kısıtlamalarını tamamen ortadan kaldıran basın yoluyla işlenen suçların ertelenmesine ilişkin yasayı veto etti .
Saçları aslan yelesi gibi kabarık tı .
Çünkü diğerleri koyun sütü kullanmıyor .
Ancak Irak konusunun sürekli gündemde kalıyor olması orta vade li düşünen ler için ciddi bir tehdit .
Timur , uyuşturucu kullanırken etrafımda olan biten her şeyin benimle ilgili olduğunu sanıyordum .
İnceldiği yerden kopsun .
İş istiyorum .
Bakın soluk soluğa kaldınız .
Maydanoz başta .
Dönüp gülümsedi , bu işe bir son ver demek istiyordu .
Geleceğin Devlet Başkanı ...
Kazancını yatırıma dönüştürdü .
Üniversiteye lise bitirme derecesine göre alınıyor .
Buna hiç şaşırmadım ben zaten herşeye razı ydım .
Hayatın boyunca bu korkuyu azaltma imkanın yok .
Hemen onunla evlenmek istemiş .
Çantasını karıştırıyor , bir kalem arıyordu .
Hazine tarafından dış borçlanmalar için verilebilecek garanti tutarı beşyüz milyon dolarla sınırlandırıldı .
Yıllarca unutamadı .
Birincisi pervane buzlanmasından bahsediyordu .
Diğer çok kaliteli pilotların , subayların olayda ölmüş olması çok önem li bir konu ydu .
Bütün komşular ağız birliği etmişçesine , Bizde iş çok ama sana verecek para yok , diye yanıtlamışlar .
Göstergelerde bir anormallik oldu .
yedi yıl baba olma hasretiyle yanan Murat Öğretmen , ikibuçuk ay önce dünyaya gelen kızı İrem ve eşi Eser'i kazada kaybetti .
Eşi ve kızı öldü ama o bilmiyor .
Uçaktan indiğimde , Üstünde kiler olmaz .
- Okuyorum .
Kuantum kuramının öngörüsü olan sanal parçacıklar metafizik kavram lardır ( ) .
Bu rahat davranış lı New York lu kız , tedirginlikleri büyütmeye elverişli içimi sakinleştirmişti .
Bilim tarihinde , çok uzun ve zahmet li bir kolektif sürecin ürünü olan mantığı saymazsak , iki önem li teorik atılım dönemi var dır .
Gülce ile bir grup gidip fiyatları öğrenecek .
Seçimden önce dosyası Yargıtay'a gönderilen Akgündüz'ün yargılaması , Siirt'ten bağımsız milletvekili seçilmesi nedeniyle durdurulmuştu .
Bu hak verilmeliydi .
Hostes abla kardeşinin ölümüne inanamadı .
Av eti ve balık eti yaşamak için yeterli ydi .
Tayyip Erdoğan'ın yanında , onun yanlışlarına ortak olsaydım kesinlikle bu noktalarda bulunmazdım " sözünün Milliyet tarafından farklı yansıtıldığını öne sürdü .
Başesgioğlu verdiği önergeyle güvenlik , savunma amaçlı hibe ve yardımlara ilişkin uygulama boşluğu doğmaması için , 2002'de mevcut olan düzenlemelerin devamı sağlandı .
Zarfı açtı ve mektubu okuyor .
Size kalırsa nal toplayacağız " diye tepki gösterdiler .
Rumların , Kıbrıs Türklerine yönelik uygulayacağı tedbirler ve AB'nin KKTC'yi IMF'nin - Akp 'li lerin ederek Türk tarafında ki bazı çevrelere yapacağı yardım , halkta bölünmeye yol açabilir .
Bu konudan bahsettim .
O teorem , tüm zamanların kusursuz bir yapısı dır artık .
Haberin yanında ki analizde KADEK sözcüğü geçiyor .
Üvey lik konusunda senin düşüncelerine katılmıyorum .
Şimdi tekrar eve girdiler , geyik et li yemek zamanı gelmişti .
Tehlike li Oyunlar'ın sonu malum dur , diye mırıldandım .
Barajın altında kalan siyasi partiler şoku atlatamadı .
Nasıl çıkabildiğimi anımsamıyorum .
Oturduğum yerden çevreme göz gezdiriyordum .
Kızcağız oturdukları yerden daha uzaklarda iş aramaya başlamış .
Çarpıntısı geçince yazmayı sürdürdü .
Hablemitoğlu'na ortak aranıyor .
Enerjik , taşkın ve pervasız lar .
Oysa o rapor uçağın düşüş nedeniyle ilgili olarak önem li bilgiler içeriyordu .
Madde kırkdört'e karşı dörtyüzkırkiki oyla kabul edildi .
CD çalan aygıtla bakış tılar .
Bir dilim ekmek ve bir fincan çayı hızla midesine indirdi .
Acı çekmemek için duyguları öldürmek gerekiyor .
Telefon çalıyor .
Çeşitli bilim dallarının görece özerk içsel gelişmeleri sonucu , bu atılım dalgalar halinde ilerlemiştir .
Tabbule , maydanoz salatası dır .
Bunu yapmayan ların yöneticileri şahsen sorumlu tutulacaklar .
Nasıl olur .
Teknik raporun deşifresi kısa süre içinde yaptırıldı .
Dün gece , insanlar hakkında bazen acele hüküm verdiğimi kavradım .
Babam kapıda hazır beni bekliyordu .
on günde bir Diyarbakır'a giderdi .
Vücudunda yanık ve kırıklar var .
Benim bilgime ve araştırmalarıma göre böyle bir şey yok .
Kahramanlarınızın , kadın - erkek ilişkilerine dönük yönlerinde de , kulaklarınıza inanamıyor ve duyduklarınızla düş kırıklıklarına duçar oluyorsunuz .
Fatih'in , gemileri Haliç'e karadan indirme planının Fatih'in kafasından çıkmadığını , Said Nursi'nin - i de arkasına Nurcu ordularını toplayıp başkente yürüme planları yapmadığını işitiyorsunuz .
İki hafta önce Türkiye toplumunun yeni sivil , ideolojik ve ekonomik egemenlerini ve onların yaşam tarzlarını anlatmak üzere bu köşede doğan Kozanoğlu Kırmızı Türkler Maksim'den kavramı " artık reşit oldu " diyebiliriz .
Bu atılım , insanlığı çağdaş bilim kavramının eşiğine ulaştırmış , ama Roma İmparatorluğu ve onu izleyen feodal dönemle kesintiye uğramıştır .
Yine dışarının soğuğuna nispet , içerisi gürül gürül yanan soba sayesinde sımsıcak tı .
Hayır oğlum , şimdi olmaz , ayıp , dedi .
TKP avukatları , bunun dışında , şu ana kadar yuzelli partilinin hakkında bildiri dağıtmaktan soruşturma açıldığını söylediler .
Bunlar oluyor ama gerçek hayatta .
Yurdundan kopup gelen aile , büyük kentin kendine uygun bir yerinde , önce başını sokacak bir göz oda ve çevrelediği alanın odadan kopuk bir yerinde helasını yapıyordu .
Yine cevap vermesine fırsat bırakmadan , Bir erkek gibi değil yani , erkekler yalnızca sevişebilmek için yalan söyleyebilir , ama seviştikten sonra sevebilir , bundan sonra ise yalan söylemez .
Elini , rengi atmış kirli beyaz , uzun donunun içine soktu , orasına burasına yapışmış kumları temizledi .
Az buz telaşe değil , ama değiyor .
ABD'nin paketinin yetersizliğini ilk açıklayan da Helping lideri Recep Tayyip Erdoğan olmuş ve ABD Başkanı George America .
Nişanlanması eli kulağında ymış , yanında staj yaptığı avukatla .
Soğuk servis alanında iki rakip : Piyaz ile Pilaki .
Dava ilk bakışta gerçekten de düşen uçaktan Amerikalı şirketin sorumlu olup olmadığının araştırılmasına yönelik bir tazminat davası gibi gözüküyordu .
Çocukluğumuz hep Anadolu'da geçti .
Bu yanıtın düşündüklerimle hiç ilgisi yok tu , ama onunla korkularımı tartışacak bir cesaretim olsa zaten hayatım başka türlü olurdu .
bildirilerinin hepsinde , evrim kuramına karşı geliştirilen bir sav ön plana çıkmaktadır : bir kuram , hipotez veya varsayım gözlem , deney veya bulgularla kanıtlanmadıkça doğru değildir .
Öyle bir felsefe ki bu , kendi içinde bir çelişkiyi taşıyor ; varoluşla yaşamanın birbirine hiç uygun düşmeyeceğini , bu ikisi arasında ki çelişkiyi anlatıyor .
Esasen çağdaş bilim kavramının kendisinin ortaya çıkışı da , bu kuralın dışında değildir .
Orda bana bir şiir okudu , Allah taş etsin tek kelimesini anlamadım .
Sen de fena değilsin .
Sözgelimi Zeynep , hiç de sandığım gibi vurdumduymaz bir anne değilmiş .
Herkes bir şey yakıştırıyor .
Kemal'in sözlerini tekrarlayarak , sevgilinin uyurken ki beş ayrı halini yirmisekizer , Hülya'nın gözkapaklarına çöküp toplanan buğunun renklerini otuzbeşer defa gözlerimin önünden geçirdikten sonra , uyuyamayacağımı anlayıp doğruldum .
Buz kesiyorum gitgide , aldırdığı yok .
Kolay ca eşelenen kuru karın altında ki otlar , kış ayları boyunca yeterli gıdayı sağlıyordu onlara .
Ama asıl avuçları iyi tanıyordu o cetveli .
Hayır , dedi Kerem .
Kim tamir edecekti beni ? .
Kumru sabah akşam sarılıyormuş telefona .
Bakarız , dedi kadın , sonra sandalyesini biraz yan çevirdi , çalgıcıları görmek için .
Kentten iki mikrofonla , gerekli öteki aygıtları getirtmişti .
Taşhan'ın kapısının önünde ydik .
Kendini niye karıştırıyordu şimdi !
Ancak bu çalışmalar , bilimi , yeni teorik atılımlarla yeni düzlemlere taşımaktan çok , ya eski düzlemde ki boşlukları doldurmaya , ya da daha önce elde edilmiş bulguların uygulanmasına yönelik tir .
Dişleri de çok iyi .
George Berkeley ( binaltıyüzseksenbeş - binyediyüzelliüç ) özdeğin varlığını yadsıyan felsefi dizgesiyle ünlü dür .
Sürücü : Çok tip bir oğlan , diye yanında ki bayana döndü gülerek .
Gece iyi geçiyordu .
Artık hiçbir şey avutamaz beni , kendimi kandırabileceğim bir şey yok .
Koray , bilim etkinliğinin tarih içinde ki serüvenini geleceğe de uzanarak analiz ederken dosyamıza güzel bir giriş de yapıyor .
Şimdi bu uçak kazasından da yara lı olarak çıktı .
Ne tuhaf şeyler değil mi , şu anlattıklarım size ?
Bozduğunu onun tamir etmesi imkansız dı artık .
Türban konusunu da açan komutanlar , bu konuda Anayasa Mahkemesi'nin kararı ile Cumhurbaşkanı'nın yaptığı uyarıyı anımsatarak toplumu gerecek davranışlardan kaçınılması gerektiğini anlattılar .
Bacağımı da sabah değil , gece köpek ısırdı .
Ben şimdi içeriye giriyorum .
İkincisi , big bang bilim dünyasında yaygın olarak onanan değil yaygın olarak propagandası yapılan bir senaryo dur .
Bu yüzden mi terk ettin evini .
Kitaplar eskimemişti belki .
Ve hiç kimse benim eşyamla ilgili düşüncelerimi de merak etmiyordur kuşkusuz ...
Dönüp baktı bana .
Sınıfta en arka sırada otururdu Ramiz .
İçerisi tıklım tıklım dolu ydu .
Babasına koşmuş yumurcak .
babasına yemek götürdük , dedi Katana duyulur duyulmaz bir sesle .
Sakinleştirir bu beni yavaş yavaş .
Ekonomi yetkililerinin YPK toplantısında gündeme getirmeyi planladığı toplusözleşme görüşmeleri konusunda da işçi konfederasyonlarına düşük oran lı bir zammın önerilmesi tartışılıyor .
Konuştun mu onunla .
Hadi lan , zil çalmıştır bile .
Nereden biliyorsunuz ki o kadın olduğunu .
Orhan kuşkuyla : Ağzımdan laf almaya çalışıyorsun değil mi ? Sonra da anneme babama yetiştir , dedi sinirli sinirli .
Bir konutun , bir aile için ev olabilmesi , o ailenin , o konutun mülkiyetine sahip olması şartına bağlı değildir .
Bazen çok para verir bana .
Son olarak , bin yılın ünlü matematikçilerini ansiklopedik biçimde yansıtan bir çalışmamız da var .
Bazen arkadaşlarla toplantıda yken de dilime takılıveriyor .
Yolculuk , başka bir kentte olmak , hep karşılaştığım yeni şeyler , derinden derine izini süren heyecan dirilik yaratmıştı bende .
İnanır mı .
Senin de bu gösteriyi izlemeni isterdim .
Efendi görünme dalgasına değildi , zorunluluktan dı .
Lange Leidsewards Straat'da Kierkegaard okuyan kıza , kendisiyle yeniden görüşmekten sevinç duyacağımı söylemiş , ertesi gün öğleye doğru , onun oturduğu sokağın başında ki o güzel , iki kat lı kahveye çağırmıştım onu .
Artık duygularının , hastalıklarının ağrılarını kesecek uyuşturucu da olmadığı için neye sığınacağını bilemeyecek hale geliyor .
Haftalık belki bulaşık .
O kişi olmazsa yaşayamam ; seks siz yaşayamam ; alkolsüz bir hayat düşünemem ; başarı için günde on altı saat çalışmam gerekir vb .
Bu savların hepsinin yanlışlığı ( fallacies ) gösterilmiş , idealist dizgeler yadsınmıştır ( refuted ) .
Yürüdüğümüz yol bitmiş , bir başka sokağa açılmıştı .
O anlamda , tarihin doğrusu ya da yanlışı çok da fark etmiyor .
Binlerce yıllık bir geleneğin teknolojiye üstünlüğünü sembolize ediyordu bunlar .
Bitecek bu şaşkın serüven ...
Erkekler Parkı mı ! dedim .
- İstemesen de gidelim .
? imsiniz ? dedi bir erkek sesi .
Ancak Batı'nın şekerle başlayan ve ağrı kesicilerle devam eden bağımlılıkları onlara da ulaşmıştı .
Bu yüzden alışveriş bilimini yaratırken antroplojinin katkısı tartışılmaz .
O da gömlek cebinden bir paket sigara çıkardı .
Babası her hafta düzenli olarak kardeşleriyle birlikte tıraş ederdi onu .
Erkekler Parkı yakında olmalı öyle yse .
Gene gittin oraya .
Sanırım o zaman da gelmemişti .
Yani bu model , bize de uygun düşüyor .
Bazılarımız buna gerek olmadığını düşünüyordu ama çoğunluk , apartmana espri li bir ad taksak fena mı olur a yatkın dı .
Başlıkta ki MCB deyimi ne ?
Ne tuhaf anlattın bana bu makineyi ...
Ne yazayım ? diye sordu Mebrure .
Kadınlar sadece erkekler yüzünden mi derviş olmaz .
Şimdi düşünüyorum da , galiba o parkın dışında yapamayacağım ben , dedi Kerem .
Bunlar senin Kutup Yıldızı'nın fikirleri , izlemen gereken yol da bu .
Sen de ! Ablasının eğilen başı doğruldu .
Binlerce , onlarca , yüzlerce soru sorabilirdim daha .
Niçin geldim buraya bilmiyorum .
Biz sadece Milli Görüş tabanından değil , bütün kesimlerden oy aldık .
Acaba şimdiden davetiyeleri yazıp dağıtsam mı ?
Senin de kendini asma ihtimalin var mı , yok mu .
O zaman tamam dedi babam Karar verildi .
Sonra birdenbire her şeyini verir bana .
Bu davanın sağlık lı görülebilmesi için de askeri savcının hazırladığı kararların ve bu kararlara alt yapı oluşturan raporların tamamının askeri savcılıktan istenmesi ve dava ile ilgili kişilerce incelenmesi gerekiyordu .
Kendi darbukası ise en pahalı , en iyi kalite darbuka ydı .
Saçları kır .
Vazo almak isteyen ler çoğunlukta .
Melek bana yardım edersen çocuklarla başa çıkarım , dedi üsteleyerek Memo .
Evet ; bir kadın o , dedi Kerem .
Kuzey Halkları Enstitüsü'nün kurulması ise Evenlerin sorunlarının bilimsel platformlara taşınmasını sağladı .
Kaç kez denemişti ; iki türküden sonra balıkçılar , utangaç hallerinden sıyrılıp , tarihin değil , doğanın kendilerine verdiği niteliği yeğleyerek , masalarda oturan yabancı kadınlara göz süzmeye başlıyorlardı .
Onun garip çekimine girmişimdir artık .
Çiftler muhteşem dans ediyorlar , rüya gibi .
Hemen Esin'le Özen'in odasına koştum .
Sırtına yapışan kumlar , otlar bile uyandıramadığına göre çok yorgun olmalıydı .
İçki var mı ? diye sordu Kerem .
Aydınlatır mısınız ? " diye soruyor .
Aman sus , kapa almacı ...
Belli ki modern dünyanın hantal varoluş biçimleriyle yüzleşmek geyiklerin hoşuna gitmiyor .
Cinayet , duyguların , tutkunun , nefretin , intikamın , korkunun , yaşama isteğinin ; yok etme arzusunun doruğa tırmandığı bir an dı , insanlara ortada bir cinayet olmadan bu duyguları yaşatabilecek tek şey var dı hayatta , o da bir roman dı .
Ne anlattım ki size .
Gece rüzgarından saçım başım dağıldı , dedi genç erkek ; elleriyle saçını düzeltmeye çalıştı .
Adının açıklanmasını istemeyen emekli bir büyükelçi de saldırıların şahıslara değil devlete karşı yapıldığına dikkat çekerek " Diplomatik kanallardan yapılan bir anlaşma gibi görünüyor " dedi .
Bitirince söz mü ? dedi çocuk , ellerini annesinin göğsüne dayayıp .
Boşuna üzülüyorsun istediğin zaman gelip Kahve'yi görebilirsin .
- Uydurma mı yani .
Durum böyle olsaydı , ona şu kentin en canlı yeri olan alanda ki kahvelerden birinde rastlardım şimdiye kadar .
Önce hayatlarının çizgileri teğet değdi birbirine ...
Önce kahvelerimizi içelim de ...
Recep'e kadınların ayaklarını gösterdi belli belirsiz bir göz işaretiyle .
Bozduğunu o düzeltemez artık , lafını ilk defa o gün orada ettim .
Bazen çabuk söner böyle şeyler , dedim .
Versem mi acaba ? Yanlış bir şey yapmış olmayalım ? diye sordu .
Ama böyle birdenbire nasıl oldu bu iş ? Yüreğinden ve beyninden nasıl çıktınız ? İçeride mi o ? dedim .
Sezginler ne ile uğraştığını o güne kadar tam olarak bilemese de Senem başlarına gelebilecekleri tahmin edebiliyor ve bu yüzden Sezginler'i uyarma ihtiyacını hissediyordu .
İkinci dubleden sonra kravat düzeneğine gerek kalmazdı artık .
Pozitif thermal control system etiket li son teknoloji botların ve montların yerine çift kat battaniyeden pantolonu , porsuktan yelek ve eldivenleri , geyik derisinden paltoyu , hele içi keçe çorapla kalınlaştırılmış çift kat geyik derisinden çizmeleri giydiğime pek memnun dum şimdi : Eksi on beş derecede , karlara gömüle gömüle giden geyik kızağında oturuyorum ve üşümüyorum .
Hazır mıymış Kahve ? diye sordu .
Söyleniyor kendi kendine .
Materyalizm - idealizm karşıtlığı Bilimsel Devrim'in ilk dönemlerinde çok açık tır ve yaşamın tüm alanlarını kapsamaktadır .
Oysa Senem'e göre bu yeterli değildi .
Unutmadım onu .
O mu seni terk etmiş saydın , sen mi onu .
Makineler büyülüyor seni .
Bu da işin acı yanı .
Namlular alnımıza doğrultulmuş .
Kazada hayatını kaybeden çiftlerden biri de Servet ve Sevinç Karadağ .
Hangisini sen kazandın ki ? deyip dik dik bakmıştı yüzüme .
Hazır değilim .
Biliyor musunuz ?
Sarısı olur , beyazı olur .
Üstünde bir atlet vardı .
Okuyucunun , bu antik değeri olan ancak yeni ymiş gibi sunulan çürütülmüş felsefi dizgelere karşı savunma sız kalmaması gerekiyor .
Kapıyı itiyorum , zorluyorum , tam biraz açılır gibi oluyor , gene kapanıyor .
CHP desteğini sürdürdü , veto lu yasa yine Köşk'e gitti .
Bağımlıların en önem li özelliği , tıpkı bir çocuk gibi ben merkezci olmaları ve kimsenin kendilerini anlayamadığını sanmaları .
Lacivert takım elbise li , kır saç lı olan adam .
İhtiyaç olabileceği düşüncesiyle evin etrafında gün boyu bekleyecek on kadar geyik seçildikten sonra diğerleri serbest bırakıldı .
Anlarız .
Katan a içeri girdi .
Görgü tanıklarının ifadesine göre havada çarpışan uçaklar , İnkaya mevkiinde ki orman lık alanda ateş topu halinde düştü .
Ölümü ensemde hissediyordum .
SON ANDA VAZGEÇTİ .
Hepsi bana bakıyorlardı .
Beş bin askerinin harekatında pirinç ve ekmek stoku yapmıyor .
İşte , işte o kadın ! Mahmut'un şimdi düşündüğü .
Tüm gövdesinden elektrik akımı gibi bir titreme geçti .
Cumhurbaşkanının bu tavrı net ti .
Bazı Cumhuriyet Bebeleri hükümete girdiler .
Taksit li kartların bu kadar yaygınlaşmasının bu rekabetin bir sonucu olduğunu belirten Demiray , " Aslında özü itibarıyla bu kredi kartı işiyle biraz çelişiyor " dedi .
Len Ti , işçilerin yeni evlerinden memnun olmadıklarını duydu .
Yine sinirlendim .
Doktorlar kısa sürede kendisini toparlayacağını , ameliyatların iyi geçtiğini söyledi " dedi .
Bir yerlere yetişirler .
' O afiş ' kaldırıldı .
Saffet bunu görünce , yörenin daha yavaş ritim li , eski bir türküsünü çalmaya başlardı .
Hatta siz bile denmezdi .
Oraya nasıl ulaşılacağını , nereden gidileceğini hiç bilmiyorum .
Tabii ki oluyor .
" Kimliği , askeri künyesinden saptanan Tuncer , bekar dı .
Aynada kendimi çok beğendim .
Salata kelimesi Fransızcanın Provence lehçesinden geliyor .
Gemi uzaklaştıkça el - kol hareketleri , çırpınışları görülmez oluyor .
Lacivert takım elbise li adam fotoğrafta genç ti .
Şöyle bir çevreme bakındım .
Merasim siz lik esas tı .
Bu partiler arasında ki DYP'de ise gözle görülür bir hareketlilik var .
Hakkı , Subay Evleri'nde oturuyordu .
Süryani Kadim Meryem Ana Kilisesi Vakfı Başkanı Yakup Tahincioğlu ve İstanbul Protestan Kilisesi Vakfı Başkanı Kirkor Ağabaloğlu , yönetmelikle kendi cemaatlerine yine mal edinme hakkı verilmediğini ifade etti .
Katı , otoriter ve ilgisiz bir doktorla evli olan kadın , acısını uyuşturucu haplarla dindiriyor , yaşamında ki sevgi boşluğunu ise hayatını oğluna adayarak gidermeye çalışıyordu .
Adamın evi pırıl pırıl olmuş , annenin sağlığı pekmezin verdiği güçle yerine gelmiş .
Senin ne yaptı , ne oldu ?
Komutanlardan başkomutanlara , başkomutanlardan başbakanlara yazılmış mektup teatilerinin tanığı olduk .
Sebze yeşil demek dedik .
Barbunya fasulyesi .
Kardeşinin eşiyle birlikte Bismil Oğuzlar Köyü İlköğretim Okulu'nda görev yaptığını anlatan ağabey Mehmet Karamutlu , " Gerçeği ona nasıl söyleriz bilmiyorum .
Oraya saptık .
Tanrı öldü ve biz sokağa bırakıldık .
Asıl sen beni ne sandın .
Bürokrat olan ben im .
Canı sıkılmış gibi ydi .
Kırmızı yandı , arabalar duruyor .
Gazetecileri , yüksek meslek standartları tutturmaya , metinlerinde insani bir anlayış düzeyi kurmaya çağırıyorum .
Yetmiyor , yine favori maddesine yöneliyor .
Yaradılış tamamen bir inanç sorunu dur .
Döndüm .
Bir bu nokta .
ya da belki ben böyle bir vaziyeti görürüm diye , bilemiyorum ...
Yağmur çiseliyordu .
Bir yerlerde buluşamayacakları besbelli ydi .
Ramiz en büyükleri ydi .
Başına çok daha kötü olaylar gelebilirdi .
" Bu arada Şelaleevleri'ne kaçırdığını sandığı yedide eki İstanbul - Diyarbakır seferi , iki saat kırkbeş dakika gecikmeyle dokuzkırkbeş'te kalkmıştı .
Cevap vermedim .
Hükümetin hedefleri tutturabilmek için önümüzde ki yaklaşık on günlük süreçte yeni gelir artır ıcı veya harcama azalt ıcı tedbir paketleri hazırlaması gerekiyor .
Okyanus ötesine ...
Yönetmelikle , sadece Lozan Antlaşması'na göre azınlık statüsü tanınan Rumlar , Ermeniler ve Yahudi cemaatlerine mülk edinme hakkı verilmesi tartışma yarattı .
Rastgele bir odanın kapısını vurdum .
O kayıtsızlığıyla beni yerden yere vurdu , ben uğradığım muamele karşısında kapıldığım dehşetle kendimi yerden yere vurdum .
Yaşamı çekilmez hale getiriyorsunuz .
Düşünmekten vazgeçti .
Kesilmiş , iç organları temizlenmiş ve soğuğun etkisiyle kaskatı olmuş dört geyik , boynuzları , başları , bacakları ile kamyona taşındı .
Üniversitelerde ki bilimsel çalışmalar maddenin yoktan varolduğunu ispatlarken , yoktan varetme kavramını üniversitelerin dışında tutma arayışı bilimdışı bir tavır dır ...
İkili , bu birbuçuk saat zarfında dosyaların ellerine ulaşmayan parçalarını çıkarttılar .
İnsan haklarından , sanayiine , kültürel ve toplumsal yaşamına değin , içine hapsolduğu yalnızlıklarla yaşayan bir ülkeyi ...
Tehlikeyi bilirim .
Geldiğin günü çok iyi hatırlıyorum .
Biz kızlar Gülce'nin önerisine oy vereceğiz .
Bu nedenle Güzide'yi dizide oynattım " yorumunu yaptı .
Hep aynı sınıflarda okudular .
Programda konser veren bin bağlamacının 500'ü Türkiye'den , 500'ü ise Avrupa'dan geldi .
Neden yeni alternatifler üretilemedi .
Çok yeğin bir manyetik alana dik yönde giren gamma ışınının elektron - pozitron çiftine ayrıldığı bilinen bir süreç tir .
o " Devletin ırkı olmaz " anlayışı temelinde tüm yurttaşlar , " TC yurttaşlığı " üst kimliğinde buluşacak .
Mebrure kapının yanında ydı .
Uyandığınızdan emin olmak istedim .
El kaldırmadık .
Seni ilk gördüğümde .
Çevresi gerçekten geniş olan bu genç kız , erkek arkadaş olarak hep hastalık lı , kendisine bakıcılık yapabileceği kültürlü ve bağımlı erkekleri seçiyor .
Bakışları özlemle parkın ulu yeşil ağaçlarının dallarında , havuzda ki fıskiyenin parıltısında , kenarda ki çiçek tarhlarının üstünde geziniyordu .
Bazen ondan nefret ediyorum , dedim .
O tekke , binikiyuz 'lü yıllardan kalma dır .
Ben onu bir an önce eve getirmek istemiştim ama veteriner İki ay dolmadan annesinden ayırmayın .
Dükkanın kapısında insanlar iki sıra oldu .
Zaten başından beri en önem li şey bu dosyayı ele geçirmek ti .
İçeriye girdiğimizi fark eden olmamıştı .
Hangi fasulye .
Ter içinde uyandım .
Günahlar ister istemez biriktiğine göre ...
Hazine , ikibinüç yılı dış borçlanma programı çerçevesinde ikinci ihracını gerçekleştirerek , beşyüz milyon Finnur tutarında beş yıl vade li ve yüzde on kupon faiz li ' cinsi tahvil ihracı yaptı .
DEHAP UĞRAŞIYOR .
En uzun birlikteliğimiz sofra başında oluyor .
Bol sütlü kahve renginde .
Onu görmek , karşısına oturmak için Casino Venüs'e koşarak gidiyorum .
Teknelerin kaptanlarına , getirdikleri müşterilerden yüzde veriyordu .
Kamu personeline ödenecek aylık ve ücretlerin belirlenmesinde esas alınacak katsayılar ile sözleşme tavan ücretlerini belirleme yetkisi tasarıya konmayarak bu konu Bakanlar Kurulu'na bırakıldı .
Bir birbuçuk - saat içinde çok hızlı bir şekilde incelemek zorunda kaldık .
doğada hepsinin birer barınağı var .
O sizi bulur .
Bonnor saygın bir evrenbilimci dir .
Tek başına .
Başbakanlık'ta yapılan toplantılarda maaş artışının tazminatlar ve sosyal yardımlarda düzenleme yapılarak gerçekleştirilmesi seçeneğinin üzerinde çalışıldığı öğrenildi .
En sorun lu ülkelerden biri , basın özgürlüğünün " had safhada " olduğu - ve her gün ortalama seksenbes intiharın yaşandığı - ABD .
Ama işte gemi limandan demir al dı .
Prensin adamları doğru gidip zalim üvey babayı tutuklamış .
Bilimin bugün içinde bulunduğu konumu daha yakından çözümlemek ve geleceğe ilişkin bazı kestirimlerde bulunabilmek için , burada sözünü ettiğimiz ilişkilerin tarih içinde izlediği gelişme çizgisini ele almak istiyoruz .
Ayak ayak üstüne büyüklerin önünde atılmaz , diyor .
O gün eve gelip ağladım .
Bunları biliyorsunuz .
Ben kalemimi düşürdüm .
Karşı dairede ki mühendis bozuntusu habire telefon ediyor .
Botel Maliye Hesap Uzmanları Vakfı'na hazırlattığı " Türk Vergi Sistemi , Sorunlar ve Çözüm Önerileri " başlık lı raporda vergi mevzuatı bütün yönleriyle değerlendirildi .
Sokak kapısından ağzında ciklet , ayağında takunyalar , basma entari li bir kız çıktı .
Saçlarını boyattı , modelini değiştirdi .
Gelin , birlikte girelim , dedim .
Balıkların parasını ödeyecekler .
Medya konuyu geniş olarak işliyordu .
Bir yediğin peyniri bir daha yeme .
Ama Atila bir başka ydı .
İnsanları korkutup caydırma .
Hangi aday kazanırsa kazansın birlikte mücadeleyi sürdüreceklerini ifade eden Çelebi , ANAP'ı ayağa kaldırmak için hep birlikte çaba harcayacaklarını söyledi .
Ama zaten buraya daha çok klasik dansı seven ler geliyor .
Kadınlar rahat ça mağazada dolaşmaya , satış elemanlarıyla konuşmaya , ürünleri incelemeye , sorular sormaya , ürünleri denemeye ve sonunda satın almaya daha yatkın .
Yaşlı bir dostun armağanı .
Ana baba bir , özbeöz ağbim .
Ben Erbakan'la Erdoğan'ı aynı kefeye koymam " dedi .
Sezai Uyardı başlık lı haber , Göztepe takımı teknik direktörünün ismini içeriyordu .
Onu sevdiğinizi ...
Biraz hayal kırıklığına uğramıştım aslında .
Memo elinde ki yüz bin liraya şaşkınlıkla bakıyordu .
Bir süre sonra Milli Savunma Bakanlığı'nda bize , çok gerekçe li bir dosya hazırladığım ız halde , iki satır lık bir cevap geldi .
Düştü .
on milyona şık tişörtler , pantolonlar , 30-40 milyona paltolar var .
Uzaklaştığıma pişman oldum .
Bunlara yeşiller diyecektim .
Görgü tanığı köylüler , uçakların havada çarpıştıktan sonra yere çakıldığını ve gökyüzünde açılan paraşütler gördüklerini söyledi .
Harbiyeli Gidin , evinize yatın diye talimat verdi .
Bak , kapı zorlanıyor .
Yataktan kalkıp balkona çıkmış , bir sigara yakmıştı .
Hülya duydu , yaramaz ama çalışkan öğrenciye kızan öğretmen gibi karar sız , dudak büktü .
Haftanın sorunsuz atlatılacağı tahmin ediliyor .
Benim adam her zaman ki masasında oturuyordu .
Durumu çok iyi özetliyordu .
Ya havayı katılaştırır , seferleri kaldırır , yollarını kaparlarsa .
Baykal'la fotoğraf çektirmek için birbirleriyle yarışan kadınlar , uzun süre sıra beklemek zorunda kaldı .
Mazeret bildirip uçuşa gitmeyen ikinci pilotun yerine göreve çağrıldı , böylece o gece eşiyle yemeğe gitmek yerine ölüme kanat açtı .
bilim dallarında ysa , gözlem veya deneylerden türetilen ilk ilkelerden , hipotez veya varsayımlardan yola çıkılır .
Yüz bin kağıt vermiş ! ...
Ama ayakta kalmayı başardılar .
Memur zammı geçmiş enflasyona göre yapılırsa , yıl sonu gerçekleşme beklentisine göre yüzde otuz'un altında olmayacak .
Göz kırptı .
Efendi ! .
Ancak ailesi huzursuz olduğu için birçok yolculuğunu karayoluyla yapardı .
Çin restoranlarını artırmak için otelleri teşvik ediyoruz " diye konuştu .
Böyle olduktan sonra , ben , sadece ot lu peynirlerimizden futbol takımı kurarım .
Ama sen saçlarını evde boyayan kadınlara benzemiyordun .
Evli ydi .
Cumhurbaşkanı ile sürtüşmeyiz .
Benim için büyüklük vakti ...
İlla okuyacaklar .
Kıraathanenin kapısı gıcırdayarak açıldı .
Beni terk etmekte olan sevgilimle buluşup yemek yiyecektim .
Biz avucumuzda darı her yere ekiyoruz " dedi .
Gülüşüp itişiyorlar .
Yüzü çok anlamlı , özellikle gözlerinde tanımı güç bir keder var .
Biraz daha anlatmalıyım diye düşündüm .
Irak tehdidi tepemizde durmasına karşın borsacıların hayalinde ki hükümet formülü olan DYP CHP - koalisyonunun gerçekleşmesi durumunda borsa seçimden sonra bir ralli yapabilir .
Ramiz hala ağaçta ydı .
İTÜ'ye girdi ..
Ele aldığımız sorun , iki yurttaş arasında , basit bir meta alış verişi dir .
Değilim .
Çilingirgillerden Ayhen kart bastırıvemiş , kendini geleceğin cumhurbaşkanı ilan edivemiş ...
Kısmet se çarşamba günü İstanbul eğlence yaşamında buluşmak üzere hoşkalın , hep mutlu yaşayın .
yüzyılda bilimin gelişimini genel hatlarıyla betimlemek istersek , şu iki görüngüyü temel almamız gerekir : Birincisi , bu yüzyıl Bilimsel Devrim'in son atılımlarının gerçekleştiği yüzyıl olmuştur .
Falan filan .
Yanılmışım .
Dört okurumuza göre var .
Kamu Tek Hesabı'nın kapsamı genişletildi .
Büyük demir kapının önüne geldiğinde yüreği bir kuş gibi çırpınıyormuş .
Bir saat önce .
Bugün genetik şifresi çözülen canlıların tıpkılarının üretilmesi , sorunu salt yoktan var edip edememe noktasına indirgemiştir .
elli bin dolar lık terkin limiti en az ikiyüzelli bin dolara çıkarılsın .
Ben dün gece siz yattıktan sonra evden kaçtım .
Geçen cuma günü son derste açıkladı .
Raporlarda , tanıkların uçağın sağ kanadı aşağıda , diğeri yukarıda olarak dalış halinde gelip yere vurduğunu , vurmayı müteakip bir ateş topu meydana geldiğini beyan ettiği yeralıyordu .
Tam dört yıl önce , evimin tüm eşyasını kutulara doldurup bir depoya koydular .
Her tarafta tanklar .
Onlardan intikam alırım .
Leş gibi kokuyor .
Damarlarına bir sıcaklık yayılmıştı .
Duvarlarla konuşmaktan bıktım .
Onunla en son içen ceza 'ydı , diyorlar .
Gözlerinde korku ve acı ile bize bakıyordu .
Anneciği ile birlikte bir bardak pekmezi paylaşmışlar .
Sana olacağını nereden çıkarıyorsun ? .
EN SON ANNESİNİ ARADI .
Ve bir ilkokul öğrencisiyle , yirmilerinde ki bir kadının aşkına hiç kimse artık hiçbir şey söyleyemeyecek .
Çekiştirmeye kalkışmadı .
Fransızlar rekabete aldırmıyorlar .
Siz mektubu hazırlayın , ben götürür veririm , dedim .
Benzemiyor .
Açma , sakın açma , izleniyorum .
Işıkları yok mu onun .
Erdoğan'ın önünü açan Anayasa değişikliklerini daha önce " kişiye özel düzenleme " diyerek veto eden , ancak aynı düzenlemenin TBMM tarafından yeniden önüne getirilmesi üzerine değişiklikleri onaylayarak Erdoğan'ın önünü açan Sezer , dün de Akgüney lideri için yapılan bir başka düzenlemeyi veto etti .
Gözün kanlanmış , sol gözün , dedi Gül Abla .
Niye mutsuz olduklarını ise söylemezlerdi , mutsuzluklarının nedenini siz keşfetmek zorunda ydınız , bunu keşfedemezseniz biraz daha düşmanlaşırlardı ; bu düşmanlık gerçek değildi , yalnızca mutsuzluklarının üstüne örtmeye çalıştıkları yak ıcı bir örtü ydü .
Kurtulmak istemiyorum .
Kardeşinden yana rahatladığı için belki .
Bu raporun bir türlü deşifresini yaptıramadığını söyledi .
Raporları incelerken gelişmelerini yakından izlediği olayda kimi yetkililerin yaptığı açıklamalar ile raporlarda kimi ifadelerin ortak yönlerini , farklılıklarını karşılaştırmaya başladı .
Kapıyı ben mi , yok sa daha sonra benim gibi sana aşık olan asistanım mı açtı , şimdi hatırlamıyorum , ama gelen sen din .
Ankara Savaş Karşıtı Platformu üyesi bir grup , yarın yapılacak " Savaşa Hayır Mitingi " öncesi ABD'nin olası Irak operasyonunu protesto etmek amacıyla , Ankara Büyükelçiliği önüne siyah çelenk bıraktı .
Bir kere tuvaletini yapmak için sık sık dışarı çıkarmak yok tu , çünkü o zaman ayakları kirlenir ve her defasında yıkamak gerekirdi .
Aşk deyince aklıma geldi .
O zamanlar toprağı bol olsun Sayın Tului Sönmez ile konuyu tartışmış ve ondan epey şey öğrenmiştim .
Rengarenk oyuncaklar , birkaç dakikadan fazla ilgisini çekmedi küçük oğlumun .
Bu , basit ve sıradan bir soru ydu , ama ilişkimizin belki de bütün çıkmazı bu sorunun yanıtında gizli ydi .
Kimse zorlamadı beni , üç ölü zamanlar alanını ben terkedip geldim bu eve .
Onların gürültü lü neşesi , duyduğum yalnızlık duygularını azaltıyordu , ama neler konuştuklarını da anlamıyordum .
Ummadığı inandırıcı soğukkanlılığım , açığa vurmasına yaradı , umut beklentisini ...
Haftaya iki ay doluyor Cumartesi beraber gidip alalım bence dedim babama .
Arkamdan seslendi .
Sevdiği genç trafik kazasında ölünce küsmüş hayata , teyzemden rivayet - olabilir de , insaf , on beş yıl geçmiş aradan .
Eski çamlar bardak , eski komünistler yeşil oldu .
Eğer aşk böyle yse çok zor bir şey ; çünkü ben hep Tibet'le olmak istiyorum .
" Bu tanımla , örneğin Almanya'da şirket kuran vergisini Alman hükümetine ödeyen fakat Türk vatandaşı olan kimseler yerli ama Türkiye'de yıllardan beri yerleşik bulunan biz ler yabancı oluyoruz " diyen ' , teknik bir hata olabileceğine dikkat çekti .
Mali Barış'tan yararlanacakların hürriyeti bağla yıcı cezalarla ilgili düzenlemeler karşısında sorumlulukları devam etmeli .
Dolaştığın o itler var ya , o itler ; onlar da seyirci ...
Belki de güzel olan , gerçekten de yararlı olan dır ; ama o zaman da bu demek tir ki , makinelerimiz güzel değil , çünkü onların bizim için yararı yok .
Sen de kolluyordun canım teyzeciğim , sezdirmemeye çalışarak ikimizi ...
Annem şen bir kahkaha patlatınca benim de neşem yerine geldi .
Buranın yerlisi o .
Oturun şöyle .
Giriyorum içeriye , dedim .
Kimseye zararı yok tu ha , yanlış anlama , bütün derdi kendinle ydi .
Kitabı çıktığı dönemde bazı yayın organları Underhill'i " Perakendecilerin Sherlock Holmes'ü " diye tanımladılar .
Baktım , yüzü mutlu ydu .
Bu herhangi bir rahatlama sağlamıyor ki , en fazla o sorunu nasıl çözeceğime ilişkin tavsiye almış oluyorum .
Ama gerçeklerden ne yarar gördüm ki ? derken yaşanmamış bir hayatın acı kıvılcımları , donuk gözlerinde çakıyor .
Kocacığım ! El sallardım işine giderken balkondan ...
Cevat , Nasıl yani ? diye sordu , Selahattin de , Rahip bulup günah mı çıkaralım ? diye .
Bırakamazsınız o parkı .
Senin ki tatlı can da benim ki patlıcan mı .
Beyan eden den az vergi alınsın .
Korkunç bir şey bu ! diye mırıldandım .
Bismillah , özgürlük gitti elden .
Tehlike li şeyler bunlar ...
Neredeyse kasıklarına çekildi , sımsıkı etekliği .
Vazgeç bu huyundan .
Ben de onu dövdüm .
Giremiyorum içeriye .
Alev'in babası bir hacı ve emniyet amiri .
onbeş günlük iznini ABD'den gelen kardeşi , annesi ve babasıyla İstanbul'da geçiren Tuncer'in arkadaşları , şunları söyledi : " Aktan görev gereği zaman zaman uçakla Macaristan'a gidiyordu .
Öğretmenler derlerdi ki .
Evet , ürküt ücü , dedi Kerem .
Tamam oğlum , haydi çık sudan , diye yineledi Recep , çocuğun pantolonuna doğru giderken .
Dün de bir kamyon , kutuları bana geri getirdi .
Zeynep'te en az Orhan kadar heyecanlanmıştı .
Neyin var Ali ? Hasta mısın yok sa ? diye sorunca Bir şeyim yok diye cevap verdi .
Biz de oradan almışız .
Siz nedenini anlayabiliyor musunuz .
Evlerde ise tıpkı dün kü gibi eşyalar , kürkler çuvallara dolduruluyordu .
Bazen şarkı söylerken de olur bu , arkadaşlar bilir ( arkadaşlar , yani bıyıklarına ak düşmüş emekli sarhoşlar gözlerini yumup başlarını hafif çe eğerek onaylıyorlar ) okursa hüzzam okur , herkesi kahırlandırır .
Sosyal boyutu da ihmal edemeyiz " dedi .
Ramiz hala anlatmakta diretiyor : Evde yemek götürecek kimse yok tu , diyor , sonra annem bana ...
Kaybedecek neyim var ki ? diyor yaşlı kadın .
Hatta Semra Hanım da .
Sol eliyle içki kadehini kavradığında , içinde ki zıkkımın bir yudumunu bile ziyan etmeden ağzına götürebilmesi için sağ eliyle tuttuğu kravatın ucunu yavaş yavaş çekerek sol elini harekete geçirirdi .
Boş , kira lık apartman dairesi , bir ev değildir ; o , kiralanması beklenen bir konut tur .
Kanıt sözcüğü bilim dünyasının değil matematik dünyasının bir sözcüğü dür .
( Hızlı ve kolay kazanılmış parayı tüketmek için aşırı bir enerji harcıyor ; para sayesinde istedikleri her şeyi yapabileceklerini sanıyorlar .
Ferda , Böyle bir konuda deneme yanılma oynanabilir mi , Selma'cım ? diye konuştu .
Servet ( ellialtı ) ve Sevinç Karadağ ( elliüç ) çiftinin ardında bitmeyen aşklarının mutlu hikayesi , gözü yaşlı çocukları ve yakınları kaldı .
Anlar mıyız .
Tutkuyu mu anlattım .
Zekametre yok ki ölçülsün .
Çek şu albümü , şunu şunu , hani gidip gelip karıştırdığın , bilmem mi sanırsın , hah işte o albümü ver bakayım .
Orada ki , kalemde ki görevlilerin kaprisiyle de karşılaştık .
Hanın üst katında odalar da mı var .
Bunlardan birisi de Sibel Can .
Hamamcıoğlu , gelir oranı aynı olan ülkelerle kıyaslandığında anne ve bebek ölümleri oranının Türkiye'de yüksek olduğuna da dikkat çekti .
Ben : Azıcık pencereyi açayım mı ? .
ATO Başkanı Sinan Aygün , altı bankanın temerrüt faizini düşüreceğini , diğer bankalarla da görüşmelerin halen devam ettiğini söyledi .
Hocalar da aynı oluyor .
Sonra da bu parka düştüm işte .
Kendi yaşam alanını güvence altında gören Papalık , bunun verdiği rahatlıkla , yakın geçmişte Darwin'le bile barışmakta bir beis görmemiştir .
Yaklaşık ikiyüz geyik ağırbaşlı adımlarla süzüldü kapalı alana .
Tibet ise içine kapanık , ses siz bir çocuk .
Evet , buraya bir şey anlatmak için gelmiştim , dedi Kerem .
? eydi aranızda ki ilişki .
Seni üzmekten korkuyorum .
Dışarıda da volatilite arttı .
Bir mektup getirmiştim Mahmut Beye .
Diyarbakır'da bir inşaat firmasında proje müdürü olarak çalışan inşaat mühendisi Servet Karadağ , evlendikten sonra da eşini yanından hiç ayırmadı .
Her iki olgu da , bilim için yeni bir başlangıçtan çok , bir dönemin kapanışına işaret etmektedir .
Şöyle bir dolaşayım evini ...
Sonra da bitmeyen bitmeyen bordeller , Beyoğlu yakasının bütün mahallelerinde ki buluşma evleri , genelevler , pembemsi bir ışığın süzüldüğü lüks aşk yuvaları .
Yunan lı ların savaşım verdikleri konulardan biri de bu dur .
İnceleme elemanı kim Sodexho .
Sen de dört gece dir bir uğrayıp bakmadın bana , dedim .
Hangi özür , onların haklılığını değiştirebilir ki ! ..
Sovyet döneminin asimilasyon politikalarından da nasiplerini aldı Evenler .
Bu şekilde zor yürünüyordu tabii .
Okul önlüğü beline geliyordu .
Yaklaşık bir ay sonra maestro kürsüsünde kalp krizi geçirip ölecekti , Paris'te .
Ulaşmak ise imkansız dı .
Gündüz ayrı iş , gece ayrı iş ; can mı dayanır , diye söylendi saatine bakarken .
Sinan yollamıştı Almanya'dan .
Biraz da telaşlandığımı itiraf etmeliyim .
Başka güne alırız doğum günümü .
Evet , biliyorum , dedi Maryline .
Eller havaya dediler .
Dosyamızın esas unsuru olan ikinci bölümde ise sona eren bin yılın en büyük bilim ve düşün devrimlerini yansıtmaya çalıştık .
Tamam mı papişler ?
Özer de desteklemişti .
Beş dakika sonra sor , o da tek kelimesini söyleyemiyor .
Üvey babalar çarşıda satılmıyor ki alsın hemen .
Koşarak ona yaklaştı heyecanla Abi ! .
Ama diye devam etti , Köpek kahverengi ymiş , bazı yerleri beyaza daha yakın mış , Kahve onun için daha uygun bir isim .
Ama belki de o kadar kuşku yarat ıcı bir durum değildir onun durumu .
Eline geçirdiği kişiyi kendi kölesi yapmayı çok iyi bilir ; eroin tacirleri gibi ...
Toplantılarda masrafın bölüşülmesi kuralını da sanırım Atila Sav önermişti .
Milli Eğitim Bakanı Erkan Mumcu'yla da görüşen Unakıtan , temel eğitimin oniki yıla çıkarılacağı sözü aldı .
Pencerelerde ışık olsa gidip kapıyı çalacak mıydım , emin değildim .
Belki de o yüzden böyle çekici .
Niye bayılmış imam ?
Yeter ki o boşluğun acısını duymayayım .
Nereye gittiğimi biliyor musunuz .
Kalkıp ardına kadar açtım pencereyi .
Mahmut Bey burada yok , dedi ses .
Salonu ayıran , çoğu da kitapla doldurulmamış olan o rafların arasından , üzerinde telefon duran yazı masasına , masanın üzerinde ki telefona , viski şişesine , orada ki küçük masada rastgele açılmış kitaplara , bu yanda ki , küçük yuvarlak masanın ardına yerleştirilmiş , rahat , büyük , deri koltuğa bakıyordum .
Eski aşıkları , kocaları yok mu aralarında .
Ayak oyunuyla bir yuvarlayabilsem kanapeye .
Müşteri kelepiri de sever .
Gece zamanı buldunuz bu kıraathaneyi .
Saime Sezginler şimdi kardeşinin içinde düştüğü uçak ile ilgili teknik raporları , acılı bir ablanın gözü ile değil , bir teknisyen , bir hukukçu dikkati ile incelemeye başladı .
Türkiye'de birçok alanda olduğu gibi bankacılıkta da zaman zaman haksız rekabet yaşandığına dikkat çeken Demiray , verilen hizmetlerden ücret alınmamasının bunlardan biri olduğunu söyledi .
Kocası canım ...
Kapıyı kapattı .
Beyninde ve yüreğinde olan kadın ! dedi Mebrure .
Delikanlıyı Ad sız Narkotikler ( NA ) grubuna katılması için teşvik ediyorum .
Tüm bir kış bozulmadan kalmış karın içinde kenardan köşeden , ağaç aralarından ya da çalı diplerinden yürümüş farklı farklı hayvanların dağları ydı buralar .
Aldığım şeyin isminin önemi yok tu , geçici de olsa yeter ki deliği kapatsın .
Eşi , çocukları , kız kardeşi Makbule merakla bekliyorlardı bizi .
Ötekinde evrak çantam .
Değil tabii .
nasıl anlatacağımı biliyorum , basit : üzülüyordum .
Çıkar şu donunu , çıkar da pantolonunu öyle giy .
Hayır , önce yemeğini bitir , diye üsteledi anne .
Öyle yse ben de oturup bir üvey baba masalı yazayım .
Yanında oturan annesinin , ağzına zorla tıkıştırdığı lokmayı bir hamlede yuttu ; parmakları darbukanın derisini okşadı ; başını çevirip , arkası dönük oturduğu sahneye baktı .
Bütün bu patırtılar , Sıkıntı , İhsan , Katan a Muharrem gibi leriyle arkadaşlık etmemden kaynaklanıyor .
Haber vermemesi çok tuhaf .
Eskiden mevsimi var dı .
Bu kaybın , " turizm gelirlerinde ki kesilme " , " petrol fiyatlarında ki artış " , " faiz oranlarında ki artış " ve " yabancı yatırımcının Türkiye'den kaçışı " gibi nedenlerden ortaya çıkması bekleniyor .
Türkiye , o limandan gitgide uzaklaşıyor .
İşte biz , bu toplantılarımızın kurallarını bugünlerde saptadık .
Artık Beyoğlu'na , geceleri içki içmek için çıkışları azaltmıştım .
Bu usül yaygınlaşmış .
Tamam ! tamam ! Hadi çabuk anlat , meraktan öleceğim .
Bunu yapamayacağını biliyordun .
ikibuçuk ay önce İrem dünyaya geldi .
Annem , telefonda dedeme bir doğum günü partisi düzenlediklerini söyledi , yarın dönsem iyi olurmuş ...
Önem li olan öncül ile kanıtın çelişmemesi dir .
Celal irkildi .
Kimseyi doldurmadık .
üç ) Çok yemiş , bayılmış .
Onlar çalışıyorlar ...
Annemle babama iyi geceler deyip yataklarımıza gittik .
Önce tanıştılar .
- Çünkü çizgi - roman kahramanı .
Günlük azığı kara ekmekle peyniri bu mağaraya koymuş .
Bazı bilim adamları evrenin genişlemesini tanımlayan anda ortaya çıkan matematiksel tekilliği Tanrı sandılar ve Tanrı'nın evreni o noktada yarattığını düşündüler .
ikibin yılı , Bilim ve Ütopya ailesine , toplumumuza ve tüm insanlığa mutluluklar ve başarılar getirsin .
Onu görmedim .
Çünkü uyarıldık ...
Nasıl dı .
Bir parmak kalınlığında oluşu , hamurun sertleşmeden pişmesini sağlıyor .
Peki kriz nereden çıkıyor .
Başlığı bulunca rahatladım , krizden kurtuldum ...
Hülya , Evet , dedi .
Katan a , Ramiz'in sırtına çıktı .
Ardahan Savcısı diye bir kart bastırmış .
Bankanın , cari faizin yüzde yirmibeş fazlası temerrüt faizi aldığını bildiren Demiray , " Çıkacak olan yasa gecikme faizini cari faizin yüzde elli fazlası ile sınırlıyor .
Tabii aralarında ki sınıf ve kültür uçurumunu bildiğinden övgülerinde onun kadar ileri gitmiyordu .
Sokağa çıkmamaya hazırlandık .
Bilim ve teknoloji arasında bugün kü mevcut ilişki , günümüze özgü dür .
Ve biz iki kardeş iz .
Recep , oğlanın fiyakayla uzattığı sigarayı elinin tersiyle iteledi .
Ve beyaz peynir saf kan Türk tür .
EİEİ'ye girdi .
Türkler Avrupa'yı Feth etmemişken beyaz peynir bulunmazdı .
Patlıcan .
1970 'li yılların başında ölen bir yaşlı adamın mezarının etrafında toplanıldı .
Hep aklıma Kül Kedisi , Hanzel ve Gratel , Pamuk Prenses masalları geliyor .
Yok , onamıyorlarsa , bu yazının geri kalan satırlarını okumaları gerekmiyor .
Genel müdür düm .
' : Krediler hazır .
Çeker .
Bütün bunlar en azından tartışmaya değecek kadar mantık lı ydı .
Saime Sezginler aylarca çalışmış , kardeşinin arkadaşlarıyla saatlerce konuşmuş , kitaplar tercüme etmiş , ettirmiş ve bir uzmanın sahip olacağı teknik bilgiyi öğrenmişti .
Beni bekliyordu .
Evet , evrenin yeni bilgilere , olaylara ve süreçlere açık olduğu ilkesi bilimin onadığı bir ilke dir .
Kimseler bilemiyor .
Kadın bir an uzaklara baktı .
Ayhan tarihin tahririni başlattı .
Annem onun için özel yemek kabı , özel el bezi - daha doğrusu ağız silme bezi - özel örtü , özel paspas gibi tüm eşyaları hazırlamıştı .
Arsel , daha önce Koç Holding'de Enerji ve Maden Grubu Başkanlığı yapmış , Dünya Kamhi Birliği Başkan Yardımcılığı görevine seçilmişti .
Yolculuk bir barınağın önünde son buldu .
Beni yapayalnız bırakmaz .
Dağda ki üç beş bin - silah lı adamın , geleceğini tehdit edemeyeceğini anlıyor .
Doğum günüm yaklaşıyor .
Hafife almayın .
Mahmut'un aklını başından alıverdi .
Bilim ile din arasında ki mücadele , burjuvazi ile feodalizm arasında ki mücadelenin ideolojik planda ki yansımasını oluşturmuş ve Bilimsel Devrim , siyasal düzlemde demokratik devrimlerin yolunu açmıştır .
Nereye ? diye merakla sordu .
Kerem ; ışıkta değişen , şimdi koyu bir yeşile dönmüş olan gözlerini bana çevirdi .
Yola düştük .
O zaman , lise son sınıfta Fen - Edebiyat diye ayrılırdı .
Alfven , Fizik dalında Nobel ödül lü bir bilimci dir .
Soğuk ça yanıtladım .
Börtü , böcek , tilki , sansar , kuş ...
Maastricht Anlaşması değerleri esas alınarak çok yıllık bütçe uygulansın .
Ben onun son aşığı yım , dedi .
Ama inanın , yanıtlar hep aynı olacaktır .
Ağbime güvenirim .
Yavaş ça yanına yaklaştım .
Hepsi bir sepetin içinde ydi ve benim görevim , tabi eğer bu köpeği istiyorsam , bunların hepsinin yerli yerinde durmasını sağlamak tı .
Dikkatle bakınca , bunun , büyük olasılıkla , her teknede bulunan , turistlerin eline verilen türden , ucuz darbukalardan biri olduğunu anladı .
Toplantılarda herkes açık kalple konuşuyordu .
Kocabeyoğlu pasajından alınma , ucuz , sulu reprodüksiyonlar .
iki milyar yüzatmışyedi milyon altıyüzdoksan bin lira olan Başbakanlık Müsteşarı'nın maaşı iki milyar ikiyüzyetmişaltı milyon yetmişdört bin beşyüz liraya çıkacak .
Diyarbakır'da ki kazayla ilgili bazı ayrıntılar belirmeye başladı .
Ancak o zaman tüm belgelere ulaşabilecek ve bir yön bulabileceklerdi .
Çocuk , başını bir yandan diğer yana çevirmekle yetindi .
Ama keyfi öyle istiyor .
Türkiye'de bütün merkezi ve kitleyi kucaklayan yeni bir kitle partisi haline gelecek " diye konuştu .
yedi yabancıyı ölüm Türkiye'de yakaladı .
ondokuz Mayıs bindokuzyüzotuzbir doğum lu .
Neleri sevmediklerine gelince , müşteri , beklemeyi , kendisine gereksiz soruların sorulmasını , stokta kalmamış ürünleri , okunamayan fiyat etiketlerini ve rahatsız ed ici hizmeti sevmez .
İkilinin elinde Askeri Savcılığın verdiği takipsizlik kararı ve KKK Uçuş Emniyet Kurulu'nun düzenlediği müşterek kanaat raporu var dı .
Ya okula geç kalırsak .
Mahmutla kadın birbirlerine sarılmışlardı .
Dört yıl depoda bekleyen ve soğuk duvarların arasında hapsedilen geçmişim , bana dünyayla arasına duvarlar ören bir masal ülkesini hatırlattı .
Kapı dışarıdan vuruluyor , hafif çe itiliyor , aralanıyor , yeniden kapanıyordu .
Tamam , geliyorum .
İçki - miçki , kumar - mumar , sefahat - mefahat , coşku - moşku açısından ben önde .
Neden onlar az intihar edip çok yaşarlar .
Seni seviyorum , .
Buyur etmişler .
Bir an için sokakta ki köpekler nasıl hayatta kalıyorlar diye düşündüm .
Gittikleri mekanlar , seçtikleri giysiler , arabalar sürekli değişiyor .
Toplumsal uzlaşma .
Hesap uzmanları hazırladı .
Memo koşarak Melek'in yanına geldi .
Meyhaneye gelip masaya oturunca kravatını çözer , ince ucunu elinin sol bileğine bağlar , kalın ucunu ensesinden aşırtıp sağ eliyle tutardı .
Bu koca yuvarlak Dünya'nın etrafında dönüyordu .
Yeşil fasulye diyip geçemezsiniz .
Bu nedenlerle uçağın yerde buzlanma şartları altında olmadığı kıymetlendirilmiştir deniyordu .
KÜTÜK , yaşadıklarını şöyle anlattı : " Yapımcıyla konuşup dizide oynamak istediğimi söyledim .
Ya da Avrupa'dan gelen Iceberg .
Cebinde bir düğün fotoğrafı durur .
Bir süre önce ocak - şubat aylarında yoğunlaşan harekat tarihine ilişkin beklentiler şimdi mart - nisan aylarına doğru kaymış gibi görünüyor .
Büyük dayının aşık olması ne kadar heyecan ver ici .
Mutfak daracık .
Kerem başını kaldırmış , ona bakıyordu .
İş Güvencesi , İş Kanunu ile birlikte ele alınsın , SSK primleri düşürülsün .
Kasten .
Kahveden çıkarak alana doğru yürüdük .
Gazetelerde kaçak çocuklar var ya aynen öyle yaparım .
Buraya bir şeyler anlatmaya geldiniz .
Bu ilişkiyi bitirelim , böyle yürütemeyeceğim , dedi .
Orhan ümitle ona baktı , Sen bir şeyler düşünüyorsun ? .
Eğer ilk anda şarlamazsanız , size ciddi ciddi şunu öneriyorum : Aramızdan birini tesbit edelim .
Öğretmen Murat Karamutlu , yedi yıllık eşi ve meslektaşı Eser'le , henüz ikibuçuk aylık kızı İrem'i uçak faciasında yitirdiğinden habersiz , Diyarbakır Devlet Hastanesi'nde tedavi görüyor .
Merhaba ...
Baksanıza hoş kadın , şık kadın .
Sen içebilirsin .
Bonnor : Fiziksel bir süreci betimlemeye çalışan matematiksel bir modelde ortaya çıkan tekillik genellikle kuramın çöktüğüne işaret eder .
ekşimtırak , yak ıcı lezzetiyle .
Merdivenden aşağıya indim .
Doğruları bilmek zorunda yız , bu doğru ...
İncecik bacaklarını birbirinin üzerine atmıştı , geniş koltuğun üzerinde rahat ça oturuyordu .
Ulvi meslek öğretmenliğe sığındık .
Nereden biliyorsun .
Bunlar Mebrure'den güçlü , dedi .
Sebze Farsçada yeşil demek .
Kokteyle CHP Genel Başkanı Deniz Baykal ile çok sayıda partili katıldı .
Kalkmaya hazırlanan masada ki iki genç kadının ayaklarının oynamaya başladığını , ince hırkalarının altında omuzlarının titrediğini , parmaklarının tempo tuttuğunu gördü , sevindi .
Uyum paketinin ele alındığı toplantının ardından açıklama yapan Başbakan Yardımcısı Ertuğrul ' , daha önce otuzaltı madde olarak açıklanan paketin otuziki'ye düşürüldüğünü belirtti .
Kelime Rumca gibi görünse de değil .
İçinde cinayet olmayan bir cinayet romanı yazmayı düşünüyordum .
Ne oldu ? diye sordu .
Hazine'nin yaptığı çalışmaya göre Irak'a askeri operasyon durumunda Türkiye en az otuz milyar dolar lık kayıp yaşayacak .
mimarların , bazen kendilerini Tanrı gibi gördükleri duygusunun temelinde bu yatar .
Şimdiye kadar hiç bir köpekte görmediğim yeşil gözleri , gözünün üstüne düşen alaca lı tüyleri var .
Varlıklarını gerçek parçacıklar gibi duyumsat�nca ya dek metafizik dünyanın öğeleri olarak alınmalıdırlar .
Doğu Anadolu'da ulaşımın zor olduğu arazide dev boruların taşınması ve inşaat makinelerinin geçmesi için yapılacak yollar , bölgede ki sarp arazide yeni ulaşım olanakları sağlayacak .
Birbirimizi biliriz .
Gördüğü , tanıdığı , rastladığı erkekler ...
Bir boşluğun içinde ydim ve tutunabileceğim bir şey yok tu .
Sesi pek keyifsiz geldi .
Bu kızgınlığım yüzünden sana normal davranamıyorum .
içine alır , besler , büyütür , korur .
Arabanın altına girip gebereceksiniz .
Evin , o eve özgü kokusu , mekanın sesi var dır .
Şu patlıcan ne kadar fazilet li bir sebze dir .
' BİNNAZ ' ad lı şarkısıyla olay yaratan Ciguli , katıldığı canlı yayında dramını anlatıp herkesi ağlatınca iş sahibi oldu .
Kendini nimetten sanan biri .
Ben tekrar Ankara'ya geldim .
Bir adama Kabak diyin .
Cebimde ki jetonları şıngırdattım .
Annem son günlerde iyileşmeye başladı .
Daha sonra babanızın , sizinle yalnız ken öleceğinden korktunuz .
Ayrılıkların hüzünleriyle yeni birlikteliklerin neşesi birbirine karışıyor , aynı günde birkaç duyguyu bir - iki saat arayla yaşıyordum .
Durdu .
Avukat Nusret Senem : Olayın böyle üstünkörü kapatılmaya çalışıldığı konusunda , askeri makamlarda genel bir mutabakat olduğu anlaşılıyordu .
Devlet Bakanı Masum Türker , TÜRMOB Genel Kurulu'nda yaptığı konuşmada , Kemal Derviş'in " Irak operasyonu nedeniyle Türkiye'nin ek finansman ihtiyacı doğar " sözlerini eleştirdi .
Hatta bana yardımcı olmak üzere birkaç avukat adresi verdi .
Başına gelecek her şeye hazır bir duruş aldı .
Saçları senin kinden çok daha koyu bir çamur lu su renginde ydi .
Yanlışlanan kuramın doğurganlığı burada yatar .
Adam başını salladı .
Son zamanlarda anne , hastalanıp yataklara düşmüş .
Casino Venüs'e ? irerken o kilit li cam lı dönen kapıdan geçer ken içim bir an heyecandan cızlar .
- Nereden biliyorsun .
Bir erkeğin beyni ve düşünceleri ... dedim .
Merhaba ...
Ama çoğunun teorileri tartışılır olmaktan çıkmıştı ...
Hem depremden hem kazadan sağ kurtuldu .
Zor bir görüşme olacak .
Akşam eşiyle baş başa yemek yemeyi planlıyordu .
Denktaş ve ekibi , KKTC'de muhaliflerin kışkırtmasıyla karışıklık yaşanması ihtimali üzerinde durdu .
Tamam kapatıyorum .
Onunla konuyu enine boyuna görüştük .
Bütün kural seni aldatmak için kurulmuş .
Aptallığıma doymayayım .
Yatak odamı beğeneceksin ama .
Yapılacak mevzuat değişikliği ile mevzuatta ki " sır " kavramı yeniden belirlenecek .
Daha saygı lı ve terbiyeli olmam gerek .
Böylece kazanları Hablemitoğlu ürünümüze katma değer kazandıracağız .
Akrabaları Brüksel'e göçmen işçi gitti .
Taşhan'ın asma katı , kapısı kapalı odalarla dolu ydu .
İyi yim .
Öteki kadını nereden duydunuz .
Baktı olmayacak , beni yanağımdan öptü , saçlarımı okşadı .
Olur , alayım .
Onlar krizmalarıyla yaşıyorlar .
KKTC'de incelemelerde bulunan Meclis Başkanı Bülent Arınç'ın heyeti son olarak geldiği Doğu Akdeniz Üniversitesi'nde ilginç bir buluşmaya ev sahipliği yaptı .
Oysa sılada daha az kazanıyor .
Çünkü , bir isim yazıyorum .
Aygün , kredi kartı faiz oranlarının yüzde 118'lere kadar çıktığını , bir aylık ödemenin yapılmaması halinde temerrüdün devreye girmesiyle faiz oranlarının yüzde 375'e kadar yükseldiğini belirterek bunun akılla , Anayasa'yla ve demokrasiyle bağdaşmadığını söyledi .
Kadın bakmış ev konak gibi koskocaman , ambarları yiyecek dolu , bağlarda üzümler salkım salkım , ineklerin memelerinden süt damlıyor .
Hızla kapıya doğru gidiyordu .
Bunu çok iyi biliyorum .
Bütün aklı fikri teniste .
Zeynep şaşkınlık ve korkuyla kardeşine baktı .
Bilimin ideoloji ile olan ilişkisi teori aracılığıyla dır .
Biraz daha inandırıcı olmak için Bak mesela sadece bir tane annemiz var çünkü bir evde sadece bir tane kraliçe olabilir . dedim .
Korku içinde yim .
Yarı düşüm içinde , bu kentin kanallarını gördüm .
Hazine'nin , bugün düzenleyeceği doksaniki gün vade li , yirmiiki Ocak ikibinüç Büyükhanlı'nın bono ihalesinde itfa tarihi yirmidört Nisan ikibindört olarak belirlendi .
Mahmut'u hemen gördüm .
Bana göre , eroin bağımlılarının büyük bir oranı zekalarından dolayı ve duygularını tanıyamadıkları için topluma uyum sağlamak yerine kendilerini iptal eden kişiler .
MCB'ye kimse anlam veremiyor .
Hannes Alfven : Big bang bir söylence dir , haksızlık etmeyelim , belki de iyi bir söylence .
Ve fark ettim ki , onlarca kutudan , yüzlerce eşyanın arasından bir tek bilgisayar disketi bile düşmedi yere .
Ne zaman tepem attı , kaptım bekletilen tepsiyi masadan ?
- Niye çizgi - roman kahramanının hayatını yazıyorsun peki , çizgi - roman kahramanının çizilmesi gerekmez mi .
Şunu niçin düşünmüyorsun , diye başladı Hülya yeniden , bu insanların hemen hepsi çeşitli zamanlarda özel birtakım konularını seninle konuşurlar , sana danışırlar , senin söyleyeceklerine önem vermeye hazır dırlar .
Annenin amacı kızının yerine çalışmak mış .
Oysa sizlere ne kadar çok anlatacağım var dı .
Beğeni li bakışları üstümüzde gelip geçen in .
) , bozkurtlar ( Canis lupus l .
Yanına annesini de alan Şıkel , " Herkes beni zaten yanlış tanıyor , ne desem boş , inanılmaz derecede bunaldım .
Annem parmaklarını avcuna bir bir kapatarak anlatıyor : Bir kere işe güce hiç sebat etmemiş .
Maryline'nin , birkaç yolcuyla birlikte tramvaydan indiğini , sonra da geçmek üzere caddenin kıyısında ki kaldırıma doğru yürüdüğünü gördüm .
Derhal müzik koymalıyım , beni alıp götürsün , şuradan Lou Reed kasetini .
Şimdi anlıyorum ki , acelesi olan bir insanın davranışları ydı onun davranışları .
Volvo Türkiye , böylece onsekiz ülkenin merkezi konumuna geldi .
Artık savını şöyle düzeltmeyi öneriyorum : Deneysel ve gözlemsel içerikten yoksun olan bir bilimsel kuram , kendi içinde tutarlı da olsa mantıksal olarak zayıf tır , metafizik tir .
Sanki ilk başta konuşmaya başlar benimle .
Bu materyalist yaklaşımdan hareket eden Bilimsel Devrim , gök cisimlerinin devinimi , mekanik , optik , termodinamik , elektromagnetizma , biyoloji , kimya ve bu alanların birçoğunun temelini oluşturan matematik alanlarında elde ettiği tartışılmaz başarılarla , materyalizme , bütün insanlık tarihi boyunca görülmüş en büyük itici gücü vermiştir .
Dolapta yeterince makarna ve margarin bulunup bulunmadığına baktık .
Kardeşinin bilincinin yerinde olduğunu , ancak konuşmadığını ve ailesini sormadığını ifade eden Mehmet Karamutlu , şöyle konuştu : .
Tarihi , içinden dersler çıkarılacak cep kılavuzu olmaktan kültür boyutuna taşımak gerekiyor .
Kamu Personeli Seçme Sınavı Sistemini değiştireceklerini kaydeden Şahin , şimdiye kadar sınavı kazanan ların haklarının sak lı tutulacağını , ancak bundan böyle her yıl ihtiyaç kadar alım için yeni sınavlar yapılacağını belirtti .
Birden Erkekler Parkı önümüzde belirdi .
Konser programını anımsamıyorum , ( ! ) tepkilerini incelemeye koyulduğum için herhalde .
Bir o , bir ben , hiç önceden kararlaştırmadan , kendiliğinden bir o , bir ben , olup biten leri anlatmaya başladık ... dese diye , sabırsızlana sabırsızlana dinledim onu .
Babama sabah kahvesi , bize de çikolata ikram etti .
Bir romanda anlatılmaya değmeyecek kadar bildik , binlerce yıldan beri yaşanan duygular dı bunlar , ama deneyimlerim bana bir şey öğretmişti : En korkunç gerçekler , söylenmeye değmeyecek kadar basit olan bildik gerçekler di .
Anladım ki bu taşınma kararımdan hoşnut , doğallaştırıp sıradanlaştırmaya çalışıyor , ama nafile , ben başlayacak bu yeni beraberliğin taze heyecanını bastıracak halde değilim .
Ben Ceza , dedim , sırtında lanetini taşıyan adam , böyle doğmuşum ; bunda ne anamın suçu var , ne babamın .
Fizik yasası olarak nitelendirebileceğimiz ilk bulguları elde eden Arşimed'in , kumun üstüne çizdiği şekillerle bu geometri problemini çözmeye çalışırken , Siraküza'yı işgal eden Roma ordusunun bir askeri tarafından öldürülmesi , adeta Roma'nın teori düşmanlığının bir simgesi olarak tarihe geçmiştir .
Zenginlik uçup gitmiş , bir gün önce her şey var , bir gün sonra hiçbir şey ...
Parkı dolduran erkekler işte ! Hepsi orada .
Dinamonun çalıştırdığı telsizden kurulan bağlantı , uçağın ineceği gölü tarif etmişti rehbere .
Lan tamam , sizi de kurtaracağım , var mı öyle kalleşlik .
Bu yaklaşım , toplumsal bilimleri de kapsamına alarak , tarihsel materyalizmi doğurmuştur .
Ekonomik ve Sosyal Konsey'e işlerlik kazandırılsın .
O sırada çınlayan telefonla uyandım .
Türkçe'ye çevrilen konuşmasını ben seslendirmiştim radyoda .
Bunların yararını da görmüştü .
Hala da öyle .
Oldular da ...
Kurtulamamışım demek , diye mırıldandı .
Biraz , çok değil , biraz soluklanmam gerek , kısacası .
Çöreklere iliştirilmiş davetiyeler de .
Öyle geçer yaşam .
On beş gün oluyor .
O nasıl her olumsuzluğa olumlu bir gözle bakıyor öyküde ?
Boru hattının geçeceği bölgelerde sivil toplum örgütlerinin de katılımıyla teklif komisyonları kurulacak .
O da hararetin yüksek çıkmasına neden oldu " dedi .
Neyse , nasıl buldun öykümün girişini .
Çok mu güzel .
Ben de ondan iki sene sonra geliyorum ya .
Bıktırırlar insanı .
binyediyüzotuzdört yılında Cloyne bişopu olan bu filozof - din adamının özdeğin varlığına karşı geliştirdiği savlar , The Dialogues of Hylas and Philonous ad lı kitapta yayınlanmıştır .
Son defa da aynı yokuşun başında durup ışıklı pencerelere bakmıştım .
Niçin beni rahatsız ediyorsun ufaklık ? diye homurdanmış .
Konuya ilişkin ücretli işçi ile kapitalist arasında ki ilişki ne ise , kiracı ile evsahibi arasında ki ilişki de o dur yargısını yıllar önce , Friedrich Engels şöyle eleştirmiş .
Kafamın yetmediği fen derslerinde düşünürdüm : Aynı hoca ağabeyime de böyle anlatmış .
Damla damlatacağım .
Sabah olup da saatimin zili çaldığında kuşlarla gökyüzünde bale yaparak uçuyordum .
Bir kadınla bir erkeğin oynayabileceği bütün oyunları oynamış , kadınlığı da erkekliği de sonuna kadar yaşamıştık .
Bu süreç de , bir ürünün somut ve öznel niteliklerinden sıyrılıp , kendisine soyut ve nesnel bir nicelik yüklenmesiyle gerçekleştirilir .
Bu da emmioğlu !
Her şeyi anlattım mı dediniz .
Şimdi hiçbir şeye yaramadıklarını düşünsem de , yaşayabilmek için yazmak ! Böylece , o beklemekle , aramakla , bütün bu zaman parçalarını dolduracak olan boşlukla ve sıkıntıyla dolu yaşam çizgimi belirledim sanıyorum .
Alev'in babasının amacı , annesinin parasını istediği gibi kullanmak ve sevgilisiyle gününü gün etmek .
Üstelik Kemal'in dediğinde herkesin her şeyini ortaya dökmek yok ki .
Okulun açılış törenine İstanbul Emniyet Müdürü Hasan Özdemir , İstanbul Milli Eğitim Müdürü Ömer Balıbey ve Yaşar Nuri Öztürk de katıldı .
Nasıl buldun onu .
Şimdi her gece o geliyor artık buraya .
Bayat mayat olacak mutfakta .
Aşk evliliği miydi sizin ki .
Bilmiyorum , dedim .
Hazine garantileri nedeniyle doğabilecek ödemeler için de üçyüzyirmialtı trilyon _ liralık ödenek ayrıldı .
Ona anlatmayıp da kime anlatacaktım ? Kimim kimsem yok tu , her şeyim o ydu .
İstersen biraz daha kalsın , biraz daha annesi baksın ona .
Şangır ! Oldu işte , battı ortalık .
O geceye doğru yolculuğa çıktığından ( biraz zorlanacak tabii , onda da beyin meyin kalmamış ) dalıp gidiyor .
Ama hiç değilse bir umut var burada ...
Paris'te kaldırım yapan kadınlar , maske takan orospuların dolaştığı Roma'nın koskocaman binalarının yukarı katlarında ki genelevler ...
Leblebiyle kız isteyen adama da servi boylu kız verecek değiller ya .
Yabancı grupların nerelerde kalacağı da belirlenmiş durumda .
Zavallı Mebrure , dedi adam .
Bir tane de ben ekleyeyim : Yiyebilir miyim ? diye bayılmış .
Doğru , dedim , bunun için içiyoruz ya .
Kapıya yakın bir masada oturuyordu .
İyi ki ordu sesini yükseltti , şimdi ne yapacaklar bakalım , deyip bekledik .
Bugünün Türkiye'sinde yaşayan lar çözecekler Türkiye'nin sorunlarını .
Ne işe mi yarardı .
Ama onun için korkuyordum da .
Tutamadım kendimi aga .
Peki . dedi kısa ca Gelin o zaman .
Ne soracağımı anlamıştı , sor , dedi gönülsüzce .
Bununla neden sözedilir ?
Belki de rastlayacaksınız ona .
Sosyal güvenlik kuruluşları , belediyeler , il özel idareleri , KİT'ler , bağlı ortaklıkları , kamu kuruluşu niteliğinde ki meslek kuruluşları da kapsama alınıyor .
Ürkerim o an ondan .
Müvekkilimin de istediği bu ydu .
Kapı bir daha tıklayınca , sert çe açtı Naci Bey .
Her gün kırmızı Mersedesi bekleyeceğim , dedi Memo heyecanla .
Bu da umutsuzluğun en büyüğü .
Ben onu tanıyamadım , diyorum bıyıklarına kır düşmüş emekli sarhoşlara .
Rakı soframızın vazgeçilmez bir üyesi daha .
Gözkulak olunması görevini üstlenmiş gibi .
Köstence dediğin yoksulluk artık .
Bitti , kendiliğinden kapandı parantez .
Marul göbeğini soyup aynı ritüel kadın için de geçerli tabi .
İş Güvencesi Yasasında ki uygulama tarihini ileri atmak gibi bir planları olmadığını da vurgulayan Şahin , atıl istihdamda izlenecek yolda kesin karar vermediklerini de belirtti .
İçimi kemiren kaygı azalmış gibi ydi .
Ama öyle bir dedi ki ; madem unutmak için bunca çaba harcıyoruz da bir arpa boyu yol alamıyoruz , madem yanlış bir yerde olduğumuzu düşünüyoruz da doğru denen yere asla varamayacağımızı biliyoruz , senin gibi biri nasıl böyle bir soru sorar , demek istedi .
Beni görür görmez kendini yere atıp göbeğini bir açışı var ki sevdirmek için özellikle şişiriyor sanırsın .
Hayır , şarklı değil .
Huzur ormanında doğdu Ortadoğu barışı .
Birbirimize hiç dokunmadan , ben onun ellerine o da benim gözlerime bakarak sevişirdik kalabalığın içinde .
Köşe yazısı değildir ...
yirmisekiz yaşında ki kabin amiri Devlet Teliorman'ın küçüklüğünden beri en büyük hayali hostes olmak tı .
Tekrar ediyorum : Belki .
Peki dedim , ben ne yapabilirim bu tarihten sonra ?
Nasıl sınız ? Vurgu : Ortadan kayboldunuz , iyileştiniz mi ?
Tamam usta ya , girmiyorum , bir işeyip geleceğim , diye yanıtladı çocuk .
Chp 'li lerin tarım ve sağlık sektörüne destek amacıyla verdiği önergeler ise " gider Başesgioğlu " olduğu gerekçesiyle kabul edilmedi .
İhracatta ki olumlu gelişmeleri devam ettirmenin öncelik li hedeflerinden olduğunu belirten Esgin , şunları kaydetti : " Amacımız , ikibinbeş yılında ihracatın ciro içinde ki payını yüzde elli'ye çıkarmak .
Bilimsel bilgiler de teknoloji aracılığıyla bir üret ici güce dönüşür .
Eşi de on gün önce yıllık izninin bir bölümünü kullanmak için İstanbul'a geldi .
Kliniğe yatırma önerilerine karşı çıkamadım sonunda .
Nesrin bize kızardı , falan , konu değişirdi .
Türkiye savaş alanlarında değil , kelimelerle yürütülen mücadelelerde kaybediyor .
Evin arkasında ki ormandan çıkmış , az ileride ki çitlerle çevrili alana doğru yürüyordu geyik sürüsü .
Var dır , var dır , olmaz olur mu ? dedi .
Ayrıca dokuz deri yüklendi odunların üstüne .
Binbir meşakkatle düzülen her ev bozulur .
Yapmacıksız sıktı elimi , bekletti biraz .
Ali'nin annesi de ona çok iyi bakıyordu doğrusu .
Acaba senin büyük dayın gibi ben de aşık mıyım ?
Neden sonra , hadi git artık , dedi .
kavramlar değişti mi , her şey değişiyor .
Ne kalın kafalı adamlar ız ki , bir kelimesini bile hatırlamıyoruz .
Bu gece geç kaldınız , dedi adam .
Gözlem ve deneylerden türetilmiş olan hipotezler temelinde yükselen kuramlar birçok fiziksel süreci açıklamanın yanı sıra bir dizi öngörülerde de bulunmalıdır .
Aptal ca düşüncelerinizi , ruhunuzun hasta olduğunu sandığınız yanını başkalarının duymasından , bilmesinden korktunuz yıllarca .
Öyle sevimli öyle sevimli ydi ki .
Hiç mi kavuşamadınız .
Halbuki arada gidip günah çıkardın mı , kendini bir miktar yırtmış hissediyorsun , temizlenmiş hissediyorsun , aynı haltı yiyeceğini bilsen bile bir güvencen var .
Eniştem emekli olduktan sonra döndüler Ankara'ya , yerleştiler dişlerinden tırnaklarından ayırdıkları paralarla güç bela edindikleri kooperatif evine .
İşte biz de sokakta yız .
Mücadele ... diye mırıldandı adam .
Neden sonra Katana ağaçtan süzülüp indi .
Aslında bizim de tek istediğimiz bu ydu .
Hiç konuşmasanız da aklınızdan geçirdiğiniz her şey duyulacak .
Yürüyelim mi biraz , sakıncası yok sa ?
Nice dir elinden düşürmediği kitabını kapattı , kaldığı sayfaya kağıt sıkıştırmayı unutmayarak .
Ayhan ise grubu yurtseverce kurmuş .
ATO Başkanı Sinan Aygün , Maliye Bakanı Kemal Yazıcıoğlu ziyaretinden sonra da Bakan'ın " Vergi Barışı Projesi " konusunda , ocak ayının ilk haftasında mükelleflere müjde verebileceklerini söylediğini bildirdi .
Koşup alaca boğayı öpmüş .
Bunun üzerine askeri savcılıktan bir defa daha talepte bulunup Ankara Asliye Hukuk mahkemesinde eki davanın selahiyeti açısından raporları eksiksiz görmek istediklerini belirttiler .
Ona , Seni çok sevdiğim için seninle olamazdım , sana duyduğum sevgi çok korkuttu beni , diyemezdim .
Sen de benim yaşıma gel , sana da alırlar göreceksin .
Hablemitoğlu'nun da kazan dilimleri üretildiğini , yurtdışına giden bu ürünlerin giydirilerek ithal ürün olarak yine Türkiye'ye geldiğini anlatan Batılı , şunları söyledi : .
Eğer makineme başka birisi oturmuşsa , kıskanırım .
Perakendecilikte araştırmaları ve metodoljik çalışmalarıyla tanınan Underhill , dünyada " Why We Buy : The Science of Shopping " ( Neden satın Alıyoruz : Alışveriş Bilimi ) ad lı kitabıyla tanındı .
Tuhaf bir kadın , diye mırıldandım .
Yalnız dı .
İçim yandı .
Oğlunuza aldığınız o kitabın arkasını okur ken , kendinize , gerçek korkularınızı sordunuz , anımsayın .
Saffet , bağlamanın tellerine , akordu anlamak , sesi ayarlamak için şöyle bir dokundu .
Kenarın dilberi .
O anlatmak istediklerimi nasıl anlatacağımı bilmiyorum .
Hayır , yalnızca iki kez gittim .
Şahin , makamında gazetecileri gruplar halinde kabul ederek sorularını yanıtladı .
Adım Kerem , dedi .
Onları sekiz maddede tanıyalım ! .
Uyandım ve sabah rolü bana verdiklerine dair telefon alacağımı bilerek tekrar uyudum .
Gazi daha çok kuru leblebiyi tercih ederdi .
Silisimi beğendiği için yüz bin lira verdi , hem yine görüşürüz dedi .
Kimbilir güneşte ne güzel görünürlerdi .
Düşünüyordum .
Ben bir su perisi ydim .
Aslında aynı şey .
Leziz dir .
" Arçelik , ikibinüç yılında ihracatını yüzde otuz'un üzerinde artırarak , beşyüzelli milyon çıtırlarla çıkarmayı hedefliyor .
O bir kadın dı , sevgiden korkmaz , aksine sevdikçe daha cesur ve atak olurdu .
Tramvaylar geçiyor , biraz önce dinmiş olan yağmurun ıslattığı kaldırımları , ara sıra elektrik tellerinde yol açtıkları kıvılcımlanmalar aydınlatıyordu .
Hazine yüksek borçlanmaya çalışacak .
Zaman hızla geçiyor .
Konuşmayı biraz uzatır , işlerin yoğunluğundan filan söz edersiniz .
Yağla soğanla tencere içine kapatılmaz .
Genç irisi .
Irak'ta süreç uzuyor .
Ne kadar yazık .
Tel li sazlar akord ediliyor .
Kimi bir saat lik , kimi birkaç günlük .
Günü birlik yaşıyor , her konjonktürden , yasal ya da yasa dışı imkandan yararlanıyorlar .
Ben bir hizmet insanı yım , söylerim , söylediğimin arkasından giderim ve bana neye mal olursa olsun ben bununla iftihar ederim .
Nasıl kaldıracağım ?
Bizde , günahı işledin mi bitti .
Bu açıdan bakıldığında , sübjektif idealist dizgede evren açık sanılır .
Onunla başlayalım .
Birden Taşhan'ın kapısı zorlanmaya başladı .
Eee , sen tarlaya yemek götürdün , biz ne yapacağız .
( Ak ten li .
Ben götürür veririm .
Hadi koşalım .
Kendini o halinle yeni doğmuş bebeklere benzetmiştin .
Hiç evlenmemiş , tek başına yaşayan bu kadın eroin bağımlısı genç bir delikanlıyla özlemini çektiği ana - oğul ilişkisi yaşadığını söylüyor .
Kökeni Meksika .
Bebelerin toplantılarında ki üslubu özlemle anıyorum .
Saatler çaldı .
Hiçbir şey , hiçbir şey anlatamadım .
Bilmiyorum .
Bunun senin için gündelik hayatın olağan bir parçası olduğunu düşün .
Laf uzamış , saat biri geçmişti .
Ne derece başarılı oldular ?
Göründüğü gibi olan , olduğu gibi görünen .
Cumartesileri tenis kursuna yazılmak istediğimi anneme söyledim .
İş Güvencesi Yasası , ölçüsüz popülizmin simgesi olarak tarihte ki yerini alacak .
Siz bu işin üzerine fazla gitmeyin dedi .
İçimi çektim , sesim tahminimden daha dertli çıktı .
Hakkı'yla ihtilale bakmak istiyorduk .
Bu yazın sonunda köye dönmeyi düşünüyordu .
Ben anlamıyorum .
Anne parayı ödüyor , oğul malı getiriyor .
Boyunlarında tahtadan bir tasma veya renkli kumaş bağlı olan lar , süt veren dişiler di .
Burası Birinci Ada .
Dünyaya yayabilsek .
Bu makine seni aldatmak için oraya yerleştirilmiş .
Diş farkında bile olmayacak .
Bunca yıl sonra Adviye'yi yeniden bulmak ...
Bu hanım , son beş yıl dır eroin kullanıyor .
Kız başka gidecek yeri olmadığından damda yaşamaya başlamış .
Sesi acı dolu ydu .
Ben annemden izin koparabilmek için onca dil dökmüş , onca gün sabırla beklemiştim .
Fakat bu muammayı sonunda çözdüm .
Gerçek parçacıklar Geiger sayıcılarında click sesi üretirler .
Sesleri ve nefesleri krizlerle güçleniyor .
Düşen " Konya " uçağında kabin görevlisi olan Deniz Karasu'nun hostes ablası Gaye Karasu , kardeşinin öldüğüne inanamadı .
Zavallı Mebrure .
Tam üç yıl önce onsekiz Ocak ikibin'de ' yüz endeksi yirmi ile tarihinde gördüğü en yüksek kapanış seviyesi ile günü bitirmişti .
Alev , kırk sekiz yaşında bir eroinman .
Çünkü duyguları hala hasta kalıyor .
Ne ! ...
Okulun açıldığı ilk gün bayrak töreninden sonra sınıfa girdik ; herkes beğendiği yere oturdu .
Ne oldu .
Sözgelimi , Gümrük Birliği gibi bir yolculuğa çıkarken , çevresinde ki duvarları yıkmaya çalışınca , eski eşyayla yenilerin bakışması gibi , hüzün lü ve çarpıcı yalnızlıklar yaşayan bir ülkeyi ...
Sen ? eredesin diye sordum .
Üniversitede hoca yız desek Şüphe li kişi olacağız çünkü .
' Telefonla görüşüyoruz ' .
Onlarla aran nasıl .
İşletmeci yim diye işleten , vizyonuuum var diye düşleten .
Oysa bunu hak etmedik .
birlikte , barın yakınına kadar sokulabildik .
Ben , içeriye giremiyorum , dedi .
Beni bulamazlar .
Artırım otuz gün önceden bildirilecek .
Bu öngörülerin doğruluğunu sınayacak olan lar yine gözlem ve deney lerdir .
Nasıl yaptığımı anımsamıyorum .
Yüzeyinde bazı karaltılar vardı .
Bırakın gideyim , ne olur bırakın .
Girdik .
NA'nın on iki basamağında , tıpkı bir bebek gibi duygularıyla tanışmayı öğreniyorlar .
Ama okuma yazma öğrenecekti .
Alaca boğa kızın en yakın arkadaşı olmuş .
Mahmut , kapının aralığından başını uzatıp bana baktı .
Çocuğuma karşı tüm görevlerimi yerine getirdim .
Daha sonra bu avukatla birlikte bir dosya hazırlamalısınız .
Yanda ki odanın kapısını vurdum .
Hemen oracıkta kafanı bir güzel tıraşlayıvermiştin .
Eksi elli dereceye varan kış , onu son nefes aldığı gün kü kadar zinde gösteriyor .
Diyarbakır'da yaşanan uçak kazasında yaşamlarını yitiren insanların yolcu sorumluluk sigorta tazminatları yaş , eğitim , gelir düzeyi ve sosyal statüko gibi özelliklere göre belirlenecek .
Kemal Ulusu oğlunun naaşını almak için Diyarbakır'a giderken , anne İlkin Hanım ile diğer oğlu Atilla ilaçlarla yatıştırılmaya çalışıldı .
Vermedim .
Siz farkında olmadan , sizinle bir anlaşma yaptım ve kendinizi bana teslim ettiniz .
Ağabeyinizi öldürmek ya da kanın fışkırışını görmekten çok , bu düşüncenizin başkalarınca bilineceğinden korktunuz .
Oysa kabak , patlıcanın kuzeni .
Nereden biliyorsunuz ? diye hayretle sordum .
Yapbozun parçaları yerlerine oturuyordu .
Türkiye bilim dünyasında spekülasyona , mistisizme , yazgıcılığa , kötümserliğe yer yok !
Bu İdaresi epey adam yetiştirmiş .
- Yazdığın kadar ını okurum .
Beraberce korkunç bir sahne yarattık .
Örneğin matematikte yüzyıllara dayanmış ve matematiğin gelişmesinde itici güç rolü oynamış kestirimlerin yakın geçmişte kanıtlanmış olması , bazıları tarafından matematiğin altın çağını yaşadığının bir göstergesi olarak kabul ediliyor .
Evye dolu , tabak çanakla .
yazarları Termodinamiğin İkinci Yasası'nın tanımını ve yorumunu yanlış yapıyorlar ! Yanlış ! Entropinin sürekli arttığını savunan Boltzmann yorumu , dizgede ki entropi üretiminin ısı akısı ve bu akıya neden olan sıcaklık gradyentinden hesaplandığını söyler .
Bir müzikal yapalım : Hadi fıstık , ya da fındık aryaları söyledi .
Okul yetkilileri , " Sulhi Bey'in yaptırdığı afiş haberi Milliyet'te çıktıktan sonra , İlçe Milli Eğitim Müdürlüğü asılmaması talimatı verdi " diye konuştu .
Patlıcanın baba yemeği .
Çoğulu çoğul yapmayı anlamam .
Yeni gelecek öğretmeni çok merak ediyoruz .
Hiçbiri , hiçbirimize sürpriz olmadı ...
Olacakları bilmiştim edasıyla başını usul usul sallıyordu .
Kız aklımdan çıkıp gitmişti .
Ona yetişebilmek için peşinden koşuyordum .
O üç geceyi unutamaz .
Oktay Sarıtop nazik bir dille kaleme aldığı eleştirisinde " Türkiye'nin en iyi gazetesi olan Milliyet'i her zaman takdir ettiğimi bilmenizi isterim " diyor .
Yaşamı , bilimin ve dinin geçerli olduğu alanlar olarak ayrı kompartımanlara bölen bu formül , bilimin kapsadığı alanların genişlemesiyle yeniden zora girmiştir .
Peyniri ise dünya çapında ünlü .
Yaşamın ruhunu duygularla yakalarız .
Bırak zırlasın .
Kapıyı tıklattı .
Örnek İngiltere'den .
yüz bin dolar lık Rusya'ya yaptığı ihracatın alıcısı bulunamıyor .
Yüzüme bakıp dudaklarını büzdü .
Arkadaşlar .
Dünyada olmak çelişik bir durum ...
- En çok hangisini seviyorsun .
Saime Sezginler : Bir süre bir direniş oldu .
Yani senin zamanın , saatin , süren ? edir ?
Çocuklar mızıklanmaya başlamışlardı .
Uzun bir sessizlik ...
Ancak , bu amaçla yapılacak düzenlemelerde aksi ispat edilmedikçe mükellef beyanının doğru olarak kabul edileceği şeklinde ve benzeri hükümlere yer verilmemeli .
Adam sakin .
Baba , baba ! Hoca efendinin gırtlağından yukarısı tam dört tane patlıcan dolması aldı .
Herkesin vicdanına yükleniyorsun .
Benim için büyüklük vakti ...
Sokaklar birbirine karıştı .
O sıra kapı yeniden tıkladı .
Karışmasın .
O gece rüyamda ben balerin olmuştum .
- Ama Nükhet'in annesi benim komşum .
Bu pazar bize katılsanıza ...
Bir aldatmaca .
Şimdi içeriye girip onu Mahmut'a vereceğim , dedim .
Rum Kesimi'nin AB'ye üye olması durumunda Türkiye - AB ilişkilerinde sürekli sürtüşme yaşanacak .
Kapalılık felsefi anlamda kapalılık tır .
Ben Bina Can olsun , dedim .
Aramızı açamadılar .
Cami avlusundan koşarak çıktılar .
Her bakımdan ikna etmek konusunda titiz davranırsanız , kar lı lığınız garanti altına girer .
Giderek doğruluğuna inandığım ifade şu olmuştur : Yaşantı , hayat tarzı , evi biçimlendirir .
Çağdaş bilim kavramının ikinci ayağı , bilgilerin soyutlama yoluyla sistemleştirilmesi diye tanımladığımız teori dir .
DENİZ Akkaya , dün akşam saatlerinde karın ağrısı şikayeti nedeniyle Amerikan Hastanesi'ne kaldırıldı .
Onu görmek istiyorum " diyerek morga girdi .
Bir ara babanızla annenizin ayrılacağından korktunuz .
İkinci büyük teorik atılım dönemi , işe yüzyıllar sonra Arşimed'in bıraktığı noktadan başlayarak devam eden Bilimsel Devrim dönemi dir .
Kampın kasabaya yakın olmasının avantajından masada ki çilek reçelini tadarak yararlanıyoruz .
Erol , gitmiş beni İlhami'ye şikayet etmiş .
Sanki bir şeye üzülmüş gibi ydi .
Ayak parmaklarından , yumruk yaptığı ellerine kadar tüm vücudunun kıtırdadığını duyumsadı .
Abla Gaye Karasu ve yakınları , İstanbul'dan THY'nin tahsis ettiği uçakla dün Diyarbakır'a gitti .
Muhabbet duyduk .
Muammer çayları getirmişti .
Babam , Ali'nin annesi Nihan teyzeden kağıt kalem isteyerek yapmamız gereken leri tüm ayrıntılarıyla yazdı .
Ama en kolayı şu saman sarısı saçlarından ve takma kirpiklerinden kurtulmak tı .
Yaşıtım sayılır .
Kadının eski kocası olduğunu tahmin ettiğim ; kır saç lı , lacivert takım elbise li bir adam havuzun yanında ayakta duruyor , dalgın dalgın önünde ki suyu seyrediyordu .
Hiç çalışmamış .
Sofra kurulmuş .
Rapor'un üçüncü sayfasında ise Takriben saat on .
Taksit li satışlarda temerrüde düşen tüketiciye sağlanan haklar genişletiliyor .
Öbür başlar pencerede .
Patilerinin üstü krem rengi .
Alev için bugün yaşamak ya da ölmek bir anlam ifade etmiyor .
ABD'nin Ankara Büyükelçisi Robert ' , Irak konusunda barışçı çözümde ısrar edeceklerini ve sorunun savaş sız bitmesini arzu ettiklerini belirterek , " Saddam giderse savaş şartları ortadan kalkar " dedi .
Hangi okuldan sınız .
Ben konuşsam .
Yine gülümsemeler ...
O alanda doğruyu bulmuş olan bilim dalı daha fazla ilerleyemez ; son bilgiye ulaşmıştır , kapalı dır ; yeni bilgilere , olaylara , süreçlere yer yok tur .
elli milyon dolara bakmıyor , yüz bin dolara bakıyor .
Seveceksin .
Washington son celse ydi .
Ormanlarda , sularda dans ediyordum .
En azından fen dahisi .
Sanki ona aşık mışsın gibi anlattın .
Biz bir defa yeni bir parti yiz .
Hemen hemen planlanmamış alışverişin tamamı mağazada dokunarak yapılmış alıveriş lerdir .
Bence ayıp olan yalan söylemek , bir şey çalmak , birisine iftira atmak ...
Uzakta köşk görülüyordu .
Beyinin kendisi bir algı dır .
Dışarda aki çadırda Şura ekmek hazırlıyor .
Artık içeriye giremiyorum .
Aslında senin onu görmen gerek .
Benim bir kolumda şemsiye asılı .
Olaydan bir yıl sonra ben davayı üstlendim .
Kahverenginden biraz daha açık .
Oğlan , bir gözü Recep'te , bir yanına doğru suyun içine yattı .
Burada herkesin dükkanı var .
Ama bu bir oyun , karşılık lı bir oyun .
Ancak Türk Proteston Cemaati , mülk edinme hakkından mahrum kalıyor .
Annenin veya babanın hemen evleneceğini neden aklına getiriyorsun ?
Bir onyedi - onsekiz. yüzyıl bişopuna görünen gerçeklerle Harun Yahya ve baş yazarlarına görünen gerçeklerin bu denli benzeşmesi oldukça şaşırtıcı .
Aygün , tüccar ve sanayicinin ödeyemediği vergilerden dolayı sıkıntı içinde olduğunu , bunların bir kısmı için icra işlemi başlatıldığını aktararak , ' düzenleme talebinde bulunduklarını ifade etti .
Orta yerinden bıçak gibi girer , kesip atar .
Onu dinlemeyip çıktım , kapıyı kapamadan , arkamdan geleceğini biliyordum .
Serhat , Öyle bir şey öneriyorsun ki Kemal , dedi , bu öyle bir çırpıda karar verilebilecek bir şey değil .
Şimdi ; gidip günah çıkarsam - bakın , üstelik burada benim bir günahım yok aslında - , rahatlamaz mıyım ? Sana normal davranır hale gelmez miyim ? Belki .
Mazim kalbimde bir yara gibi değildi ...
" Gönüllü " uygulanacak projeye göre , " zorunlu " olarak boşaltılan köylere dönüş imkanı verilecek , " terörden " mağdur olan köylülere tazminat ödenecek .
O arada bir inceleme yapıyorlar .
İlk göçler 1854'te başlamış ya , canım 1956'da da var , ama binsekizyüzyetmişbeş Kırım Harbinden sonra Kafkasya'dan göç edip gelmişler .
Adam sandım , adam ...
Olsun , dediler , yeter ki cezan büyük olmasın , gerisi önem li değil .
Bu fotoğrafı çektirir çektirmez İstanbul'a göçmeye karar vermişler , ama olmamış .
Ben senin gibi pis boğaz değilim , koy cebine akşam abime verirsin .
Geldik ! diye bağırdı Kerem .
Yanlış düşünüyor olabilirim ; ama böyle bir saplantım var .
Anneme sorsan hiç özlemediğini söyler ; ama bence herkes birbirini arıyor .
İyi ce kollarız , dedi Katana , yok sa dalarız .
Akçaalan Mahallesinde ki ev iyi ydi hoş tu , ama hatta eş dost , hısım akraba hep orada ydı , ama devir değişiyordu .
Maddiyatla ilgili zaten bir beklentisi yok tu .
Lafı ağzına tıkadım : Yahu , kızın ne kabahati var ! Anababalar münasebetsiz se ...
Kendimi , bilincimin daha rahat olacağı bir dalgınlığa bırakmaya çalıştım .
Halbuki bizim konuşmamız bu anlamda değildi .
Yani üstü kapatıldı , olayın gerçek yüzü kapatıldı .
Tecrübeli editör kesiminin görüşü , " mesele , yayın ilkeleri arasına bunu katmak değil , pratikte ne yapılacağının iyi bilinmesi ve eğitimin önemi dir " şeklinde .
Eğer tazminat davası açmak istersem bu davayı alabileceklerini , ama diğer davalar için veya araştırmalar için karşılarında Silah lı Kuvvetler olduğu için böyle bir işe girişmek istemediklerini , netice çıkaramayacaklarını , yani kapalı kapılar ardında mücadeleyi göze alamayacaklarını söyleyerek kabul etmediler .
İNANOĞLU , bu konuda " Evet , böyle şeyler söyledim ama artık işlerim yoluna girdi .
Çeyrek asır dır , milyonlarca insanın ve üç kuşak nüfusun kaderini terk ve teslim ettiği liderlik kadroları güçlerini nereden alıyordu .
Ama söylediği fikir şahsi fikri , aslında genel bir görüşü kapsıyordu .
Bugün aralarında Sakaca konuşmalarına rağmen istatistiklerin gösterdiği yüzde kırk ikilik bir bölüm , kendi dilini biliyor .
Onların karşısında olmak yerine onların yerinde olmayı hayal edersiniz .
Hiç düşünmeden karşılık verdi bu kez .
Sahi siz , aradığınız bu Ana'yı gördünüz mü hiç ? dedi .
Leblebi beyliğinin üç başkenti var : Çorum , Çankırı , Tavşanlı .
Hem ismi kolay olursa köpeğin öğrenmesi de kolay olur .
Hakkı'nın kız kardeşi benim adımı Karanlıkta Gelen Adam koydu bu olaydan sonra .
Demedik mi .
Bir gün Erol , oyunda uyuzluk etti .
Sinirlendirir .
Mesela Tavşanlı'dan biri diyor ki : Çorum'da nohut bile yok tur .
Aynı Ankara Atatürk Lisesi'nde , aynı Ankara Hukuk Fakültesi'nde okuduk ya .
Kalmayız , dedi , koşa koşa gideriz , erikleri de senin heybene doldururuz .
Tıkanıklığın aşılması için sorunların çözümlenmesinin gereğine değinen Tezer , alım gücünün düşmesi , otomobil üzerinde ki yüzde elli'yi bulan vergiler ve siyasi belirsizliğin de baskı yarattığını söyledi .
Melek kaç tane sattın ? diye yaklaştı Memo .
Kim bilir belki bir gün , mezara girmeden ya da hapse düşmeden önce arar ve katılır .
' İnce ayar söz konusu ' .
Ben aptal mıyım ?
İfadesi tamı tamına böyle değilse de buna çok yakın .
Dul bir kadın bu .
' Cumhuriyet'ten sapmayız Verheugen .
Yara lı lardan Burak Altındağ'ın abisi Vecdi Altındağ da , kardeşinin bilgisayar mühendisi olduğunu ve iş için Diyarbakır'a gittiğini belirtti .
Biliyordum seveceklerini .
Demek ki ; toplumların kültür ve yaşantı farklılıkları ortadan kalktıkça , yörelerde ki yapı teknolojisi benzeştikçe ve yapı endüstrisinin durumu benzeşip , malzemeler aynılaştıkça , evlerin farklılığı ortadan kalkabilir .
Eğer sözünü ettiğiniz şey virtual parçacıklar sa ( aşağıda ki satırlarda Verschuur'dan yapılan alıntıya bakınız ) durum hala inandırıcı olmaktan uzak demek tir .
Güvenemem ona , anlıyor musun beni ? Hızlı araba kullanmayı , geceyi , içkiyi ve kadınları seven , arada kadife gibi yumuşayıveren , bazen ses siz ve suskun ...
Matbaadan işçiliğinden sonra somya kaynakçılığını da terk etmemi hazmedemiyordu .
Yarın akşam , bana burada kaldığım evi bulan - ev de tanıdığım bir profesörün ya - Madam Kuve'ye yemeğe çağrılı yım .
Dövizde yapılan analizlerde yıl sonuna kadar ciddi bir sıçrama beklenmiyor .
Hayır , sonraları hiç de sevmiyordum onu .
Daha sonra da bir yüzbaşıya veriliyor dosya .
Rehberde var sa telefonu ...
Gözleri gri ydi şimdi , daha da yakışıklı görünüyordu .
Niye susmuştunuz ben dönüp baktığımda ! ? .
Gördün mü el konulduk bile .
Öyle dir efendim .
Ayaklandı .
Sesler değişse bile duyguların seslere kattığı tonlamalar değişmez , ne kadar saklamak isteseler de bunu beceremezler , bir köpekten kokularını saklayamayacakları gibi benden de seslerini saklayamazlardı .
Hayır , şarklı değil .
Bartın'ın karanlık ve ses siz gecesi ikimizi de örtmüştü .
Babam derdi ki .
Aşağıda ki karanlık vadiyi seyrettim bir süre .
Attım dışarıya , can havliyle .
Başka ne olabilir ki !
Bin yıl kadar sonra da Moğol kavimlerinin saldırısı ile bugün yaşadıkları bölgeleri yurt edindiler .
Size düğün hediyesi gibi .
Ne ki , zamanla yoğun sıkıntıya yolaçtı , bana göre , tekdüze , coşkusuz , amaçsız yaşam ; depreşti , ölçüye sığmaz oldu içki bağımlılığım .
Kahve ne zaman geliyor ? diye sordu bana .
İşinden de olacak .
Beni zorla çağırmadı ya ...
Şu ağacı biliyor musunuz .
Ramiz de , Katana da her şeyin bittiğini anladılar .
Onu döven adam da şurada , şu ağacın altında ki .
Sanıyorum , zaman aşımına uğradığı için benim itiraz sürem de geçmişti .
Beni köşeye sıkıştırırlarsa çıkaracaktım ortaya .
Kardeşlik borcum .
Geçen süre zarfında İMKB'nin kısa tarihinde de yaşanan " en uzun düşüş dönemi " sonucunda hisse senetlerinin değer kaybı bugün TL bazında yüzde elli'leri buldu .
Hepimiz dahi bellemişiz onu .
Kendimi uyuşturucularla adım adım öldürürken bile ölmekten korkuyordum .
Oysa askeri savcılığın takipsizlik kararında pervane buzlanmasından değil , motor buzlanmasından dolayı uçağın düştüğü ifade ediliyordu .
Kaşar mesela .
Bütün bu olasılıklardan daha da can sık ıcı olan ı , zamansız uyanan ayıların civarda olabileceği endişesi ydi .
Öğleden sonra kanallar kıyısında dolaşırken , sanki uzun yıllar dır burada ymışım , hep de kanallar kıyısında dolaşıp durmakla vakit tüketirmişim gibi geliyordu bana .
Elim ayağım tutmuyor .
Aşk öyküsü yazmayalım mı yani .
Dalgınlığıma geldi ya da üşendim , sapmadım ara yola ...
Demin övüp duruyordun patlıcanı !
İçeriden fırlayan genç çobanlar , geyikleri kızaklarından çözmeye başlarken yolcular hızla içeri girdi , ben de arkalarından .
Genetikle mi , sosyal hayatımızla mı var oluruz .
Özen gösterin onlara .
Zor kurtuldum oradan .
Evet .
Ramiz yerine oturan a dek de gözlüklerinin üstünden izledi .
Saffet , en çok iki türkü için izin verirdi bu gösteriye .
Elde kalan o güzelim göbeği de özenle soyun .
Ayırmayalım onları .
Durun ! Gitmeyin ! diye bağırdı Hacı Murat .
İnsanın nesnel gerçekliği yok tur ; insanın algıla yıcı organı beyin dir ama onun da nesnel gerçekliği yok tur .
Kim bu hatun ?
Rakı sofrasının öz evlatları yeşillikleri unutmayalım .
Orada olmalıyım şimdi .
Karademir , üniversite rozetini de oğlunun yakasına taktı .
Ağabey , ben taşıyayım , diye atıldı çocuk darbukaya doğru .
Yalanlara ve yanlışlara ömür boyu mahkum edilmiş bireyler ve toplumların dışarıdan görüntüsünün zeka sefaletiyle eşdeğer olacağı da doğru ...
Bölgede ki bazı ülkelerde iç karışıklıklara da neden olabilir .
Büyük dedeleri işe sıfırdan başladı .
Öyle , lodos balığı gibi kendinizi oradan oraya atarsınız .
Yurtdışlarına gitti , ekonomi - mekonomi , işletme - mişletme de okudu .
Geçmek bilmedi sanki .
Aklından sil böyle düşünceleri .
Dondurma almaya çıkan kız da işi ağırdan alıyor .
Başkanın verdiği davette cam gibi cilalanmış döşemeler üzerinde kayıp da kırdığım sol bacağım yüzünden her gün hastaneye gidip kadavra üzerinde ki çalışmayı gözüm yemiyordu .
Kendi hayatlarının çemberlerine uzanan çizgilerde buluşamıyorlardı daha .
Kırılacak kızım yavaş .
Paltoları çıkarıp yemeğe oturduk hemen .
Deliği alkolle , haplarla , kokainle , LSD ile ya da eroin ile doldurmam fark etmiyordu .
Birinci gün kü başlıkta farklı olarak şeyler yazıldı orada .
Dayım , Eee , kes şu şarkıyı , demişti de , o da dayıma , Bu şarkı değil bi defa - , marş bu marş , akıllım , diye karşılık vermişti .
Materyalizm gibi teori de , ilk kez Bilimsel Devrim'le ortaya çıkmış değildir .
Hiç anlamadığım ayıplardan birkaçı bunlar .
Ayhan bitirmiş İTÜ'yü , tamir edemiyor bir basit ütüyü ...
Kapının orda hafif çe sendeledi .
Ama bir ihtimal var , değil mi ? Sırf sana olan kızgınlığımı birine anlatmam halinde üzerimden bir yük kalkar , gerilimim azalır , sana daha hoşgörü lü yaklaşabilirim , daha bağışlayıcı olabilirim .
Masum ve de mazlum sofraların Şah Vezir'i - .
Abicim kız bir köpek yok muydu ? diye sordu bir iki kez .
Bir de tel kullanılmış fazladan .
Ne tuhaf bir şey di bu !
Kalemlerin de flasterlerin de duruyor .
Felsefe bölümünü bitiren Alev çok iyi İngilizce ve Fransızca konuşuyor .
Erten'e , ne de bana ulaşmış değil .
Mahmut ve yeni aşık olduğu kadın , dedi ; Mahmut'un oturduğu masayı gösterdi bana .
Kim dertli onda alır soluğu ...
Peluş terliklerini gördüm , ayrımında değil .
Annem Önce görmemiz lazım bence dedi .
Mekan da bir deniz kenarı olmalıydı .
Toplantılar , benim Ankara'da olduğum zamanlara denk getiriliyordu .
Girdik Restoran Cevat'a .
Celal uzaktan kumandayı elimden alıp , yuzelli yıl önce yağmur grisi gökler altında yağmur yeşili çayırlarda bir metre mesafeyle yürüyerek sevişen aşıklar hakkında ki İngiliz TV filmlerinden birini buldu , kumanda aletini aramıza değil öbür yanına koydu .
uc Kasım için HADEP , EMEP ve SP'nin de çatısı altına girdiği Demokratik Halk Partisi ( DEHAP ) de hala seçime girebilmek için uğraşıyor .
Uysal ca bıraktı ellerini .
Kızakları geyiklere bağlayan deri kayışları gözden geçirdi Yura .
Eğer sözünü ettiğiniz şey çift üretimi ( pair production ) adı verilen süreç se , bunu hiç yoktan yaratılma olarak sunmak bir aldatmaca dır .
Bir yere varamadık henüz , dedim .
Ama benim burada ki büyükelçim Çince konuşabiliyor mu ? Benim burada ki büyükelçim de , müşavirim de Çince konuşabilmeli " dedi .
Ailenin görev ( ! ) anlayışıyla yaptığı tüm fedakar lıklar da içten bir sarılmanın , doğal bir sevginin yerini tutmuyor .
Ağır , babacan bir gülüşle gülüyorlar , önlerine eğdikleri başlarını ( saygıdan tabii ) ağır ağır sallıyorlar : Yazık , çok yazık , diyorlar .
Kasketini yan iliştirirdi kafasına .
Sinirlendim .
Belki de inadına sokmuyor .
İçeriye girmiyor musunuz ? diye sordum .
Sanılıyordu ki , ülkenin devasa sorunlarına , dair , basmakalıp siyaset tiradlarının düellosunu kazanan muzaffer olacaktı .
Ne kadar zorlarsam zorlayayım , her biri cılız birer siluet olarak gözlerimin önünden geçip kayboluyor .
Çok iyi arkadaş tılar .
Ama zengin turist çok .
Gene de dedemi çok seviyorum , yanlış anlama .
Serpilip gelişemedi .
Henüz Türkçeye çevrilmemiş .
Diyarbakır'a gitmeden önce annesine , " Merak etme , bu küçük uçakla son görev im " dedi .
Ödümü kopardın .
Pazar .
Tayyip Erdoğan'ın yanında , onun yanlışlarına ortak olsaydım kesinlikle bu noktalarda bulunmazdım .
Denktaş , dikkatini KKTC ekonomisinin gelişmesine verecek .
Ben söz aldım .
Buzlanma olmadığını ifade ediyordu .
Arkadaşımı kaybettiğim için acım sonsuz .
? erdeydin ? diye bağırdı .
Herkes uykuda , dedi .
Ne kolay .
Bu ara pek vaktim olmuyor .
Heyecanlanmıştı .
Memurlar ne kadar alacak ? .
Dikkatimi çeken herkesin bizim gibi özen li giyimi ydi .
Bir kadını daha çok sevip daha çok bağlandıkça , bir gün onu kaybedip yapayalnız , acılarla kalma korkusu büyüyordu ve gittikçe artan bir hızla kıskançlık uçurumundan aşağıya yuvarlanıyordum .
YAŞ toplantılarında yıllar dır tekrarlanan uygulamaya göre Taylor'ın üyeleri toplantının ilk bölümü ve Anıtkabir'i ziyaretlerinin ardından bir kuvvet komutanının verdiği öğle yemeğinde bir araya geliyor .
Geceyarısından sonra biten işimden çıktığımda , o zamanların Beyoğlu'sunda varolan , kendine özgü , sabaha kadar açık kulüplere dadandım .
Buradan pozisyon açan yatırımcı , 1.Şub yıl içinde İMKB yuz Endeksi'nin yuzon sente gelmesi durumunda dolar bazında yüzde yuz reel getiri sağlayabilir .
İki genç çoban biraz daha erken kahvaltılarını bitirip geyikleri geceledikleri bölgeden toplamış , sürerek getiriyorlardı .
En büyük isteklerinden biri bir çocuk sahibi daha olmak tı .
Biz bu kadar ız ?
Biz çıkaramadık .
Hükümet caydı .
- Artık olmaz , onu kıramam .
O zaman ki gecekondu uygulamaları şöyle ydi .
Yerimden fırladım .
Maliye Bakanı adına inceleme yapıyor .
İstediğiniz ücret ? edir .
Beni çok seven eski bir hocamın yardımıyla laboratuarıma bir kadavranın gönderilmesi için gerekli izinleri almak çok zor olmadı .
Arjantin'den Yunanistan'a , darbe depremleriyle sarsılmış pek çok ülke , enkaz kaldırma çalışmaları sırasında mahkemeler kurdu .
Katana gururla saatine baktı .
Doğrusu burada çok rahat ım .
Önce gözlerimin önüne Zübeyde'nin yeğenlerini getirmeye çalıştım .
Yaka paça indirdi .
Boğuluyorum , perişan ım , dedi .
Emsan vergi barışı projesi ile ilgili görüşleri şöyle : .
İçim kıskançlık , acı , kin ve nefretle dolu ydu .
Yıl bindokuzyüzyirmisekiz ...
Başta Güneydoğu sorunu ...
Erdoğan'a başbakanlık yolunun açılması için anlayış birliği var .
Acı patlıcanı kırağı çalmaz .
Çocukluk yıllarınızı bu aptal ca korku size zehir etti .
Kardeşler zor günlerde birbirleriyle dayanışma içinde olurlar .
Kimlik sordu .
Devlet bizi azınlık olarak kabul etmiyor .
Ancak kazayla birlikte bu güzel hayaller ve mutlu bir yuva yok oldu .
Türkçeye buradan girmiş .
Gecede bir konuşma yapan Ecevit , cemevlerinin devletin katkısıyla yaygınlaşması gerektiğini söyledi .
Bunlar ve eritme peynirleri rakıya yakışmaz .
Bu tam bir felaket .
İthal ederler .
Hayret , ne zaman yazmışım ?
Gözleri kor gibi yanıyordu .
Sağlık açısından iyi olabilir .
Toplantıyı evinde yapacak olan kişi , Sakarya caddesinde eki iki büyük bakkaldan , ya da Bulvar üzerinde ki Trakya Şarküterisi'nden peynir , salam , tarama , Rus salatası , dolma gibi şeyler alırdı .
Elinde beyaz bir zarf tutuyordu .
Bir süre kepenkleri inmiş dükkanların önünden yürüdüm , gece zamanı karanlık ve ses siz duran şadırvana bir göz attım .
Tekke ile ilgili olarak verilen bilgilerin çoğu yanlış tır .
Kıbrıslı ayağa kalktı .
Rakı sofrasının baş misafiri Beyaz Peynir .
Ben okumadım .
Hayır .
Ramiz girip başını eğerek kapının önünde dikildi .
Sonunda süper uzman oldu .
Kısmetsiz adam Leblebi bile diyemeden pazar bitermiş .
Böylesi bir durumda bir fizikçinin olağan tepkisi daha iyi bir model aramak olur .
Ben bir dolaşıp geleceğim , dedim .
Doğum günü yapmakta asıl amacım Tibet'i bize davet etmek .
Emirgan'da bir çay bahçesi mesela ...
Üstelik özenti li .
Bir ineğin sütü ise sekiz koyunun sütüyle aynı .
Belki ahirette başına gelecekler değişmiyor , ama şu dünyada yaşarken daha komplekssiz , daha nazik ve daha hoşgörü lü olabiliyorsun .
Vali Çakır : Şov malzemesi oldu .
Gözlerim yorgun du .
Gerçi kaldığı daire onun .
İlk gece için çok erken di .
Geldi .
Melek her zaman ki yerinde , ümitle gelen e geçen e flasterlerini ve kalemlerini uzatıyordu , ama nafile ; kimsenin ona aldırdığı yok tu .
CHP Genel Sekreter Yardımcısı Algan Hacaloğlu'nun hazırladığı pakette , " Kürt sorunu " ve " Güneydoğu sorunu " ifadeleri yerine " etnik duyarlılıklara demokratik çözüm " ve " kültürel çoğulculuk " kavramları tercih edildi .
İsterseniz yanına dilimlenmiş hıyar .
Bodrum katına kapatılmış cinsellik .
Bu sözler , Batılı yiyecek ve tedavi kültürünün Evenlere ulaşmadan önce ki durumu özetliyordu aslında .
Kriz nedeni bu yaşamsal sorunlardan biri olsa mesele yok .
Ne kaybedersin .
Ona yardımcı olmalıyız , dedi .
Ciddi bir iş kolu dur .
Aferin doğrusu .
Bir an durdum .
Arçelik olarak genelde tahminimizin üzerinde iyi bir yıl geçirdik .
Bu nedenle akşam uçağına bindi .
Kim .
DYP Genel Başkanlığı için Türkiye turuna çıkan Elazığ Milletvekili Mehmet Ağar , hakkında çıkarılan şaibe söylentilerinin arkasında başka hesaplar olduğunu savunarak , " Ben im için şu anda hukuki problem yok .
Kadınlar ürünleri satın almadan önce inceliyor .
Kocaman bir kafası , iri iri elleri vardı .
Bu sefer başka korkuyla .
Buradan hareketle Askeri Savcılığın takipsizlik kararına itiraz etti .
O muhteşem güzelliğine ve erkeklerin bütün hayranlığına rağmen inanılmaz derecede sadık bir kadın dı , her şeyi dolu dolu , sonuna kadar yaşamak istediğinden , kaçamaklardan , küçük kırıştırmalardan hoşlanmaz , kendini tümüyle sevdiği erkeğe verirdi ve bir gün ansızın beni , terk edivermişti .
Kendimi katilin yerine koyardım , onun o son anda , tetiği tam çekerken neler hissettiğini anlamaya çalışırdım .
Rehberim Yura'nın ne kadar haklı olduğunu düşündüm .
Çoğu , çok kere beni daha çok falan filan bulurlarmış .
Ona tapıyordum .
Ben ağabeyleri olarak onların rahatını sağlamalı , onları zorluklardan kurtarmalıydım .
Timur , Artık kendi yalnızlığımda tutunacak dal kalmamıştı , ruhsal çöküntümün önüne geçemiyordum , madde bana başlangıçta ihtiyacım olan şeyleri verdi : deliğimi kapattı , eksikliğimi giderdi .
Bir hanımefendi sakız çiğnemez , deyip kesip atıyor .
Örneğin sakız çiğnememi yasaklıyor .
Yüreğim deli ce çarpıyor , ellerim uyuştu .
İlhami büyük ama , biz iki kişi olunca onu döveriz .
Bu dosyayı Milli Savunma Bakanlığı'na iletmelisiniz .
Ayşe Canatan haberin yeterli araştırma yapılmadan hazırlandığını ve okuru yanılttığını düşünüyor .
kötü bir senaryo ama .
Ev , ya da ev yapmak adına , ülkemizde ki gecekondu uygulamalarından öğrenecek epey şeyimiz olduğunu düşünüyorum .
Kalkış anında meteorolojik durumun uçağın performansına uygun olduğu görülmüştür deniyordu .
Çin'e tanıtım için altıyüz bin dolar lık bütçe ayırdıklarını söyleyen Akşit , " Çince seksen bin broşür bastırdık .
Şöyle anlatayım : SEVİNİYORDUM .
Ekmeğin küfü , peynire geçmiş .
Merak eder , açar .
Deli ce bir arzu .
Etrafı zaman zaman on metreye kadar yükselen ve bir sura dönüşen kayalarla çevrelenen bu ırmak , geyik sürülerinin dışarıdan gelebilecek saldırılara karşı kendilerini korudukları doğal bir sığınak tı .
Yaşlandıkça tuhaflaşıyorsun .
Yaş otuz beş .
Yok sa cuk otururdu : Milliyetçi Cephe Başkanı ! Başka bir yakıştırma : Martaval Cumburlop Balabanı .
Ötesini sen anlat .
Anneme yeni sınıf arkadaşlarımı çağırmak istediğimi söyledim .
Üç makine , beş makine derken şaka maka dükkan , koca atölye oldu .
Dolayısıyla ilk günden itibaren ciddiyetle yapılması gereken bir soruşturma ydı .
Savcı , Mahmut Bey yan odada , dedi .
Bazı geceler kulağımı kapısına dayar , dayak yerken attığı çığlıkları dinlerdim .
Döndüm .
Emaye bobin teli üretecekler .
Hem bakalım ...
Çıtı pıtı - , minyon bir tip oldu .
Yüzde _ 3'lük Gabay kaldırılsın .
Arının ki petek , kuşun ki yuva , ayının ki in ; ama insanın barınağı hemen ev olmamış , çünkü ev başlangıcı barınak olan bir sürecin ifadesi aynı zamanda .
Dizinin bir önce ki öğesi olan eski kuramın öngörülerinin sınanması için geliştirilen ve yeni teknolojiyle donanmış olan bilimsel aygıtlar yeni süreçlerin , olayların ve ilişkilerin ortaya çıkmasına neden olur .
Prof. Dr. Semih Koray'ın , dergimizde ki eski yazılarından derlenerek kaleme alınan makalesini dosyamızın sunuş yazısı yaptık .
Bazen şiirler okurdu .
Erken di .
TBMM Başkanı Bülent Arınç , önce ki akşam CNN Türk'te Taha Akyol'un sunduğu " Eğrisi Doğrusu programında " Milliyet'te yirmialtı Kasım ikibiniki tarihinde " Yanlışlara Ortak Olmam " başlığıyla yayımlanan röportajında ki ifadesinin farklı yansıtıldığını iddia etti .
Aman vız gelir !
Barmenden iki bourbon viski istedim .
Çünkü anlattığı şeyler , bir dindarın anlattıklarına benzemiyor .
Yıllanmış şarap gibi .
Bu yüzden , çaldığı iki ağır türkünün ardından yine kıvrak bir göbek dansına , ya da bir bozlağa geçer , balıkçılar oturmayacak olurlarsa , kaş göz işaretleri yaparak , masalarına gitmeleri gerektiğini anlatırdı .
Yine kafam bulanık ken , teyzemin defterinden aktarmışımdır .
Yanıma Gaziantep Milletvekili Mustafa Doğan düştü .
Börtü , böcek , tilki , sansar , kuş ...
Onun yüzünün yarısı gülerken yarısı ağlardı .
Uyanık inceliği .
Oturup konuştuğumuz vakitler çok az .
Erkek bir makine ...
Güneş batarken ve eylül rüzgarları kuruyan otların üstünde belli belirsiz gezinirken buluşmalıydınız .
Demir kapı korkunç bir gürültüyle açılmış .
Ben böyle fedakar , yufka yürekli , candan insan tanımadım .
Canlı , hareketli .
Kimi politikacıların , ekonomistlerin , stratejistlerin siyasi , iktisadi ve sosyal kuşku dalgalarına rağmen gemi yürüyor ...
Yatırım teşvik belgesi süreleri bir yıl uzatılsın .
Yemek geliyor .
Bir binbaşı , bir yüzbaşı ve üç astsubaydan oluşan bir kaza kırım heyeti çağrılıyor .
Bakanlar Kurulu'nun sosyal yardımları beş kata kadar artırma yetkisi kullanılarak maaş artışının gerçekleştirilmesi düşünülüyor .
Bu hafta okurlardan gelen umumi talep üzerine Kırmızı Türkler'in temel özelliklerini madde madde sıralıyoruz : .
Elma alınmasın ama , domates ismini hak eder .
Orada şöyle ,bir şey dikkatimi çekti .
Dün ne olduysa oldu ...
Notlar tuttular .
Kabul ettim .
Seninle birlikte gideceğim .
Hacı Murat içeriye seslendi .
Bağımlılar her şeyin en iyisini bildiklerinden kendileri için birinden yardım istemek egolarına ters düşer .
Ben ona hep Kahve ismini yakıştırdım .
Cinsellik , çekim , arzu .
Bu yola başvurun , dedi .
Hiçbir mitosun ardı sıra sürüklenmiyorum .
Arkamda oturan çocuk beni yavaş ça dürttü .
..
Küçük görmeyin .
Bir sır verir gibi isteksiz ce Üç , demişti .
O , kendi açlığıyla oğlunu sevgiye boğduğunu bilmiyordu .
Zenginlik içinde geçen mutsuz bir hayatın son demlerinde eroin bana mutluluk veriyor .
House Zirvesi'nde TÜSİAD Başkanı , her yıl istihdam yaratmanın yolunun , yüksek ve istikrarlı büyüme temposundan geçtiğini vurguladı .
Yani üçyüzatmışbeş çeşit peynirleri varmış .
Birlikten kuvvet doğar .
Terbiye edilmiştir .
Yo , yo olmaz .
Onu gözlemledim .
Bunu siz istediniz .
Yeni turizm kentleri projemiz var .
Saydık .
İstanbul Milletvekili Kemal Derviş kokteyle katılmadı .
Bunları izlediğimde olayın kapatılmaya çalışıldığı izlenimine kapıldım .
biraz tadı olacak .
Önce tazesi .
Kabul eder .
Onu tanıyan lar Bakırköy'de en yatmayacak insan diye tanımlıyor .
Resmi bütün yollar kapalı ydı .
Saffet , kent li turizm işletmecilerinden çok şey öğrenmekle kalmamış ; yüzyılların , denizin , balıkçılığın bu köy halkına verdiği bilgece hoşgörüyü , huzur veren yazgıcılığı , azla yetinme alışkanlığını birkaç yıl içinde silip atarak , tam bir köylü kurnazı olup çıkmıştı .
Onların ölümünden habersiz olduğunu zannediyorum .
İngilizlerin sebze zevki tartışma lı tabi .
Zaman iki taraflı dır .
Bilim , Aydınlanma mücadelesinde , insanlığın elinde ki en önem li kazanımlardan biri dir .
İki yıl öncesine kadar senin oturduğun kasanın başında genç bir kız oturuyordu .
Fuhuşun ıslak dünyası .
Yok abi , beyin meyin her şey bitmişti .
Birdenbire .
Üstelik mitolojilere inanmayan biri siyse , boşluk üzerinden akacaktır onun .
Görüşmede , KDV oranlarında ki eşitsizliği ifade ettiklerini de kaydeden Aygün , Bakan'ın vergi barışından sonra vergi reformu kapsamında KDV'yi ele alacaklarını belirttiğini söyledi .
Annemle babam benimle ilgilenmiyor demek istemiyorum ; ama ben onlarla daha fazla birlikte olmak istiyorum .
Belki bir daha hiç giremeyeceğim oraya .
Cumhuriyetçi Türk Partisi ( and ) Genel Sekreteri Ferdi Sabit Soyer de " Poor's'un planına halkın sahip çıktığını " söyledi .
O zamana kadar da , umarım ki , Ana'dan bir haber alırım , dedim .
Sloganla çarp ıcı tanıtma yapmaya çalıştım .
Son köşeyi dönerken , bembeyaz elbisesi içinde , kucağında yastığı , kaldırımda cansız yatan Hülya'nın üzerine kapanmaya hazır dım .
Akşit ise Çin seyahatinden en kazanç lı turizm sektörünün çıktığını kaydederek , şöyle konuştu : .
Dolayısıyla başkaları için ev yapmak - o evi yapan mimar da olsa - o başkalarının , o ailenin yaşantısını ve hatta hayatını yönlendirmek demek tir : Ne büyük bir sorumluluk , acaba altından kalkılabilinir mi ?
Oysa insan bir kez anımsamaya başlarsa gizlediklerini , beyninin içine giren kurt onu kemirir , yeni korkular , daha büyük , daha dehşet li korkular , en olmayacak düşünceler , günahlar , suçlar yaratır .
Evlenseydiniz , bak nasıl üstüne titrer , çekip çevirirdi seni .
Onun çetrefil , kimi zaman açmaz larla dolu ruhunun içinde yiz demek , dedim .
Ölüsünü eve getirdiklerinde , diyorum , elimi masanın hizasında tutarak , şu kadarcık bir çocuk tum .
Bu ydu , bu ydu işte beni bekleyen yaşam !
Benim arkamda bir iz kalırsa , ben siyasette ilke li , kararlı , cesur işler yaparsam ben im için en doğrusu o dur .
Yaptığı nice düşüncesizlikleri başına kakmak istemedim , şunun şurasında birlikte yaşamaya başlayalı ne kadar oldu , yaparsam küstahlık olur .
Ancak burada söz konusu olan , bilinçli bir soyutlamadan çok , sürekli yinelenen bir deneme - yanılma süreci dir .
Evet , dedim Onun için seviyorum onları .
Hadi yürü geç oldu parka gidelim .
Biz , geçmişte ne varsa güzel olan , yanımıza aldık , kalbimize gömdük .
Ama dünyanın kendi sandıklarından ibaret olmadığını bilmek , yardım isteyebilmek , danışabilmek , mütevazi liğin başlangıcı , ben merkezciliğin yavaş yavaş ölümü dür .
Diskoteği sandığı kadar ürküt ücü bulmadı , belki de gençlere uyum sağlamak için ister istemez içtiği iki kadeh viski yüzünden .
Gerçekten de bu bin yılda önce evrenin merkezinde değil , Güneş etrafında dönen sıradan bir gezegende olduğumuzu öğrendik ; sonra sıradan bir canlı türü olduğumuzu .
Ne okulu severdi , ne de Naci Beyi .
Ne işin var kardeşim kız kurularıyla .
Karasu dışarı çıktığında şok içerisinde ve yarı baygın halde ydi .
Sorumluluk ? edir hiç öğrenmemişti ki .
Norveç'ten ithal edilen Destecioğlu cihazının maliyeti üçyüzelli bin doları ( yaklaşık beşyüzelli milyar lira ) buluyor .
Vurun yumruğu soğana .
Ben sana değil , ona soruyorum .
Eldiveninin iç tarafında ki kürkü tutarak tekrarladı : Siegen .
Yani ben imkan sız olduğuna hükmetmişim bir kere .
Ama göremedim onu .
Çalı - malı , sırık - mırık , şeker - meker derken , Ayşe kadın giriverir sahneye .
Hem sonra annem buna sürpriz diyebilir mi ?
O kadar çok şey saydı ki , annemle konuşurken kapıldığım korkular yeniden ortaya çıktı .
Ayrıca bunlardan birincisi , daha çok yüzyılın ilk yarısında gerçekleşmiş , ikincisi ise , yüzyılın ikinci yarısında zirvesine ulaşmıştır .
Bir yapışkan sinek kağıdı gibi dir o park .
o Eyüp Fatsa ( Grup Başkanvekili ) : Erbakan'ın ismini seçim döneminde kullanmadık .
Gözünü kapa Melek ! .
Saatine baktı .
Soruları sürekli tekrarladığınızı fark etseler bile utangaç ifadelerini bir kenara bırakıp sinirlenmez , sıkıldıklarını belli etmezler .
Başka bir kadına rastladı , dedi kadın .
Giden in arkasından ağlayan partililer , gelecek başkan adaylarıyla da dirsek temasına geçti .
kirk yıl önce bulunmuş değildir .
Hem deney olur benim için .
Bu öpüşü , bu teması biliyorum ben .
Destek olun bana .
Ama verdikleri çekleri , ' Nakit ödeme yapacağız ' diye aldılar , beş parasız kaldım .
Ölüler konuşmadığı için mi böyle yapılır dedim .
Bana da düşmez .
Her şey silindi aklımdan .
Sigarama davrandım , saygı lı yım , ikincisine .
Yaz nasıl içinden geliyorsa .
Bu kuruluşlar da paralarını Merkez Bankası veya muhabiri niteliğinde ki Ziraat Bankası'nda açacakları hesaplarda toplayacaklar .
Bakma hoşnut görünmesine , aklı başka yerde .
Şimşek gibi atağa kalkar .
Verin onu bana .
Sağında ki taburede de darbukasıyla , Recep olurdu .
İşte geldik gidiyoruz , dedim , sana bir şey sormak istiyorum .
Biliyor musun ben bu bourbon viskiyi daha çok seviyorum .
Dinsel bir anlatım biçimi değil .
Bu ülkelerde , günümüzde , bilim ve din , eşit bir muameleye tabi tutulmakta , her ikisinden de kendi alanları içinde kalmaları istenmektedir .
Erkekler Parkı'nın yolunu bilmiyorum .
Acaba üvey anneler daha mı kötü oluyor ?
yirmi Ocak tarih li Milliyet'in spor sayfalarında , Anadolu turu köşesinde yer alan bir haberde hata var mı ?
Bakalım daha nelere sokacak Grek burnunu ...
Bisikletleriyle bu sokaktan çok sık geçen , geçer ken de bu evin önünde zillerini ya da pil li düdüklerini öttüren delikanlılardan hiçbiri yok ortalıkta .
patlayan silahlar , havada uçuşan taşlar ...
Oğlan kurulmuş yay gibi fırladı yerinden : .
Neden onlar doğuştan anne olurlar da erkekler baba olmayı ancak öğrenerek elde edebilirler .
Kaçtım , kurtuldum oradan , diyordunuz , dedi .
Olur eşeklik değil yaptığım .
Genelkurmay Başkanı ve dört komutanın da bu konuda söz alarak görüş birliğini ifade ettikleri öğrenildi .
Teyzemin yakınmalarına takıldı aklım .
Çevrede in cin yok .
Utangaç utangaç gülümsediler birbirlerine .
Esin'le Özer birbirlerine baktılar Özer Prensesi ben koruyacağım ! dedi , Esin de gülümseyerek odanın ortasında dönmeye başladı yeniden : Ben bir prensesim , ben bizim evin prensesi yim . diye mırıldanarak .
Tüzmen , işadamlarının " Çinliler pazarlarımızı ele geçiriyor " sözleri üzerine de , " Pazar herkese yeter " dedi .
CHP de sıcak bakıyor .
Bu arada Alaattin Yunak'ın ( otuzdört ) da , Diyarbakır seferine arkadaşının yerine çıktığı öğrenildi .
İkimiz de kendimizi yenik hissediyorduk , bu , ilişkimiz süreceği anlamına geliyordu .
Anlattım mı .
O söyledi : Atatürk , sakız leblebi severmiş .
Ailesinden kalan , harcasa harcasa bitiremeyeceği kadar çok parası olan bu kadınla tanışmamın öyküsü bile tek başına bir kitap konusu olabilir .
? eydi ki onlar ?
Beni niye sevdiğini hiçbir zaman anlayamamıştım , ama beni niye terk ettiğini biliyordum , bütün kadınlar beni hep aynı şekilde ve aynı nedenden terk ederlerdi zaten .
Dolgun bacakları .
Solda ki partilerden , ÖDP de yasaklardan payını aldı .
Üret ici güçlerin gelişimine olan etkisi , bu dönemde dolaylı dır .
Evet , dedi adam .
Keşke hayata ve aşka dair konuşsaydınız önce ...
Rahibe değil a ...
Bir de bir laf çıkarmışlar : Senin yaptığını , Çorumlu Çorumluya yapmaz .
NA'nın işlevi de burada devreye giriyor .
Buna karşılık ben de onun mutsuzluk oyununu oynamadım .
Çıt ! Söndürdüm masa lambasını .
DYP Trabzon İl AKP 'li partililere seslenen Ağar , Tansu Çiller'i üstü kapalı şekilde eleştirmeyi sürdürdü .
Aslında kişi eroini kullanmadan önce de bağımlı dır : kişilere , kumara , alkole , esrara , sekse , sigaraya , aktivitelere ya da eğlenceye .
Bu kazada , otobüsün altında ezilen kişinin beş duyu organından beynine giden sinirler , bir başka insanın , örneğin ( eğer bugün yaşasa ) George Politzer'in beynine paralel bir bağlantıyla bağlansa , kazada ki kişiye otobüs çarptığı anda , o sırada evinde oturmakta olan Politzer'e de otobüs çarpacaktır .
Yahu nasıl yaptırırız zorla ? .
Koha kentinde işçiler için , hiçbir süsü olmayan , içinde ise oturacakların tüm gereksinimlerinin düşünüldüğü evler yaptı .
Kadınların tanrısıyla , erkeklerin tanrısı aynı mıdır .
Başesgioğlu göre , olası Irak savaşı , Orta Doğu ve Kuzey Afrika ülkelerini öncelikle etkiler .
Üstelik , cinayet siz bir cinayet romanı , romancı olduğunu kimsenin bilmediği bir romancı için de uygun bir konu ydu bence .
Genç yaşına karşın , bütün bunları biliyorsun Maryline .
Uzun zaman dır mı gidersiniz oraya .
İnek bakıcısı olsun , demiş adam .
Babasının ıslığının ne amaçla çalındığını anası da , Ramiz de , kardeşleri de , öküzler de , sarı köpek de bilirdi .
Bizim ki diğerlerinden daha hızlı serpildi .
Konuşmayı sevmezdi , konuşunca da iyi konuşurdu .
Yeni gelen , masanın bir kenarında ki boş sandalyeye atmıştı kendini .
Bir de en önem li si , ot topla yıcı lığı var dı halk arasında .
Komutanlar , bu açıklamaların Başbakan ve resmi yetkililer tarafından da yapılmasında fayda olacağını ifade ettiler .
Annem ( canım annem ) sever onu ..
Galiba hiçbir şey anlatamadan gideceğim buradan , diye mırıldandı .
Madem yaşlı olacaktı , yeğenine varsaydım keşke .
Güneş yeniden bulutların kalın örtüsü ardında kaybolmuştu .
Bugün Magadan ve Kamçatka civarında , Çukotka ve Koryak özerk bölgelerinde , Habarovsk ilinin Ohotsk ilçesinde ve Saka Cumhuriyeti'nin ( Yakutistan ) kuzeydoğu ve batı bölgelerinde toplam nüfusu onsekiz bini bulan Even halkı , aynen diğer Sibirya halkları gibi kendi kaderini yeniden inşa etmeye çalışıyor .
Parkta geçmişte kiler de var ...
Oysa kıçlarını kaldırma zahmetine katlansalardı kendilerine bıraktığım dosyada yapacağım deneylerin üreme organlarıyla ilgili olduğunu , gönderilecek kadavranın cinsiyetinin de önemle dişi olması gerektiğini görebilirlerdi .
Rokfor'un ünü yayılmış : Aşk peyniri .
AB'nin de yakından ilgilendiği bu soruna yeni yönetmelikle çözüm getirilmeliydi .
Aman Allahım yüz bin lira ! diye hayretle bağırdı Melek .
Bir gün bir küçük kaza olur , çantanızda ki bir flaster belki de hayatınızı kurtarır .
? eredesiniz oğlum ? dedi bağırarak .
Görmüyorlar mıydı : Girişten mağlup başlıyor , gelişme bölümünün ortasına bile sağ salim varamıyordum ; sonucu da felaket oluyordu bu durumda tabii .
Dün gece de giremedim içeriye .
İnan bizim yazlık sitede ki Ufuk abiden bile daha yakışıklı .
Aç mısın ?
Bu kadar gerilerden , bunca sis li pus lu hatıraların arasından çekip çıkartılmak kolay olmuyor .
Kimliği belirlenen onaltı kişinin cenazesi de , uçağın kargo bölümünde İstanbul'a getirildi .
( Bakınız : Emre Aköz , Perihan Mağden , Cihan Demirci .
- Sen yaptın , beni yalnız bıraktın , hep başkaları oldu hayatımızda .
O da kendini yukarı çekti .
Giremiyor içeriye .
Şu duruşun var ya , dedi Ceza , yüzünde ki şu gülüş ; aynı büyük amcan .
Giderdik konserlere , tiyatrolara , sinemalara .
Ne olacağını biz de bilmiyoruz " dedi .
Bu gerçeklik içinde bir nesne gibi bakabiliriz ona , öznel bir nesne , bir gerçeklik görünüşü var .
Eşya arasına yerleştirilmiş gazeteler saçıldı ortaya .
Ve dil varlığın evi ise , ev de dilin doğumevi dir .
Yabancı havalı ya ...
Boğaz'ın suları da sabahın dinginliğine uymuş , ağır kıpırtılarla akıyordu .
Çocuk annesinin kendisini tutsaklaştıran bu aşırı ilgisiyle duygusal ve ruhsal olarak gelişemeden , sorumluluk üstlenmeyi öğrenemeden büyüyordu .
Virgülden sonra Tayyip Bey'in de ismi gelince ikisi de aynı kefeye konmuş oluyor .
Uzak uzak ülkelerden birinde fakir bir anne ve kızı yaşarmış .
Evet .
Buna göre zam yüzde otuz civarında olacak .
Örneğin , annelerin bebek arabalarını rahat ça sürecek genişlikte koridorlar olmaması 20 'li 30 'lu yaşlarında ki kadın müşteri kitlesinin bu mağazayı tercih etmemesine neden olacaktır .
" Plan evlere dağıtılsın " .
Kendinden emin bir biçimde Taşhan'ın kapısını itip içeri girdi .
Çek dedik .
Annem dünyada evlenmez .
Olası Irak operasyonunda Türkiye'den taleplere ilişkin son kararın alınacağı MGK öncesinde Ankara'ya gelen ABD'nin iki bakan yardımcısı yirmi milyar dolar lık paket açacak .
Olayın ilk günü böyle bir neticeye varmak için kahin olmak lazım .
Çektiğim acıyı , duygularımı , onu görmek istediğimi ...
Elektrik İşleri Etüd İdaresi .
Evet , dedim Casino Venüs'te ydim .
Gitmeden yapamıyorsun .
Gönlünün büyüklüğünü gösterdi .
Sutyeninin siyah askısını gördüm .
İstanbul , Ankara , İzmir , Antalya , Dalaman , Adana , Trabzon , Bodrum Milas , Bursa'da ' bulunuyor .
..
Dışarıda birisi ile konuşuyordum .
Tartışmayı bir televizyon muhabirinin uçaktan " canlı yayına " geçmeye çalışması başlattı .
Plaklarda ki şarkılar unutulmuştu .
Hayatlarının çizgilerini , hiç değilse çemberlere teğet dokundurabilselerdi .
Bakanlar Kurulu , kamu personeline ödenecek aylık ve ücretlerin belirlenmesinde esas alınacak katsayılar ile sözleşme tavan ücretlerini gelecek hafta belirleyecek .
Rus sömürgeciler Sibirya'ya adım attıklarında karşılarında savunma sız halkları bulmuşlardı .
İşte küçük olmanın rahatlığı ile büyüklük arasında ki fark burada ydı .
...
Olgun .
Bulguru az .
Kaptan Pilot Alaattin Yunak'ın dokuz ay önce THY hosteslerinden Deniz Yunak'la evlendiği ve hostesliği bırakan eşinin İstanbul'da ailesinin yanında olduğu belirtildi .
Önüme uzun boylu biri gelmemesi için duaya başladım .
Ah'lara , vah'lara gerek yok .
Bütün sınıf önümüzde ki hafta harçlıklarımızı harcamayıp biriktireceğiz .
Kerem bana baktı .
Bak işte bu fotoğrafta yan yana duruyorlar .
Ailesinden kendisine büyük bir miras kalmış olan karısını , türlü numaralar çevirip Bakırköy Akıl Hastalıkları Hastanesi'ne yatırıyor .
" Haberde Zago'nun İtalya'da üst üste iki yıl ' yılın futbolcusu ' seçildiği yazılı .
Ses dalgalarının ulaştığı insanlar , müziğin başlayacağını anladılar ; ama Recep'in biraz önce gördüğü darbuka lı çocukta daha başka şeyler oldu .
Yok sa , çalıp söylerken göz ucuyla kendilerini izleyen Saffet , ertesi gün canlarına okurdu .
Buraya kadar geldiniz .
Sal tuz demek .
Ama hiçbir zaman emin olamazsın .
O sırada , akşam gezintisine çıkmış gençlerin selamlarına karşılık verilir .
ÇALIŞTIĞI şirketi suçlayan Ciguli şunları söyledi : " İkinci kaset için çağırdılar .
Bugün doksaniki gün vade li referans bono ihalesi ile piyasaların önüne çıkılacak .
Bunun cezasını babası askerliğinde çok çekmişti .
Şahin , " BDDK istese de istemese de kamuda rahatlama için emekliliği gelen leri emekli etmeyi düşünüyoruz " dedi .
Önlerde bir yere oturduk .
Ben uzak bir yolculuğa çıkıyordum .
Evet , geri dönüyorum .
Cumhuriyet'in temel niteliklerinden sapmayacak bir kadro yuz " karşılığını verdi .
Cumhurun başkanı ...
Haklı .
Var .
Dedemin zamanı ile bugün çok farklı .
Sürekli olarak bir duygudan bir başkasına atlamak , hiçbirini tam yaşamadan , hepsini şöyle bir hissedip geçmek beni yormaya başlamıştı .
Fasulye , pilakide havuçtan ve sarmısaktan takviye alır .
Geliyoruz , diyerek geldiler .
basit bir meta satışı dır , ...
İnanır .
Futbol Federasyonu eski Başkanı Kemal Ulusu'nun oğlu Altuğ Ulusu , düşen uçağın ikinci pilotu ydu .
Rakının yanından eksik etmeyin .
Evet , doğru , senin bu işe en uygun adam olduğundan bahsedildi ...
Susup durduk .
Arapça Müsekka Osmanlı olmuş .
Yaşlılık işte , çarpıntılar ...
Memo bir , iki dirsek ve yumruk darbesiyle öbür çocukları uzaklaştırdı .
Çorbaya ve ana yemek garnisine gelir .
KKTC'de binlerce kişi Denktaş'ı istifaya çağırdı .
Hakkı'nın evine geldik .
yirmi milyar dolar lık paketle geliyorlar .
Saime Sezginler o güne kadar yayınlandığından haberi bile olmadığı Aydınlık gazetesi ile ilk kez bu haber üzerine tanıştı .
Her şey eskisi gibi olsa .
Ama önce , Ben buraya taşınıyorum artık , seninle birlikte yaşamaya karar verdim , diye söze başladım .
Gecikme faizini frenleyecek tasarı ocak ayında Meclis'te .
İnönü Meydanı'nda toplanan kalabalık , çözümsüzlüğün nedeni olarak Denktaş'ı gösterdi .
" Bankalar öyle bir izlenim yarattı ki sanki verilen hizmetler hava , su gibi ücret siz olabilir " diyen Demiray , bundan sonra verilen hizmetlerden ücret alınacağını bildirdi .
Boşalmasını sabırsızlıkla beklerim .
Bir anda her şeyimi alabilecek güçte dir .
Ford , yeni yasada ki " yerli lik tanımı " kapsamına girmediği için açılan yeni yemek ihalelerine katılamayacak .
Hepinizi tek basıma haklarım dedim .
Yargıtay Başsavcısı Sabih Kanadoğlu , Emniyet'ten gelen bilgilerin , DEHAP'ın seçime girebilmek için belirlenen örgütlenme sınırını aşamadığı iddiasını içerdiğini partiye bildirdi .
Üstünüzde kare li gömlekler , rahat pantolonlarla .
Daha güçlü olmaları için hadım edilen bu erkek geyiklere Rus politikacıların adını vermek , bu insanların politik görüşlerinin bir yansıması olsa gerek .
Bağlama , doğrudan elektronik aygıtlara bağlı ydı .
Çünkü ...
Marul , rakıcının baş dostu .
Aptallığıma şaşırdığını belli eden bir şekilde yüzünü buruşturdu .
İş Kanunu'nda öngörülen değişikliklerin bir an önce gerçekleştirilmesi ve bunun , İş Güvencesi Yasası'ndan önce yürürlüğe sokulması hayati önem taşıyor " diye konuştu .
Başbakan Abdullah Gül imzasıyla dün tüm valilere gönderilen genelgede yoksullukla mücadele için ilk adım olarak Ramazan Bayramı öncesi yoksullara ulaştırılmak üzere onsekiz _ trilyonluk kaynak ayırdığı belirtildi .
Bugün yeni teknolojiler ancak bütünüyle bilimsel bilgiler temelinde üretilebilir hale gelmiştir .
kiracı ile evsahibi ilişkisi ...
Aklınıza şöyle bir soru gelebilir .
Biliyorum .
Olur olur ...
Kanunun 63'üncü maddesinde ikiyüzelli milyar liranın altında ki kamu ihalelerine sadece yerli isteklilerin katılması şart koşuluyor .
Dört yıl önce , tüm bağlantımı kesip attığım geçmişim geri döndü .
Komşular ihbar etmiş .
Zaman içersinde o teoreme yeni aksiyomlar , türetimler girmez ; ondan yeni bilgiler , öngörüler çıkmaz .
Dalga lı saçları dümdüz taralı ydı .
Şimdi bir süre dir nereye baksam Tibet'in gözlerini görüyorum .
Bu yıl mutlaka evde büyük bir doğum günü yapacağız .
Asgari garanti iki yıl olacak .
Sadece onun yetkisinde dir .
Her zaman kinden daha durgun du .
adı .
Patlıcan , zeytinyağlı , sağyağ lı , salata , turşu derken gerçekten 40'ı buluyor .
.
O bürokrat .
Şimdi ikimiz yan yana koşar adım gecenin içinde ilerliyorduk .
Beni tanır , gelip karşısına oturduğumu hisseder .
Bir keçi peynirleri var dır .
Her şey onunla başlar .
İrem sarılık olduğu için İstanbul'a gitmişlerdi " diye konuştu .
Hepsi mavi giysiler içinde peri kızları gibi ydi .
Fevzi yavaş ça bana doğru eğildi .
Bu , dedikodu denen haz dünyasından ırak yaşayan bir püriten olsun , gidip zaman zaman ona içimizi dökelim .
Benim sileceğim araba Mersedes , BMW falan olacak .
Onu rakıya ayırıyorum ) .
Rakı sofranı onunla beze .
bırakın ben götüreyim .
Bir mısır tarlasına girip boydan boya koşarak geçtiler .
Onların dallardan yolup yolup attığı erikleri önlüğünde ki torbaya dolduruyordu .
Bir diğer yönetim kurulu üyesi Çelik Arsel .
Ölmek istemiyordum .
Geçen gece ki masama oturdum .
Oğlan çocuğunda saça hiç dayanamazdı .
Gençliğinde yazdıklarını tercih ederim .
Yemekte ydik .
İki sınıf sonra .
Stas bir kapan ı işaret ediyor .
Bunları söylerken iki adımda Ömür Uzatma Kıraathanesi'nin kapısına varmıştı .
Açılıyor .
Biz baba - kız en şık giysilerimizi giyip gittik .
Üstümde kiler eski , ipek gömleğim sararmış ...
Gidelim , birlikte saldıralım .
Bu park onun ruhunun içinde , onun belleğinde .
Bu büyük risk ti .
ikibiniki ve önce ki yıllarda taahhüde bağlanan yatırım ihaleleri nedeniyle yapılan işlere ilişkin ödemelere , öngörülen harcama sınırları içinde kalmak kaydıyla devam edilecek .
Babaca bir tasnif .
Ütopya biliyorsunuz , olmayan yer , düş ülkesi demek tir .
Bir solukta ufaklığı , annemle yaptığımız anlaşmayı , bu köpeği ne kadar çok istediğimi herşeyi ama herşeyi en ince ayrıntısına kadar anlattım .
Güreş daha sonra Kara Havacılık Okulu'na gidiyor ve orada bir demeç veriyor .
İngilizcede , Eggplant var .
Alışverişi bir bilim olarak inceleyen Underhill , perakende sektöründe ki tek antropolog .
Kızın böyle çalışması birkaç ay devam etmiş .
Kerem yerinden kalkmıştı .
Bağışlayın .
Derin , uzak , insan sız imgeler ...
Duymuyorlardı .
Agorafobi en temel hastalıkları .
Şura'nın yaşlı babası Abanasi , sobanın başında yarı erimiş geyik etini balta ve bıçakla tencereye girebilir parçalara ayırıyor .
Ak saç lı delikanlı .
Boş zamanlarımda bazen cinayetlerin işlendiği yerlerde dolaşıp çevreye bakınır , cinayet anını gözümde canlandırmaya uğraşırdım .
Arının peteğini , ayının inini , kuşun yuvasını insanın evinden ayıran şey , onların , o canlılar için bir ev olmaması dır .
Olmadı .
Öyle diyorlar ...
Düşünmeye çalışıyordum .
Delikanlı bu arada üç kez intihara teşebbüs etmişti .
Kalkındım .
Uzun yıllar önce yaşanmış yoğun bir sevgi , dedi .
Telefon numarasını veriyorum .
Irak tehdidine karşın risk alabilen yatırımcı bu seviyelerde orta ve uzun vade li portföy oluşturabilir .
ikibinbir'de ikiyüzseksenbir milyon kankaları ihracat yapan Arçelik , ikibiniki'de ihracatını yüzde kırkyedi artırarak dörtyüzondört milyon Ataizi yükseltti .
Az ilerde , sokağın başında kapısı kapalı duran Taşhan beni bir mıknatıs gibi kendine çekiyordu .
Takipsizlik karar metni yalnızca anne ve babaya gönderilmişti .
Ya da barınağın , konutun , bir türlü evleşememesine neden olabilir .
Kimbilir nereye gitti ? dedi .
Yeşil kadife elbisem ve dantel yakasıyla çok şık tım .
Taşhan'ın kapısı büyük bir güçle zorlanıyordu .
Kazada ki adamın sinirleri kaç kişiye bağlansa bunların hepsi , aynı Politzer gibi , kazayı başından sonuna kadar yaşayacaktır .
Kamulaştırmalarda , inşaatın kontrolörlüğünü yapacak olan İngiliz BP'nin isteği üzerine ' uluslararası standartlar ' uygulanacak .
Çocuk sudan çıkmış , titriyordu .
İyi , hayır lı olsun !
Ürünlerinizin konuşulduğu bir atmosfer yaratabiliyorsanız , ürün kendi kendini satacaktır .
Çıkarılan bütün söylentiler doğru ymuş .
Ben akşama vurulacak insanların o sırada neler yaptığını merak ederek cinayet haberlerini kesip dosyalarına koyardım ; arada ilginç bir cinayet çıkar sa , kimin , nerede , nasıl öldürdüğünü yanımda taşıdığım özel cinayet defterime kendim için kaydederdim .
Ali'yi üzmeden bu köpeği çok sevdiğimi ve ona sahip olabilmek için ne çok engeli aştığımı anlatmalıydım .
Duygular çocukluktan itibaren adım adım öldürüldüğü için adım adım diriltilmesi gerekiyor .
Kim bu adam ? diye sordum .
Eylemde , " ABD kuklası iktidar istemiyoruz " yazılı pankart ve kırmızı boyalarla vampir çağrışımı yaratılan ABD Başkanı George Bush'un resimleri dikkat çekti .
( Gündelik hayatlarının bir felsefesi ve ilkeleri olmadığı için her duruma , her ortama ayak uydurabiliyorlar .
İstanbul Sanayi Odası Meclis Başkanı Kavi'nin sahibi olduğu Kavi Kablo ile ' Emaye Tel , ŞARDAN Bobin Teli Kablo ve Bektaş Bakır Emaye Kablo ortak oldu .
Daha otuz ikisinde , acımamışlar ...
Leidse Alanından Vondelpark yönüne doğru , bir nehri andıran kanalın kıyısına iniliyordu , orada ydı bu geniş , rahat , sulara bakan kahve .
Kendiniz bulun .
Bu sözcük denilen şey canlı .
Ayhan . Van 'lı ir .
Bir arkadaşına İstanbul'dan getirtmişti .
Bu insanın kaptırıp gidebileceği bir şey .
Apandis ti ve rahminde ki kisti alındı .
İffet gelmişti .
Kırmızı kartona tenis raketi ilgisini çeker sanıyorum .
İki kişinin bulunduğu yerde özgürlük olmaz .
Neye iyi dediğini hiç anlayamadım .
Çok kıymetli arkadaş lardır .
Biri kazanmış .
Gürültü onları cesaretlendiriyor .
Pazartesiye haftalığımla birlikte verecek .
Hülya kolumu tutmuştu .
Rum tarafı Avrupa Konseyi üzerinden Türkiye'ye baskı yapar .
Diğer taraftan bilimin her teorik atılımı , yeni bir kavramsal yapının oluşturulup eski bazı kavramlardan kopuşu içerdiği için , ideolojide bir dönüşüme yol açar .
Mürettebatın cenazelerinin alanda bekletileceği öğrenilirken , yolcular Kurmay Binbaşı Aktan Tuncer , Abdülbaki Dalar , Nurullah Eren , Şemsi Araç , Behzat Kulur , Erol Şimşek , Servet Karadağ , Sevinç Karadağ , Cavit Erkut , Özgür ILS ve Halit Tunaoğlu'nun cenazeleri ailelerine teslim edildi .
Sorumluluk taşıyan insanlarımız var ; verdikleri sözün arkasında durdular ve eserler yarattılar .
Hazine , bugün doksaniki gün vade li referans bono ihalesi düzenleyecek .
Geliştiler .
Kusursuz bir yuvarlaklık , karanlığın ortasında gecenin güneşi ymişçesine pırıl pırıl yanıyordu .
Ömer Atila Sav .
Tabanımız çok farklı , bütün eğilimleri topladık .
Bakın , şu demir korkulukların ardında görünen kapılar .
Salonun kapısında ki görevliye davetiyelerimizi gösterdik ve içeri girdik .
Davetin Aralık 2002'de Ankara'ya gelerek Erdoğan ile görüşen Yunanistan'ın ana muhalefet lideri Karamanlis tarafından yapıldığını kaydeden Dişli , buna yönelik çalışmalarda bulunulduğunu bildirdi .
Kopenhag Zirvesi'ne kadar yetiştirilmeye çalışılan ikinci uyum paketinde son dakika değişikliği yapıldı .
Sandık başkanlarına bir hafta seminer önerildi .
Salondan çıkarken herkesin yüzünün güldüğünü fark ettim .
Ama bu düşünceleri neden buraya aktardığım , elbette merak edilecektir ...
Ara ara aklıma takılan soruları da anlatır gibi , ona mı , kendime mi , bilmeden sordum .
TOBB Emsan gönüllü mali milat Ağaoğlu istedi .
Bağcılar savcılığının fezlekesinde Fadıl Akgündüz'ün ikiyüzkırkyedi kez " dolandırıcılıktan " cezalandırılması istendi .
Ama orada gayet normal hareket eden insanların çoğu , yanda ki salona geçtiğinde şoka giriyorsunuz ; Resmen hard seks yapıyorlar .
- Yeniden deneyebilir iz , dedim .
Baban sana rağmen mi astı kendini , sana bağlı olarak mı .
O , yani kalan tek inancım ...
Bunlar , kuşkusuz insanlığın kolektif yaratıcı lığının eşsiz örneklerini oluşturmakta ve bilimin geleceğine olan güvenimizi ayakta tutmaktadır .
Adını önce İngiltere ve Amerika'da duyuran Çağlayan , Paris'te yükselen yıldızını , başkentin gözde konser salonlarından ' Salla ? aveau'daki çılgın defilesiyle ' en iyiler ' arasına yazdırdı .
Hakikaten de önüme kısa boylu biri oturdu .
Bunu nasıl daha mümkün hale getiririz diye düşünür ken Amerikalı şirket aleyhine bir dava açarak belgeleri , savcılığın soruşturma belgelerini Kara Kuvvetleri'nin müşterek kanaat raporuna konu olan belgeleri oraya getirtmek mümkün olur gibi bir fikir geldi aklımıza .
Hadi lan , dedi Katana , sopa yiyeceğiz Naci Beyden .
) Fen kolu birincisi .
Annem avukat değildi ama bir avukat kadar , hatta daha çok tanırdı insanları .
Sana güzel şeyler yazmak istiyorum bugün .
TOBB yönetiminin , hafta içinde gerçekleştirdiği ziyaretlerde , Cumhurbaşkanı , Başbakan , bakanlara sunduğu raporda , mükelleflerin geçmişte beyan dışı kalmış faaliyetlerinin kayıt içine alınmasını sağlayacak ölçüde indirim yapılarak , bir defaya mahsus olmak üzere Unakıtan'dan gönülü beyan müessesesi Emsan kurulması istendi .
Bu ay tencere , öbür ay pompa lı gazocağı , ev düzdüm .
Ne ondan bahsedebildim , ne yaşadıklarımdan ...
FDR'nin altıyüzotuzdört sefer sayılı Konya uçağının tekerleklerinin , yaklaşma hattının soluna kaydığı , ancak kaptanın uçağı düzeltme manevrası yaparken sol ana iniş takımının tepeye çarptığı ve pist başına yakın bir noktada parçalandığı ileri sürüldü .
Ne uzun kirpikleri var , o yeşil ...
O ne demek .
Niye olmasın ; iş hayatında ki başarının sırrı , ciddiyet ; güvenilir olmak , ama en çok da takipçilik tir , bütün bunlar da yeğenlerde fazlasıyla var doğrusu .
Güverteye çıkınca geride bıraktığımız manzaraya bir bakın .
Onun bu evde yeri yok artık , diye bağırmış .
Orası sahipsiz bir yer değildir .
Birbiriyle uyumlu üç , dört ses , bağlamadan çıkıp elektronik cihazlara , oradan da havaya yayılıp , birkaç saniyede yüzlerce metre uzağa gitti .
Hiç böyle düşünmemiştim , doğrusu bugüne kadar hiç böyle düşünmemiştim .
Geleceğe dair ne varsa yükte hafif , pahada ağır , bizle ledir .
Meclis'e gittik .
Kız kardeşim saçlarını evde kendisi boyardı .
Benimle gelir misiniz Jul ?
Seçim gezilerine Şanlıurfa'dan başlayan SP'nin Topçu Meydanı'nda düzenlenen " Saadete Davet " mitingine Erbakan da katıldı .
Hiçlikten geliyor , görünüyor , bu görünüşe gerçeklik adı veriliyor ; sonra da bir parabol gibi kayıp gidiyordu .
Yani , elektron - pozitron çiftinden iki gamma fotonu da üretebilirsiniz .
İçeride , dedi kadın .
Heyecanlanmıştım birden .
O gecenin - daha doğrusu sabahın - öyküsü şöyle : Sevda'nın güzel yemekleriyle şiş midemizle Özer'lerden çıktık .
İnsanların başka türlü , belki de kendileri oldukları , bayağılaştıkları , sıradanlaştıkları , tenlerinin gizini bir süre birbirlerine açıp kapadıkları bütün o antik tapınaklar ...
Bakın bu olabilir , dedi acıyla .
On suz rakı sofrası da olmaz .
Peki NA üyeleri arasında hiç kayan olmuyor mu ?
Alaturkanın tadı da bir başka canım .
Hiçbir şey anlatamıyorum işte .
Güneş ağaçların arkasına inerken kasabaya yollandı kamyon .
Ankara Temsilcisi Fikret Bila da , Arınç'ı arayarak , " Bir serzenişte bulunmuşsunuz , ama sözleriniz teypte böyle , isterseniz deşifresini okuyayım , dedi .
Bir mücadeleyi izliyoruz işte .
Mezarların yanına konan tuz ve çamur lu suyun yaraları iyileştirdiği iddiaları da yayılınca , " kömürlüğe " Türkiye'nin her yanından insan akmaya başlamıştı .
Erkekler bakmaya da daha az zaman harcarlar .
Kolay olmadı da ...
Hafif konyakımsı , ama konyak da değil , skoç viskilerine göre daha yanık koku lu sanki .
Okumuyorlar efendim .
Kamara doğru ( Lower House ) .
Kültürün her türlüsünün de sahte renklerden ve boyalardan arınması elzem ...
Kavrulmamış ı da olmaz .
Ama bakın ; en büyük korkunuz , en sevdiğiniz varlığınız oğlunuzun ölümü değil .
- Yoo , bir görev , dedi Şükran Hanım .
Bana hissettirir bunu .
Hem yarın sokağa çıkma yasağı olacaktır .
Gülce'nin dayısı kuyumcu olduğundan bize indirim de yapabilirmiş .
Sırtına geçirdiği kürk yeleğiyle kemendini aldı sadece , dışarı çıkarken .
Bunu kendisine yapılmış saygısızlık sayıyordu , gurbet ellerde bulduğum işe gitmemi yediremiyordu kendine .
Ama size de sormak istedim .
Bunu sınıfça başarabileceğimizden emin değilim .
? eymiş bu makine ... diyordu Gül Abla .
Hiç değilse kaliteli bir film bularak Hülya ve Selma'yı ayartabilirdim , o da olmadı .
Kağıt mendil , şeker , çikolata aldın .
Sopa yiyeceğiz , dedi Miskoye .
Eski Devlet Bakanı ve Başbakan Yardımcısı , Toplumcu Kurtuluş Partisi ( TKP ) Lefkoşa Milletvekili Mustafa Akıncı da , " Denktaş'ın , izlediği politikayla Kıbrıs'ı kal ıcı taksime götürdüğünü " öne sürdü .
Mersedes buldum mu bırakmam abi .
Olur , dedi Jul .
Cezamız büyük müş Ceza , dedi .
Bak ondan yakınır ım ama belki de haksız ım .
Saffet , geceleyin , yemekler bitmeye yüz tutup , içkiler yarıyı geçtikten sonra , teybe koyduğu şarkıları keser , bağlamasını eline alır ; küçük bir sahne haline getirdiği birkaç metrekare genişliğinde ki , bir karış lık yükseltiye bir tabure koyar , otururdu .
Öbürleri de başlarıyla onayladılar .
Bilimsel Devrim'in başlangıçta ki esas etkisi , daha önce de değindiğiniz gibi ideolojik düzlemde olmuştur .
Az daha unutuyordum : Evde başka eşya da vardı .
Sarı mı , beyaz mı ? Yazmamışlar .
Birbirlerine de sataşıyorlar .
Aynı zamanda biz de onun kini .
Bana bak , geliyorum yanına ha , kalk haydi ! .
Öyle ...
Öbür bardağı da doldurdu , döke saça .
Yarının hayal edilmiş dünyasına göre vizyonları olan lar , yarına geçecek sınırdan ...
Ufaklık için de bir açıklamaya ihtiyacım olacaktı belli ki Köpek de nöbetçimiz olacak .
Gül Abla ! dedim Sen benim bu makinemi anlamıyorsun !
Gel , dedim Celal'e .
Casino Venüs dedi Gül Abla .
O kadar çok üvey anne veya babası olan çocuk var ki .
Bizleri bırakmanın çok zor olduğunu , bizleri kendi çocuğu kadar sevdiğini , ama onun da bir çocuk sahibi olmayı yıllar dır istediğini anlattı .
Bir cumartesi sabahı kahvaltıda annem bana iyi bir haber vereceğini söyledi .
Onun arkasından öbür sil ici çocuklar da arabanın önüne atladılar ve birbirleriyle itişip kakışmaya başladılar .
Belki de bir daha bulamayacağım orayı .
Daha erken değil mi ?
Ama , hafiften titreyen sesi öyle etkili ydi ki , kendimi tutamadım , ağlamaya başladım .
Ben ürkerim zamandan .
Nasıl başlayacağımı bilemiyorum .
Nereye gitmiş olabilir Osman .
Oturun yerinize .
- Niye çizgi - roman kahramanı o zaman .
Eski kulübeyi ise mutfak haline getirmişti .
O anda anladım ki , büyük amcan gid ici .
Oysa yeşil değil , akik de , gitsin .
Bir mektup mu .
Yattım nilüfer kayığına ...
Evet , birlikte çıktılar odaya .
Öğretmenler .
Güzel rakı mezeleri verir patlıcan .
Bu arada duygu öldürme eşiği daha da yükselmiş oluyor .
Dönüp baktı , Ramiz ile Katan a .
Başka ne yapabilirim ki .
Bu oran aynı coğrafyada yaşayan Evenkler için yüzde sekiz , Yukagirler için ise yüzde dört .
İlk kocası mı .
Kemal : Çok parçalıyorsun her şeyi , Nesrin .
Ona her şeyi yazdım .
Komutanlar , Cumhuriyet'in temel dayanağı olan laikliği sarsacak gelişmelere ve görüntülere izin verilmemesi gerektiğini vurguladılar .
Çöktü koltuğa , pıtır pıtır dökülüyor gözyaşları .
Kemal devam etti : Ben bunun , hem tek tek hepimiz için çok rahatlat ıcı olacağından eminim hem de birbirimize yaklaşımımızı , ilişkilerimizi olumlu etkileyecektir , eminim .
Yay sesleri dindi yavaş yavaş , uyum sağlandı .
Saime Sezginler bir süre daha ne yapacağını bilmez halde ortada dolaşmaya başladı .
Sesinden tanıyordum kadınların mutsuzluğunu , sanki seslerinin özel bir kokusu oluyordu , kıyılmış tütün kıvamında , yanık gül yaprağı gibi kokuyordu sesleri , daha ilk notasında alıyordunuz kokusunu , bezgin , mesafe li ve biraz da düşmanca bir ses çıkarıyorlardı .
Arınç da " Kastımın Erbakan'la Erdoğan'ı aynı kefeye koymak olmadığını da yazarsanız sevinirim " karşılığını verdi .
KOBİ'ler finansal yeniden yapılandırma programından yararlansın , Halkbank KOBİ bankası olsun .
Arınç kürsüde önem li açıklamalar yaparken , babayla oğlu da anfide sohbet etti .
Turgut Özal da buradan .
Kolordu Komutanlığı'nda görevli kurmay binbaşı olduğu , ailesinin uçak yolculuğuna sıcak bakmaması nedeniyle de gezilerini sık sık karayoluyla yaptığı ortaya çıktı .
Siz istemediniz mi .
Niyet bozukluğu o günden başlamış da olabilir ...
Mutfak çok güzel , dedi Maryline .
Sonra sen de bir kertenkele oluverip o göbek li , geniş burun lu , kırmızı yüzlü adamın öptüğü , ellerini gezdirdiği ince beyaz derinden ve hatta ruhundan kurtulmak istemiştin .
Berkeley ve yazarlarının savlarının , benzerliğine demeyeceğim , aynılığına dikkat ediniz !
Aç şimdi .
Erol ( Ergeneli ) .
Bu durum aykırı da gelse , bir olgu dur ve hem iyi , hem de kötü bir durum dur .
Bulabilirler onu .
Ben im , açın kapıyı .
Casino Venüs'te ydin , değil mi ?
Ben im gibi yüksek tansiyonu olan lar tuzsuz da yer .
Ben de sakız çiğnemekle ayıp arasında bir bağlantı kuramıyorum .
Günümüzde ise bu ilişki bütünüyle tersine dönmüş , bilim adeta tümüyle bir üret ici güç haline indirgenmiştir .
Ağbim de çok iyi bir öğrenci , hep sınıf ikincisi .
Maliye Bakanı kim ? Yahu Bakan ben im ya " diye konuştu .
Ulaştırma Bakanı Binali Yıldırım da , kazayla ilgili beşi bakanlık , biri THY görevlisi altı kişiden oluşan kaza - kırım ekibi oluşturduklarını ve kaza yerinde incelemelerini sürdüreceklerini kaydetti .
? edir bu MCB .
Orada , denizi gören yamaçlarda , ağaçların altına uzanıyor , piknik yapıyor , sonra da sonsuz ca öpüşmelere başlıyorduk .
Dosya elimize geçtikten sonra ise olay aydınlanmaya başladı bizim açımızdan .
Ne demek , Ben evden kaçarım , demek ?
Allah Allah , bu da nereden çıktı ? diye sormadık , şaşırmadık .
Cebinde ki elli bini ne yaptın ? diye sordu oğlana .
İlk kez NA ile karşılaştığımda bir çıkış yolu olduğunu gördüm ; iyileşme yolu .
İmambayıldı .
Nereden duydum anneannemde o komşu teyzelerin konuşmalarını ?
Askerler , Anayasa çiğnendi diye rejime müdahale etmişler , sonra da Anayasayı toptan kaldırarak yeniden başka bir metin yazdırmışlardı .
- Ben de yazdıklarımı sana gösteririm .
O sizi gene parkın içine çeker dedi Şakir .
Kurtulmak istiyor musun oğlum ? diye sordu Şakir .
Bir mektup yazayım ona , dedi Mebrure .
Planla Kıbrıs'ın Rumların denetimi altına verildiğini , nüfus aktarımının da Rumlar lehine gelişeceğini ifade eden Linn , " Bu da Kıbrıslı Türklerin kendi ülkelerinde bağımsızlıklarının sonu olacaktır " dedi .
Van Gölü kıyısında bir karakol .
Doğrular neyi çözer ? Hiçbir şeyi .
Sonunda Esin Abi şimdi bizim bir köpeğimiz mi olacak ? deyince anlattıklarımın sadece bir kısmını dinlediklerini anladım .
Neticelenmişti .
Olayda pilot hatası olduğuna inanmıyorum " dedi .
İş yaşamım , aile yaşamım , ilişkilerim her şeyim iflas etmişti .
Dosyamız esas olarak iki bölümden oluşuyor .
Dört yıl dır benden ayrı duran , dört yıl dır soğuk bir deponun duvarları arasında terk edilmiş lik duygularını yaşayan eşyam , açılıp saçıldı .
İstersen önce oraya gidelim .
Biz partide Atila Ağbiyi çok severiz .
Hiçbir şey anlatamadım , diye acıyla inledi .
Biz Cumhuriyet ilkelerine gönülden bağlı bir ekip iz .
Ayhan Işık'ın yerine ...
Daha önce nerede çalışıyordunuz .
Şirket aleyhine bir tazminat davası olacaktı .
O zaman ben ne yaparım ?
Ki bence onlar aristokrat .
Gizli heyecanımı , bu heyecanın altında yatan kaygıyı sezmiş gibi ydi .
Zeynep Benim aklıma bazı şeyler geliyor , ama bunu yapabilmek çok zor .
Sonunda döndüm .
Artık kimse kel kafalı bir fahişe ile sevişmek istemezdi .
Pasaport Şube Müdürlüğü'nde vekaleten görev yapan Cring Land ) , bir süre önce nişanlısıyla görüşmek üzere İstanbul'a gitmişti .
- İstemiyorum .
Tezgahtan ve günün hayhuyundan ne kadar uzak olduğu sanılırsa sanılsın bu oda bir süre sonra tezgahı aratır oldu .
Müşteri neyi sever ? .
Algılanan dış dünyada ki herşey tanrı tarafından yaratılmıştır .
Üç kamp kurulacak .
Nereden biliyorsunuz ? diye sordu .
üçyüzatmışdört milyon sekizyüzseksen bin lira olan en düşük memur maaşı , böylelikle dörtyüzbir milyon üçyüzatmışsekiz bin liraya yükselecek .
Teknoloji , bilginin üretimde kullanılabilir hale getirilmesi amacıyla birtakım düzeneklerin tasarımlanıp oluşturulması dır .
Uçağın tam inişi sırasında yolculardan birinin cep telefonu açtığının tespit edildiğini bildiren Yıldırım , " Cep telefonunun açılmaması gerekirdi .
Sübjektif idealizm evreni bir algılar bütünü olarak betimler .
Ceketinin kollarını hafif çe çekip ünlü cetvelini aldı .
Buralarda bekledim .
Dosyada dikkatimi çeken ilk şey olayın en başından bu yana benim yanılmadığımı ispat etmesi ydi ...
Hemen yarım saat sonra bunlar olay yerine ulaşıyor .
Patlıcan deyin .
Kız pekmezi kaptığı gibi evine koşmuş .
Pencereden tramvayların son durağı olan , caddenin ötesinde , solda ki , ağaçlık lı küçük alana bakıyordum .
Bütün gece rahat ça izledim .
Sevgilinin ışıksız pencerelerine uzaktan bakarken kalbim böyle küt küt atmamıştı .
Yalnız kadavranın gelmesi iki gün gecikti .
) .
Nohut oda , bakla sofa .
Tatarca uyuyan topraklar anlamına gelen Sibirya'nın bu insan yaşamaz taygasında kızağın kırılması , geyiğin kaçması , hatta avlanan kurtların saldırısı bir bakıma hayata noktayı koymak anlamına geliyordu .
Cadı üvey anne üzerine yazılmış masallar .
Senaryolar çıkışı zorlayabilir .
Belgin Dorukları , Sadri Alışıkları , Kırık Hayatları ve Ölümsüz Aşkları , eski resimlerde yanımıza aldık , gidiyoruz .
Yürüdüğümüz sokak gittikçe daralıyordu .
Mutsuz ya da parçalanmış ailelerden gelen çocuklar - bir yudum mutluluk için - uyuşturucuyla ilk karşılaştıklarında ona dört elle sarılıyorlar .
O gün çaya karıştırılacak miktarı çarçabuk sağıp , soğuktan üşüyen ellerini sıvazlayarak içeri koştular .
Çıkmak istemez .
" Baskı politikamız yok .
Sıcak savaşta beyin takımı .
Ayhan'ın hikayesini dürelim ..
Sıkılmıştı .
Karl Popper'ın geliştirmiş olduğu ? anlışlanabilirlik ilkesi materyalist felsefenin yadsımanın yadsıması ilkesini andırmaktadır .
Alışveriş bilimi neyi ince ler ? .
Ama şimdi duramıyorum .
Haydi oğlum , gidiyoruz .
Anne iyi ce sağlığına kavuşunca bir de ben gidip bu adamı göreyim diye düşünmüş ve kızın peşine takılıp şehrin ucunda ki eve gitmiş .
Aslında biz taraf ız .
Ancak onun beyninde olduğum sürede varoluyorum .
Oturup sigara yaktım , telaşe halimin geçmesini bekledim .
İnsanları , kuralları iyi bilirdi .
Evet , bir bilim dalı olmayan matematikte doğruluğunu kendi içinde barındıran önermelerden yola çıkılır ; bunlara aksiyom denir .
Ama denetimde bir reorganizasyon yapacağız .
Eskilerin tasannu dedikleri türden .
Yaşamının son dönemlerinde kendini dine ve astrolojiye veren Newton'un , İngiltere'de ki meşruti monarşiden esinlenerek formüle ettiği hızlaştırma çözümü bu açıdan tipik sayılabilir .
Bence bundan böyle KADEK PKK - diye birlikte kullanmak bir çözüm olabilir .
Çocuklar izin verirse .
Dinlenin .
Ne zaman .
Hülya , Onu seri düşün , hadi gel , dedi ve kolumdan çekti .
Olmaz , olmaz ! dedi .
Hem bir şey kırk kere söylenir se olurmuş .
Meraklanıyorum ama anneme hiçbir şey soramıyorum .
Yüzü gözü ter içinde kaldı .
Bir süre sustu .
Dere yatağından getirilip köpeklerin erişemeyeceği bir yükseklikte ki kütük setin üstüne istiflenmiş buz bloklarından bıçağıyla kopardığı parçaları kovaya dolduruyor .
Hayatın başlangıcı dır , daha büyük bir ev olan dünyaya hazırlanma alanı dır .
Kerem bana heyecanla baktı .
Herkes mutlu ydu .
Aşınmış mermer merdiveni tırmandım .
Akgüney dış ilişkilerden sorumlu Genel Başkan Yardımcısı Şaban Dişli , Hıristiyan Demokratlar'dan kendilerine üye olmaları yönünde öneri geldiğini söyledi .
Aslında askeri darbelerin hakkını yemeyelim .
Evde dir .
Keşke duymasaydım .
Hanın üst katında ki odalardan birine çıktılar , dedi .
Çok sevineceğim .
" Buna rağmen bugüne kadar mülk edinmemizde bize hep azınlık gibi davranıldı ve zorluk çıkartıldı .
iki ) Cimri ymiş .
DUAL pikabım var .
Onları Sibirya ormanlarına göç etmeye iten ilk etken onikinci. yüzyılda ki Türk baskısı oldu .
Mükelleflerin son dört yılda ki vergi matrahlarını artırmaları ve borçlarını uzun vade li taksitlerle ödemeleri halinde vergi incelemesi yapılmamalı .
Çaresizlik içinde yim .
hepsi göründüğü gibi .
Recep , pantolonunu giymiş , gömlek cebinden çıkardığı sigarayı ağzına koymuştu .
the , " Irak'ta muhtemel bir çatışmanın Türkiye ekonomisi üzerinde ki etkilerini görüşeceğiz .
Evin etrafında yerlerde duran boynuzlarla kıyaslandığında bu oldukça yaşlı bir hayvan .
Fotokopileri dikkatle incelediklerinde gelen raporlarda kimi sayfaların eksik olduğunu gördüler .
Ay çoktan batmıştı .
Tersine , giderek yavaşlıyor ve durmaya yaklaşıyordu .
Kızı birbuçuk yaşında ydı .
Yani şimdi o gerçekleşiyor .
Ben İngilizcesinden okuyorum .
Başka siyasetçiler , başka toplumlar , başka uluslar için anlayan a ...
Kopenhag'da otellerin önünde bekleyen kızlar , Hamburg'un , Berlin'in ... buluşma yerleri ...
Ben klasik şube mezunu yum .
Bu kahvede yalnız olmamaktan , Jul gibi güzel bir kızla birlikte oturmaktan çok mutlu ydum .
Avrupa'ya cevap .
Mebrure zarfı bana uzattı .
Genelde bir erkeği mağazada ilgilendiği bölüme doğru sabır sız ca hareket ederken görürsünüz .
Siz , sonsuza dek yürüyeceksiniz .
Mersedes 'li den kazandım ...
Şehvet ve arzu yaşanırken , eski bir kadının düşüncelere girmesi çok zor dur .
Umut kesinlik tanımamak tır .
Arka bahçede kimse yok tu .
YSK , kapatmaya itirazları reddetti .
Ve o filmden gitgide uzaklaşıyoruz .
İlkokul , ortaokul , üniversite .
Bu geniş coğrafyada küçük gruplar halinde yaşıyorlardı .
Bu arzusuna yirmibir yaşında yken ulaştı .
Şahin , Başbakanlık'ta bürokrat havuzu konusunda Başbakan Abdullah Gül'ün alternatifli hazırlık yaptırdığını bildirdi .
Ne olmuştu .
İyi akşamlar ...
Aniden kaybolup gidiverdi .
Balerinler nasıl bu kadar hafif olabiliyor .
Kargadan korkan darı ekmez .
Dün kü Amerikalı iki paket bırakmıştı .
Yalın bir kişiliği var dır .
Kabaklık eden adama kabak demeyin .
Ağustos güneşi epeyce yatmış olduğu halde etkisini sürdürüyordu .
Ağlamaya başladım .
Ne korkması !
Özel sektör , yarı kamu - yarı tamu sektör .
Kumru'nun ablası orada çalışıyor .
Yeniden , Ellerini masanın üstüne koy , dedim , sesimde kölesine emreden bir efendinin sesi vardı ve o benim kölem di .
Her şey bitmişti , anlamıştım .
Filmle alıştıracaklar .
Çok yakışıklı ydı , hemen fark etmiştim .
Dalkavukluk erdemsiz .
Alışveriş bilimi bize ikna etmekle kar lı lık arasında çok girift ve ayrılmaz bir bağlantının olduğunu gösterir .
Asgari ücret ikiyüzyirmiüç.yedi milyon lira .
Askeri savcılık ilk olarak raporların bir kısmını gönderdi .
En yakınlarınızdan başlayarak , tanıdıklarınız , tanımadıklarınız , milyonlarca , milyarlarca insan size bu koridoru hazırladı .
Bir süre ses siz yürüdük .
Ama yolu bilmiyorum .
( Tutkunluğumun başlangıcı , hızla düşkırıklığına dönüşmesi , boşanmayla sonuçlanan on yıllık evlilik boğuşmasından sonraki yılgın günlerime rastlıyor .
Ya da kendisiyle mücadele edilmesi gereken bir kaçınılmazlık tır .
Bir yudum içki , bir nefes sigaradan sonra anlatmaya başlıyor .
Ancak çok deneyimli bir psikiyatrist ya da psikolog bu kabuğun altında ki duygusal boşluğu sezebilir ve pek çok aydının çok dokunaklı bulduğu bu zeka parıltılarından etkilenmeden tanısını koyabilir .
Harekatın çeşitli nedenlerle ertelenmesinin kısa vade için piyasaları olumlu etkileyeceği düşünülebilir .
Meral acaba hangi odada ydılar ?
Benim evle ilgili ütopyam , baştan beri evle ilgili söylediklerimden sonra , ütopyanın reddine dayanmaktadır .
Bir ilişki yepyeni yken nasıl dır , bilirsiniz ... dedi .
Adam kızın annesini görür görmez kadının güzelliğine vurulmuş .
Dul bir hemşire .
İnanmıyorsanız , Türkiye'nin kentlerinde ve kasabalarında bir pazar günü sokağa çıkın .
Ama kazanan ben oldum .
Bir arkada ki kızağı çeken Yeltsin ve Çernomirdin ile ara ara göz göze geldiğimizde şefkatli bakışlarını seziyordum .
Uçak motorlarında buzlanma yok tur .
Komşun dur .
Bu başarı tüm Arçelik çalışanlarının yarattığı sinerjinin ürünü dür .
Burjuvazinin siyasal devrimlerle iktidarı ele geçirip , hakim sınıf konumunu sağlamlaştırmasıyla birlikte , bilimi , idealizme karşı mücadelede materyalizmin temel mevzisi olmaktan çıkartacak , bilim ile dini barıştıracak yeni bir ideolojik ortam yaratma arayışları baş göstermiştir .
yalnız dinler .
Oysa tebligat yapılmamıştı .
Benim her zaman konuştuğum adam , yanıbaşımda masasında oturuyordu .
Yok , fazlası korkutuyor .
Arkaya taranmış .
Kadınlar ne ister ? .
Çocukları yok .
Üniversitelerin tamamının mutabık olduğu ancak sadece sistem üzerinde adeta AKP gibi oturan birkaç kişinin kendi yerlerinden doğan kaygılarıyla rahatsız olduğu durum var .
Aşağıda ayrıntılarıyla değineceğiz .
AKP milletvekillerinin Erbakan'ın iddiasıyla ilgili görüşleri şöyle : .
Kalktım .
Evlilik hazırlığı yapıyordu .
Bizden sonra kaldırıldı .
Kendinizi bir bağımlılıktan kurtarıp buraya geldiniz .
Metinde yer alan isim , Mustafa Sezai 'ydi .
Ticari mal stokları ve muhtelif servet unsurlarından düşük bir vergi alınsın .
Pantolonu dizlerine kadar ıslandı .
Şeker , kahve , un , ayçiçeği yağı ve antibiyotiklerin bu dağlara ulaşmasından önce ki durumu .
Tahkikatın tekrar açılma yetkisi Milli Savunma Bakanlığı'na ait tir .
Bu amaçla Almanya'da faaliyet gösteren iki şirketi izlediklerini açıklayan Hablemitoğlu'nun Genel Müdürü Melih Batılı , 2005'e kadar bu planlarını gerçekleştirmek istediklerini söyledi .
Tahkikat doğru yapılmıştır , yeniden ortaya dökülmesi gerekmez şeklinde .
Reformlar .
Yüzümün değişiminden ürkmüş gibi .
Yani , diyem ...
İçeriye gençten bir erkek girdi .
Türkiye'de darbeciler ellerini kollarını sallayarak dolaşıyor , evet ...
Ama burada sorumluluk kişiye düşüyor .
İyi olmamdan , onu taparcasına sevmemden sıkıldı .
Dünyanın merkezi ben dim ama dünyanın merkezinin bu kadar kalabalık olduğunu bilmiyordum , diyor .
karma fonlar : Bu kategoride ki fonlar ikibiniki yılını yüzde onbir 'lik ortalama getiri ile kapattılar .
Recep , darbukaya daha canlı vurmaya başladı .
Olabilir ...
Nasıl anlatsam bilemiyorum , ama seviniyordum .
Bir Aydınlık gazetesi aldı , kazayla ilgili çıkan ilk haberi okudu ve hemen telefona sarıldı .
Elinde kağıtlar tutuyordu .
Bu alışveriş biliminin ilk ve en basit prensibi dir .
Seben'de çobanlık yapan doksan yaşında ki dedenin gözleri bizim gibi çalışıyor , çok uzağı görüyor .
Beyaz peynir geliyor .
Daha bunun mezuniyeti , işsizliği , askerliği , Güneydoğu kaygısı var .
dörtyüzotuz trilyon ciroyla Türkiye'nin en büyük yirmiüç'üncü kuruluşu olan TPAO ve ikibinbir yılı vergi rekortmeni Kıyı Emniyeti , gelirlerinin yüzde on'unu bütçeye aktaracak .
Neredeyse herkes aynı şeyi söylüyor ...
Şoför gidiyor ama , anayollar kapatılmış .
Onu bulacağınıza emin im .
Adaylar partiden ayrılan etkili isimleri yeniden ANAP'a davet ederek birlik çağrısı yaptı .
otuz'dan itibaren dışarda aki hava sıcaklığının artmasından dolayı karlar erimeye başlamıştır .
En zıt fikirler ileri sürülüyor , kimse kimseye hakaret etmiyor , tarizde bulunmuyordu .
Ama bir şey olmadı " dedi .
Yok sa bilim ile din arasında ki bu karşılık lı hoşgörü , bazılarının ileri sürdüğü gibi , Batı demokrasisinin ulaştığı ve örnek alınması gereken olgunluk düzeyinin bir sonucu değildir .
Başı dertte ablasının ...
Diyelim ki , dedi Kemal , ben sana kızgınım .
Kristof Kolomb'un , öyle insanlık adına keşiflere çıkmış bir seyyah değil , yeni zenginlikler peşinde koşan ve tayfasına kan kusturan zalim bir kaptan olduğunu fark ediyorsunuz .
Patlıcan burun lu var da , neden patlıcan kulaklı yok ?
Bir an kafamda bir şimşek çaktı Bu evde iki tane prense ihtiyacımız var , prensesi ve evimizi koruyabilmek için dedim .
Olası bir savaşta , Türkiye büyük zararlarla karşı karşıya kalacak .
Bu kadar yeter , dedi , inin de gidelim artık .
Başbakanlık'ta gazeteciler ile sohbet eden Şahin , önce ki hükümetin memur maaşlarına hedef enflasyona göre zam yapma sözü verdiğini , ancak kendilerinin ikibinüç zammını geçmiş enflasyonlara göre vermeyi planladıklarını söyledi .
Bu görüşler savcılığın aylar süren soruşturmasında da hiçbir değişikliğe uğramadan , hatta o demeçlere uydurularak bir sonuca varılıyor .
Bodrum evi için bir anlamı ve güzelliği olan gumbillinin ( Bodrum evine özgü çatı parapeti köşelerinde yer alan süs elemanı ) ve beyazın , binlerce tekrardan sonra mide bulandırdığını söylemeliyim .
Hem daha çok küçük , sen nasıl bakacaksın Kahve'ye .
Hiç de matah bir şey değildir .
Ulusu , ailesinin anlattığına göre aslında " Konya " uçağında görevli değildi .
Kemal : Ama öbür yolu denemedin ki .
Esra Özmen'in Muazzez Ersoy'u konuk ettiği programına katılan Ciguli , " Binnaz satış rekorları kırdı ama bana bir faydası olmadı .
Yüksek Seçim Kurulu'nun ( Taylor ) bu seçimi iptal etmesinin ardından dosya Adalet Bakanlığı kanalıyla Yargıtay'a yeniden iletildi .
yirmibeş cesedin kimliğinin ise DNA incelemesiyle belirleneceği bildirildi .
Güneş bulutların arkasından çıkmak istiyor , mat bir ışık olarak aydınlığını kentin üzerine vuruyordu .
Bankaların kredi müessesesi olsun .
Hayır ! diye haykırdım .
Önce Tanrı'nın ve Bey'in kulu olmadığımızı öğrendik ; sonra dünyayı değiştirebileceğimizi .
Birkaç haftaya kadar geyikler doğurmaya başlayacak .
Sirke veya limon ! Bir meze ki ağırlık lı ve de sağlık lı .
) , samur ( Martes zibellina l .
O sıralarda yeni taşındığım apartmanda bir yazarın oturduğunu keşfettim , benden genç ti , on iki yaşında ydı , onu ilk kez asansörle eve çıkarken görmüştüm , somurtkan dudakları , kocaman gözleri vardı , konuşurken hep yere bakıyor konuştuğu insana asla bakmıyordu .
Adam , yani mandıra sahibi bakmış ki , başının etini yiyor , rezil olacak , dayalı döşeli bir daire alıp , üstüne yapmış Kumru'nun , çekmiş gitmiş ...
? anlışlanabilirlik ilkesi ne yazık ki çoğu zaman yanlış yorumlanmaktadır .
Lokantası her gece doluyordu .
Onu tanıyorsunuz o zaman , dedi .
Ramiz bir kez daha vurdu kapıya .
Yaklaştım yanına .
İkincisi de teknik raporun , Kara Havacılık Okulu'ndan bir albayın ve uçak şirketinden iki yetkilinin düzenlediği raporda ki bilgilerin aslında sadece enkazla ilgili olduğunu , uçağın düşüş nedeniyle ilgili olmadığını söylüyor .
İyi tanıyamadık onu .
Giremiyor içeriye .
Bir gece zamanı , yatakta yken söyledi hem de ...
Tutulmuşsun ona .
Doğrusu size yardım edebilmek isterdim , dedi Jul .
Biraz üzgün üm o kadar .
Böyle bir saldırıyla karşılaşan bir geyik çobanı sabah , heyecanla olan ları anlatmıştı yola çıkarlarken .
Nasıl bir viski vereyim sana .
Sen buralarda ne geziyorsun aylak aylak .
Baykal'ın salona girişiyle başlayan hareketlilik , İstanbul'dan gelen Kadıköy İlçe Kadın Kolları çalışanlarının gelmesiyle daha da arttı .
Sana gölgede yatma dedik sıpa .
Üçümüz birden girsek , dedi Miskoye , sen konuşsan .
Sıkılmadı , dedi .
Bu saman sarısı saçların , takma kirpiklerin ve kelebek kanadı gibi boya lı dudaklarınla daha önce de arkadan vermiş olmalısın mı demişti .
Bak buzdolabına .
? immiş bu kadın .
Her anne , her baba gibi bizim kiler de ayırmazdı bizi .
Birkaç yıl sonra da , bir gazetede gece sekreteri olarak çalışmaya başladım .
Acıyorum , içim sızlıyor o kadar .
Taşhan'ın loş ışığında dikkatle bakmayınca pek fark edilmiyordu bu .
Makine işte , kumar makinesi ...
Hablemitoğlu'nun ve yurtdışında şirket almanın da bu stratejinin bir parçası olduğunu vurgulayan Batılı , alacakları şirkette marka , üretim kapasitesi ve pazar payı kriterlerine bakacaklarını belirtti .
En yüksek memur maaşı Başbakanlık müsteşarının nki kabul edildiğinde ise yapılacak zam yüzsekiz milyon üçyüzseksendört bin beşyüz lira olacak .
Köpeklerin çok sık yıkanması da iyi olmayacağından bu kurala uymam köpeğimin de iyiliği için di .
entelektüel yetilerde uzun ca bir süre bozulma görülmeyeceğinden bağımlı kişilerde temelde yatan kişilik bozukluğuyla da beslenmiş , parlak bir zeka ve yalancı bir filozofluk çok belirgin bir ortak özellik tir .
Çözüm anahtarı değil .
Öyle mi dersiniz .
Madde kullanımı arttıkça acı eşiği de intihara , ölüme varana kadar yükseliyor .
Şefkatle okşadım çizmeleri oturduğum kızakta .
Ulan hayvan , al bir kalem yaz işte , değil mi ?
Sinirim tuttu , ben de başladım gülmeye .
Yan gözle inceleniyorum bir yandan .
Bu kadar çabuk da bulamaz değil mi ?
Bu amaçla bir heyet ocakta tesislerimizi gezmeye gelecek .
Yeğenlerin Zübeyde Halayı unutmalarını hoş görmek gerekir , kolay olmuyor bu işler .
Osman geldi galiba .
CHP Genel Başkanı Deniz Baykal da , Kıbrıs yaklaşımı nedeniyle " derin devletin son temsilcisi " diye tanımlanarak protesto edildi .
Ali Talip Özdemir ise kongrenin çok büyük olacağını vurguladı .
Bu tasarımın önem li konularından biri de mülkiyet durumu ydu .
Sabaha doğru yapılan aşklar ya da aşk yapma gücünü bulamayıp da ertesi günleri de sürdürülen gezintiler .
Velhasıl , gevşek bir İhtilal Harekatı idi .
Nerden belli , diyor büyük ablam , bir karış çocuk o daha .
Heyecan adrenalini yükseltiyor , bu yaşamda kalma mücadelesi içinde adaleler daha da geriliyordu .
Bugün Ulusal Müzeyi gezdim , sonra da seni düşündüm .
O da pek salmadı kendini .
Bir mektup ulaştırdım Mahmut'a .
Hüseyin ile Nükhet en iyi dans eden çift ti aralarında , gerçek hayatta bir çift oluşturmasalar bile .
İnceleme bittikten sonra ise ellerinde ki belgelerle notları birleştirip olayı bir kez daha yaşamaya başladılar .
Şeye gittik geçen akşam ...
Ama kaçtın ondan .
Onun için özel televizyonların çoook efendi yorumcu bozumcuları da yok ...
Naci Bey elini masaya öyle bir vurdu ki , ön sırada oturan kızlar hii diye bağırıp yerlerinden sıçradılar .
Ben de bastırdım : Öğretmen im .
Yani yumurta ( biçimli ) bitki .
Çok dalgın sın bugün sen , dedi Gül Abla .
Senin yüzünden evde kaldım işte !
Çalsın sazlar ...
Haftada beş saat Latince okurduk lise dersleri yanında .
üç Kasım seçimlerinin ardından ağır yenilgiye uğrayıp barajın altında kalan siyasi partilerin binaları sessizliğe gömülürken , partililer de yeni konjonktüre ayak uydurma çabasında .
O araba her gün oradan mı geçecek , geçse bile sana her gün yüz bin mi verecek ? Akılsız , dedi Melek .
O kendi götüremez miymiş .
O kadar iyi sin ki özgürlüğüm kısıtlanıyor , istediğim gibi davranamıyorum .
Çünkü yukarıda da değindiğimiz gibi , kanıt sözcüğü felsefi anlamda kapalılığı anlatır .
Makinenin renkleri ve ışıkları yoruyor gözümü , dedim .
SİBEL Can , babası Engincan Güre adına Esenler'de yaptırdığı okulun açılışında bir de meslek lisesi sözü verdi .
Çalsın sazlar ...
Bemka genel ekonomi ile ilgili önerileri ise şunlar : .
Acaba hata mı ettim parktan dışarıya çıkmakla ?
O da , ben im gibi , bir kente geldi mi , kentin en canlı yerini seçer , kahvelerin de tiryakisi dir .
Bütün delilleri , dosyayı inceleme hakkına sahip iz hukuki olarak , fakat bu haktan mahrum edildik .
Beyaz peynir , Bulgaristan'da da Türkler tarafından yapılır .
Lam deniz demek , ut ise Türkçede ki ci eki .
Hep uzaktan uzağa kuşatmazlar mı birbirlerini , hep araya giren anaların yatıştırmalarıyla sakinleşmez mi ortalık .
Hala okuyabilir , anlattığı aşklara katılabilir , maceralarında uzun yolculuklara çıkabilir dik .
Anneme Tibet konusunu daha açamadım .
Duşunuz da var .
Neden bir akım oluşmadı aramızda .
şaşılaştı gözleri .
Aklığından ötürü alır bu adı .
Nohut tur o .
Seninle tartışmadan önce düşünmek isterim ben .
Asistanım söylediklerime gülüyor , bir yandan da elinde ki notları temize çekmeye çalışıyordu .
Recep Ağabey , benim pantolonda ateş var , diye seslendi .
Zeynep : Yemin ederim ki kimseye bir şey söylemeyeceğim .
Her ne kadar Amatem'de görev yapan psikiyatrist Ali Babaoğlu bu zeka pırıltılarını eleştirse de : ...
Esin de Özer de Uykudan Önce programı gibi dinlediler anlattıklarımı , bir yandan esniyorlardı bir yandan da gözleri sevinçle parlıyordu .
İki adım yürümüştüm ki , Ceza ! diye seslendi .
Bu sorunuzu , garsonun bakışları , çevrede kilerin gürültüleri yüzünden siz bile duyamadınız ; ama ben duydum .
Arat , Teknisyen Yüzbaşı N .
Bunun da temelinde insan var .
Barmen kızlar , Avrupa'dan gelmiş buz revüsü artistleri , Beyoğlu'nda yalnız yaşayan kadınlar ; sonra da bir edebiyatçı , ressam bohemi ydi içine düştüğüm .
Şimdi de yaşayacaksınız .
Ya reddedilirsem ! korkusu var ya .
Yani ... günah çıkaralım işte .
Korkunç bir şey bu .
Hayır , İstanbul'a sonra geldim ben .
Yine de raporlara ulaşmanın bu kadar kolay olmayacağını biliyorlardı .
Zenginleri seven , yoksulları döven .
Kim demiş öldüğünü ? ..
Hiç de öyle değil , gencecik oğlunun dizi dibinden ayrılmasını göze alamıyordu , yanında olmasını istiyordu mutlaka .
Geçenlerde anneannemin komşuları babamın hemen evlenebileceğini , belki de başka bir kadın yüzünden evi terk ettiğini konuşuyorlardı .
Ve de yapabiliyorlar .
Genelkurmay Başkanı'nın eşi de aralarında Başbakan , Milli Savunma Bakanı ve kuvvet komutanlarının da bulunduğu Grossman üyelerinin eşlerini öğle yemeğinde ağırlıyor .
Sonunda elde kalan ın doyum mu , doyumsuzluk mu olduğuna karar veremediğin , tütsülerin savrulduğu anıt - mezarlar ...
Eski kocası havuzun başında durur her zaman .
? ostakoviç'miş ! Tövbe yarabbi .
Anne , ne olur , ses çıkartmadan çalayım , içine kazağımı tıkarım , diye yalvardı çocuk .
NA olgun bir kişiliğin göstergesi olan sabrı da öğretiyor .
Birinci Erim Hükümeti ydi bu .
SP Genel Başkanı Recai Kutan ise iktidara gelirlerse ilk yapacakları icraatın IMF ile yapılan anlaşmaları yırtıp atmak olacağını kaydetti .
Hep kıyasladılar bizi .
Bununla da kalmadı .
İşi şakaya vurdum , iyi ya , dedim , Ceza'nın cezası da bitse keşke ; kimbilir daha kaç tanker şarap içmem gerekecek .
Ben de yeni kadınlar buluyordum , daha önceleri tanıştığım , bir - iki günlüğüne birlikte olduğum kadınları arayıp onlarla ilişkilerimi sıkılaştırıyordum .
Küçük bir dalga , ayaklarını örtüp , geri çekilirken ayağının altında ki kumların da denize doğru kaydığını fark etti .
Gururlu bir gülümseme dolaştı somurtkan suratında .
Bir şair o .
Duyguları öldürme eşiği hücrelerinde kayıt lı olduğu için yerine başka bir şey koysa da o şeyi de had safhada kullanıyor .
Şimdi adımlarını daha da hızlandırmıştı .
Perakende ortamı da bu karakteristiklere göre uyarlanmalıdır .
Ürküt ücü şeyler bu anlattıklarınız .
Onu görmek için , tüm zamanınızı o parkta geçirmeye başlarsınız .
Ta ki delikanlı kendisine para için şantaj yapan a kadar .
Size iyi tatiller .
Depoda bir kenara atılmış siyah ayı postu , boynuzlarıyla birlikte bir geyik kafası , kesilmiş geyik boynuzları duruyor .
Tek hedefleri var dı : askeri savcılığın elinde bulunan tahkikat dosyasını bulabilmek .
Akgündüz'ün fezlekesi , davanın ağır ceza mahkemelerinin kapsamına girmesi nedeniyle , bünyesinde ağır ceza mahkemesi bulunan Bakırköy Adliyesi'ne gönderilecek .
' , geleceğe yönelik yeni eğitim projelerinin yaratılması konusunda Milli Eğitim Bakanlığı ile ortaklaşa çalışmak istediklerini bildirdi .
Tabanları şişmiş , ayakları parçalanmış ama iş aslan ağzında ymış .
Hele benim hiç yok .
Sık sık af çıkması doğru olmuyor .
Her alan soruyor .
Bütün sınıfın kızlarının gözü Tibet'te .
Kendilerine aşırı güven li ler .
Gazetecilere uçak havada yanarak geldi yere çakıl dı diyen tanıklar , anket heyetinin hazırladığı raporlara göre , farklı konuşmuşlardı .
- Kaçıncı kata çıkıyorsun .
Sinek uçsa vızıltısı duyulacaktı .
Hayatım bir gezginin hayatına dönüşeli , bunu artık hemen anlıyorum .
Çünkü ondan uzunu yok tu .
Musakka , Yunan lı ymış .
Elleşme , tamam , dedi .
Ama orada bulundum .
Kapı aralanır gibi oluyor , büyük bir gürültü ile yeniden çarpıp kapanıyordu .
Birçok kez eroinden kurtulmak için yurtdışında değişik hastanelerde yatmış ama her seferinde kendisinden daha bencil olan eroine dönmüştü .
Ama göreve çağrıldı .
Cennet bekçisi İrfan oynamayı bırakıp bir köşeye çekilmişti .
Boş ver , dedi , bazı şeyleri unutmak gerek .
Tamamen yaşayan ları korumaya yönelik bir rapor hazırlandı , dedi .
kirk yaşında yım .
Onun için pilotların üzerine atılıp kapatılır .
O başrolde olmalıdır .
Dünyanın üçüncü büyük otomobil üreticisi Toyota'nın küçük sınıfta ki temsilcisi Yaris'in Avrupa'da ki üretim sayısı ikiyuz bini buldu .
Masanın öbür tarafında oturan yaşlı adamın doksan yaşında olduğunu söylediler .
Şimdilerde yeni bir korku edindiniz .
Leblebi deyip geçmeyin .
Bir anlık bir şey dir .
Son olarak Diyarbakır'da maden ocakları ile ilgileniyordu .
Milliyet'i arayan Arınç , " Yanlışlara ortak olmam " haberinde ki ifadenin rahatsızlık yarattığını , Erdoğan'ın Danimarka'dan arayarak tepki gösterdiğini belirtti .
Eroin bağımlılarıyla iki ay süren çalışmam boyunca onlarda ki zeka pırıltıları beni etkiledi .
Dediğim gibi , Mahmut yepyeni bir titreşimin içinde .
Alışverişlerde çocukların etkisi ? edir ? .
Önce ki gün saat onaltıotuz'da beni aradı .
" Kamunun bilgilenmesini gerektiren , ciddi boyutlu bu konuda anlamlı bir habercilikle , kimi intiharlar işlenebilir .
bir ) Lezzetine bayılmış .
Karaosmanoğlu Başbakan Yardımcısı .
Keşke ...
CHP milletvekilleri dün akşam Devlet Konukevi'nde düzenlenen kokteylle tanıştı .
Davetiye iki kişilik olduğu için ben babamla gittim .
Birlikte inşaat işinde ortak olduk .
Daha sonra ! Hem çok dağınık .
Suya doğru bir adım attı , sonra vazgeçip geri döndü , kıyıya çekilmiş , ters döndürülmüş , birkaç yıldan beri denize indirilmeyen eski kayığın yanına geldi .
Tartışmaktan yorulmuş gibi sustuk .
Çağdaş Sanatlar Merkezi önünde toplanan grup , Atatürk bulvarında aki trafiği bir süre durdurarak , elçilik önüne kadar sloganlarla yürüdü .
Heyecandan ara sıra nazik çe boğazlar temizlenir , dudakların üzerlerinde biriken ter damlacıkları rujların dağılmamasına özen gösterilerek hafif çe siliniverir .
Uluslararası onyedi. ekononomik Bilim Yarışması'nda dereceye giren öğrencilere ödüllerini veren Mumcu , daha sonra soruları yanıtladı .
Kışkırtıcıların , provokatörlerin sesleri duyulmuyor .
sekizonikibindokuzyuzdoksansekiz tarih li bildirisinde şöyle bir düşünce deneyi yapılıyor : Politzer'in otobüs kazası örneğini ele alalım .
Sosyal bir kurum olarak bilim , başlangıçta öncü bir rol oynarken , bugün artçı ve tabi bir konuma sıkıştırılmıştır .
Etrafımızda ki izleri sordum : Siegen diye yanıtladı .
Bakın , gerçekleşmeye başladı .
gir .
Odaya en büyük yeğen yerleşti , işin beyni o olduğuna göre , münasip tir .
Rekortmenler bütçeye yama olacak .
Erbakan konuşmasında , " saadetin " ancak SP ile geleceğini öne sürdü .
Alışveriş merkezlerinde raf etiketinde belirtilen fiyatla kasa fiyatı arasında farklılık olması durumunda satışın tüketici lehine olan fiyat üzerinden yapılması öngörülüyor .
Dosyanın bütün olarak ilgiyle okunacağını düşünüyoruz .
Kerem bir an durdu .
Hakkı öğretmenim dedi .
Akşamları lokantada , kenar köşe bir masa kendilerine ayrılıyor , hesaptan ayrı getirdikleri balıklarla , bedava bir küçük rakıyla , ufak tefek mezelerle ucuz , güzel bir gece geçiriyorlardı .
Bulutların ardında ki güneşin ışığı , donuk bir kuzey aydınlığı yaratıyor , bana Ulusal Müzede ki bazı resimleri düşündürtüyordu .
Pırıltı lı göz bebeklerinde yansıdığımı sandım .
Şimdi bir hukuk maratonu başlıyordu .
Korkunç düşlerle dolu bir uykuya sürüklenmek üzere ydim .
Muammer elinde viski şişesiyle belirmişti .
Türkler , Çinliler , Moğollar ve Kitaylar arka arkaya saldırıp yirmibeş yıl süren bir savaş sonunda Tunguzları toparlanamayacak şekilde yıktılar .
Yaşamöyküsünü sürdürelim .
Ünü dünyayı tutmuş şair .
Dikmesi benden .
- Teyzenizin durumu nasıl sahi ?
Gün boyu ormanda odun kesip kamyona yüklemekten yorgun düşmüş dört kişi depoya kamyonu yaklaştırmanın yollarını aradı .
Şükran Hanım , ağzının şarap koktuğunu düşünerek sustu .
Ben saydım .
Esra ile bu aralar medyada görünmeni istemiyorum " dedi .
Ardıç olmalı ...
Çay yapıp içersin .
Gözleri parlıyordu .
Biri kuru diyor , biri kavrulmuş .
Ama yaşamdan duygularımızla zevk alırız .
Aşık olduğumu sanıyorum .
Bak şimdi birdenbire aklıma geldi .
Zaman geçtikçe anasını özlemeye başlamıştı .
Çocukların işi zor .
Katana deme .
Usulde bir hata yok tu , başvuru reddedilmişti .
Ayrıca , mülteci ve göçmenler için yapılacak harcamaların bazı kanunlardan istisna tutulması için Bakanlar Kurulu'na yetki verildi .
Fısıldadı : Sağ ol .
Kuşatma olmasın .
Artık birbirimizin sinyallerini çok iyi tanıyoruz .
' Hoca'nın son iddialarını ciddiye almadılar .
Babanız yaşlanmıştı .
dortyuz-besyuz milyar lık bir katkı daha yapacaklar " dedi .
Nesnel bir gerçekliğin ve buna ilişkin nesnel yasaların varlığının kabulü , bilginin doğruluğunun ölçütünün pratik olması ilkesini beraberinde getirir .
Anlar gibi yim .
Kutular açılınca ...
Avustralya Açık Tenis Turnuvası , muhteşem bir çeyrek final karşılaşmasına sahne oldu .
Resmi tarihle , alternatif tarih arasında bir seçim yapmak zorunda ymışız .
tuhaf bir kadın .
Ayağa kalkıp yine gerindi .
rapor kaza günü düzenlenmişti .
Duygusal büyüme herkes için zor dur .
Keseye zarar .
Kamara örneği veriyor .
Aydınlık yetkilileri ellerinde ki kimi belgelerden , duyumlardan bahsettiler .
Bugün günlerden ne ?
Tek Cumhuriyet demiş , saymamış , durmuş .
Çünkü savcılığın raporu çıkmıştı .
Sabah uyandığımda kahvaltı masası hazır dı .
Gözleri kaldı .
Korku içinde ölmek zorunda sın .
Üstlerde ki ince kazaklar , hırkalar , ayaklarda ki rahatsız ayakkabılar çıkarıldı .
Sarmısak lı ayrı isim .
Mahmut Beyi arıyordum ...
Dilerim , dedi .
Olmuyor , tekrarlayalım ...
Bu şubeden altı kişi mezun olduk .
Çay ocağının yanından , dar bir merdiven yukarıya çıkıyordu .
Oğlan pantolonunu , gömleğini giyinmiş , donunu kayığın üstüne sermişti .
" Taylor bugüne kadar ifade ettiği hususların , üniversite yönetimleriyle özerklikleriyle , akademik özgürlüklerle ilişkisi yok .
Zaten kendileri duygularını tanımadıklarını söylüyorlar .
Tam Fransız palavrası .
Tüm kötü hava şartlarında uçakların güvenle iniş yapmasını sağlayan ' sisteminin onsekiz havaalanında olmadığı , sistemin kurulu olduğu havaalanı sayısının onbeş'te kaldığı ortaya çıktı .
Bu , gerilim azaltmanın , esnekliği artırmanın , hoşgörüyü geliştirmenin bir aracı .
Arkadaşlarına anlatmış .
Gitmeliyim , kalkıp gitmeliyim .
Eriklerden başları dönmüştü .
Sanırım dinsel anlatımlara benzemiyor .
Soluk soluğa ydı .
NA'ya devam edip , basamakları takip etme , duygularıyla tanışma , yüzleşme ve duygularını oldukları gibi kabul etme sabrını gösterebilen kişilerin başarıları ve NA'nın başarısı bugün dünyada bağımlılık tedavisi yapan tüm merkezlerin kabul ettiği bir gerçek .
Sana anlattığım tutku .
Biliyorum .
Sen beni şaşırtıyorsun , dedi .
Düşündüler ...
Demokratikleşme ...
Ama biraz zor .
- Evet , meslektaş sayılırız .
İç içe , üst üste kol ve yaprak verirler .
Ardından Jul , ellerini küçük masanın üzerinde birleştirip , okuduğu kitaptan söz etti .
Ben merkezimden çıkıp başkalarına yönelmem dünyamı genişletmeye başladı .
Toz lu ve solgun dular .
O parktan kurtulan a pek rastlamadım .
Potaya ? irerken arkadan gelen bir diğeri onları vurabilir .
Ancak kapsamı genişletiliyor .
Çünkü kuantum kuramının öngörülerinden biri olan virtual parçacıklarla gerçek parçacıklar arasında ki ayrım oldukça ilginç tir ve açısından öğretici dir .
Evet , bu kadar Milano yeter .
AB'ye uyum süreci nedeniyle hazırlanan azınlık cemaatleri vakıflarının mal edinmelerini düzenleyen yönetmelik kapsamına alınmayan Süryani ve Protestanlar isyan etti .
Artık eski iktidar mevzilerini yitirmiş olan Kilise , varlığını sürdürebilmek için , burjuvazi egemenliğinde daha geri noktalarda tutunmaya razı olmuştur .
Bu benim son savunma silahım dı .
Ellerimi tuttu , şefkatle gözlerime baktı : .
Buraya uğra , bir kadeh içtikten sonra , kentin merkezine ineriz .
Bu tevazuyu gerektiriyor .
Siz dükkandan çıkıp onların arasına gireceksiniz ve yürümeye başlayacaksınız .
Annesi bizi içeriye davet etti .
Kıskanmanın çaresizliğinden ve içimde yarattığı aşağılanma duygusundan kurtulmak ve bana kaçınılmaz gözüken o terk edilme gününun acısını daha baştan hafifletmek için , hayatıma kattığım kadınların sayısı artıyordu .
Önüne gelen le yatıp kalkıyormuşum .
Herkes onun peşinde .
Aşık olduğum için utanıyorum sanıyorum .
Roquefort küçük bir kasaba .
) .
Kapı tokmağını defalarca çalmış .
Ağbim mazbut .
Ayla , E , tamirat sa Celal yapıverir , dedi .
Sen diye başlarlar , Atila diye devam ederler .
Dümdüz , soğuk bir sesle karşılık verdi .
Günahların bağışlandığı durumlar var .
Lan Miskoye , burda ne yapıyon .
Gece yarısı sokaklarında dolaşıyor , zamanın geçmesini bekliyordum .
Son derece lezzetli .
O haftayı iple çektiğimi dün gibi hatırlıyorum .
Çalışkan dırlar .
Giremiyorum , dedi .
İbrahim hazır ola geçip kollarını iki yanına birleştirdi .
Kemal Wolfowitz yükseköğretim sisteminin üzerinde " adeta bir Grossman'ın gibi " oturan bir kişi olduğunu ileri sürerek , " Hiç kimsenin rejimin jandarmalığına soyunmasına gerek yok " dedi .
Ne yalan söyleyeyim biz babamı özlüyoruz .
Karşıtları ya da muhalifleri iktidar şansını elde etmişlerse sütü çalkalıyor , limanı dalgalandırıyorlar .
Hem hiç merak etme benim annem ona herkesten iyi bakar .
Sesi umutsuz du .
Matematikte doğruluğunu kendi içinde barındıran hipotezlerden yola çıkarak bir teoremi kanıtlarsınız ve dosya kapanır .
Hiç durmadan bu konuyu gizli gizli tartışıyoruz .
Ve o bitmemiş yapı , içinde yaşandıkça evleşiyordu .
İçinde oturan kişi kuzenimin çocuğu dur .
İnsanlar , beyinlerinde ya da genlerinde mantıkla donanmış olarak doğmazlar .
Şimdi , beni iyi dinleyin , dedi .
Zaten toplantılar benim bekar evinde başlamıştı .
Bırakın ...
O ara kapı yeniden tıkladı .
Giremiyorum .
Ayhan yemiyor .
Koşmaktan soluk soluğa ydılar .
Kapıda ki gürültüler kesilmişti .
diye cevap verdim .
Celal'le karşısına geçtik .
Belli olmaz .
İzzettin Doğan ve Alevi Bektaşi Kültürü Derneği Başkanı Ali Balkız gibi Alevi temsilcileri oturdu .
Ne kaybedersiniz ?
ikibiniki sonu itibariyle tamamlanmayan projelere ikibinüç'te harcama yapılmayacak .
Dolayısıyla , bilimsel teorilerin bazı kavramları oluşturup kullanabilmeleri , toplumun ideolojik düzeyinin o kavramların ortaya çıkmasına elveren bir olgunluğa ulaşmış olmasını gerektirir .
Onun hayatı öğrenmesi , doğruları ve yanlışları ayırt etmesi için elinde olan tek araç , duyguları dır .
Saime Sezginler'in uçak kazasıyla ilgili çaresizliği bir uçak yolculuğunda son buldu .
Gecenin bu saatinde , beyaz perdeleri olan cam lı kapısı kapalı ydı .
Bunlar Tibet'in gözleri ydi tabii .
( Firuz Çilingiroğlu , sonradan Yargıtay Başsavcısı .
? erdeydin .
Muhaliflerin kışkırtmasıyla iç karışıklık çıkabilir .
Gül , genelgesinde şunları kaydetti : .
Kaşar etmiş .
Oğlunun ölüm haberini Antalya'da alan baba Kemal Ulusu , dostlarının gönderdiği özel uçakla İstanbul'a döndü .
Alışveriş insanın kanında var .
Nihat Hoca , onları kamuoyuna Beyin Takımı diye sundu .
Zeki ve yaratıcı olan bu kadın , kocasının aç göz lü lüğünün kurbanı .
Elli bin kağıt lık sigaradan içmem , dedi .
Bana değil de arkamda duran , dönüp baksam benim göremeyeceğim bir şeye , belki de bir aslana bakıyordu .
Melek her gün yüz bin lira kazansam , kış gelen e kadar bir kondu alabilir miyiz ? .
Ben Erbakan'ın yanında onun yanlışlarına ortak olsaydım kırk defa bakan olurdum , elli defa genel başkan olurdum .
Beni yeme be moruk , dedim , ne panayırlar kuruldu bu kasabaya , ama hiçbir zaman aslan gelmedi .
Drugstore'da alışveriş yapan ların yüzde 91'i ambalajın önyüzünü , yüzde 42'si arkasını , yüzde 8'i de yan yüzlerini okuyor .
Bir kuramın ? anlışlanabilirliği o kuramın olumsuzluğuna , işe yaramazlığına değil , tam tersine verimliliğine , doğurganlığına işaret eder .
Nasıl olup da erkeklerin tam tersine , kısa hedeflerde fantezilerini , uzun hedeflerinde mantıklarını kullanırlar .
PKK Ateş Açtı başlığı ise içerde kullanılmış .
Zeynep , onlara bir şekilde yardım etmeliyiz .
Siz olmasanız , ben olmasam , yani nasıl ...
Hey , Ömer , kalk oğlum , geç kalmışız .
Nusret Senem : Şimdi raporların detayına girdiğimiz zaman kuşkularımızı çok yoğunlaştıran noktalar oldu .
Hitler'in Almanya için kimi iyi şeyler yaptığına , Karl mark s'ın dört ayak üstünde çocukları sırtında gezdiren , büyümeyen bir çocuk olarak kaldığına hayretle muttali oluyorsunuz .
Irak'ta savaş tehdidi yanısıra , Amerika'nın baskısına rağmen AB için Türkiye'ye müzakere tarihi verilmeyeceği yönünde ki sinyaller piyasada moral bozdu .
Sevdikçe , sevdiklerinden daha çok korkan insanların , başkalarına inanılmaz , tuhaf ve yabancı gözüken davranışlarını Sevda'ya anlatmam mümkün değildi .
Anlatırım tabii Ayhan .
Yoğun siste uçak piste doğru gelirken pilota " Yaklaşma hattının solunda kaldın " uyarısı yapıldığı , bunun üzerine pilotun uçağı düzeltmeye çalıştığı , ancak sol dikmenin ( ana iniş takımı solu ) tepeye çarptığı ifade edildi .
ÖDP'nin sempozyum , konser , panel gibi etkinlikleri duyurmak için bastırdığı bazı afişler de seçim yasakları kapsamında sayıldı ve polis tarafından toplatıldı .
Annemin bahsettiği sürpriz yok sa üvey baba olmasın ?
Ailenin yakınlarından alınan bilgiye göre Altuğ Ulusu , aslında Diyarbakır'a gidecek olan uçağın ikinci pilotu değildi .
yönetim kurulunun sayın üyeleri kendi aralarında paralel bağlanarak , bu düşünce deneyini acaba bilim dünyasına gerçek bir deney olarak sunabilirler mi ? ( ) .
Kemal : Bakın , bu ideolojik bir kavrayış tır , aynı zamanda .
Çok yer kaplamayan bir kitaplık rafıyla ikiye bölünmüş salonda , havagazı yakan şömineyle , salonun bu yanında ki pencerelere doğru uzanan sedirin üzerinde ydim .
Yazları , harman yerlerinden kalkıp uçup gelen ve insanı hışır hışır kaşındıran yal tozlarını kokladıkları Mihalıcık Köyü yerine , şimdi Sapanca'nın hanımeli koku lu durgun mavi göle bakan dubleks evine gelebilmek için , kolay değil işte , böyle gece gündüz çalışmak gerekiyordu .
Sana sinirlenip evi terk ettim .
Aklım fikrim evde , gözüm gönlüm evde , ruhum kalbim evde , beş liraya bir de bisiklet aldım , her paydosta gidip gelmeye başladım .
Al oğlum , biraz viski iç .
Ayakta duramayacak kadar yorgun olduğumu sanıyordum , o ilk adıma kadar ...
Tutkuyu anlattın oğlum , dedi Şakir .
mektubun biraz etkisi oldu galiba .
Bir düğün fotoğrafı ydı bu .
Seni pencerede gördüm , dedi Maryline .
Erkek delisi olmuş , başına vurmuş yalnızlık .
Ben her sabah yürüyorum .
Kerem ter içinde ydi .
Verebildiniz mi mektubu ? diye sordu .
Özellikle de günümüz teknolojisinin ilerleme hızını düşününce birçok insan faktörünün geri plana itildiğini gözlemleyebiliriz .
Kardeşini eleştiriyor gibi geldi bana , neden sokulgan onca ?
Atatürk'ün maiyetinde , Muhafız Kıtasında görev yapmış bir ağabeyimizden ( Halim Tokmakçıoğlu ) dinledim .
Sonra da adamdan sayılıp başımıza bela olacaksınız ! diye bağırdı .
Kızak yolculuğuna alışmak kolay değildi .
O , her an gelecek gibi dir ; her an .
Hadi abi kapa gözünü , aç demeden açmak yok ha ! ..
Hiçbiri , hiçbiri , bitmeyecekmiş gibi geliyordu bana .
Böyle bir şeye gerçekten ihtiyacımız var mı ? diye sordu .
Feta da Grekçe'de dilim ekmek .
Her gün de Ad sız Narkotikler toplantısına katılıyor .
Özel televizyonlar da yok .
Bana ne ! Yine de dayanamadım , ondan söz açmaya can atıyor belli .
Dün gece babama telefon ettim .
Zeynep şaşkınlıkla kardeşine baktı , Sen ne dediğinin farkında mısın ?
İzleyiciler bu bakışın farkında olmasalar da , Recep kahrolur , darbukasına hırsla vurmaya , tempoyu hızlandırıp Saffet'i zorlamaya başlardı .
Ben de mutlaka tenis öğreneceğim .
İkimiz de aynı anda Taşhan'ın kapısına bir kadının yaklaştığını gördük .
Öyle kolay gelmez ki o .
N de kırmızının bana yakıştığını yineledi .
Çalışamaz olmuş .
Kalktım , sarıldım boynuna , zoraki öptürdü pembeliğini koruyan yanaklarını .
Çocukluğunda duygularını bastırmak zorunda kalmış , uyuşturucu alırken duygularını öldürmüş yetişkin çocuk birdenbire maddeyi bıraktığında psikolojik bunalımlar yaşıyor : bastırılmış ; nevroz , depresyon , takıntılar , kleptomani vb .
Bu adamın adı olmuş hayalici .
Yanılıyor muyum yok sa .
Beyazına sakız da denir .
Aileye damat olarak pancar da girdi .
Sıcak çorbalar , muhallebiler , yoğurtlar getirmişler .
Aaa , diyorlar , kimi elini saygıyla göğsüne bastırıyor kimi de , işte orada duracaksın anlamında ileri doğru uzatıyor ; büyük adam dı .
Çalışma saatlerinin uzaması sizin için problem yaratır mı .
Sahnede dans eden ler sanki insan değil de tüy gibi geldi bana .
Ayrıca oyunculuğu da çok iyi " dedi .
Kağıt kalem bulmalıyım , bir de zarf .
Çevreyi araştırırlar .
Sağlık Bakanı Recep Akdağ ile görüşmesinde de ' , hükümetin Sağlıkta Dönüşüm Projesi'ne finans desteği verebileceklerini söyledi .
Bir insanın ruhundan geliyorum ben , dedi .
Aman , ? eymiş bu makine ... diye söylendi Gül Abla .
Evenleri , modern dünya insanına göre daha bağımsız kılıyordu bu durum .
Bir gazetecinin toplantı sonrasında " İnceleme elemanlarına ilişkin sözleriniz maliye müfettişleri üzerinde baskı yaratır mı ? " sorusu üzerine de Hamamcıoğlu şunları söyledi : .
Göğüs ve karın bölgesinde geniş bir daire çizerek , Şuramda kocaman bir delik vardı .
Mektup mu .
Annem bir tek halamın çocuklarının da gelmesinde ısrar etti .
Cumartesi günü de Singapur'dan dönmüştü .
Dinleniyorum bu odada .
Muammer beye su getir oğlum .
Herkesin zamanı önem li , dedi Kerem .
Sonra gücü , olanağı elverdiğince de , gereksinimi çerçevesinde , o bir göz odaya zamanla , mutfak , banyo , başka bir oda ekliyordu .
Önce seni anlatacağım .
Gidersiniz , sonra geri gidersiniz Erkekler Parkı'na .
O arada geri dönüp olan ları anlatmaya çalışan Ramiz'in kafasına indirdi cetvelini .
altı yıl önce Aysun Hanım'la evlenen Ulusu , kaderinin bu denli tesadüfi çizilebileceğini bilemezdi belki .
Götürdü tepsiyi ses siz ce .
Gerçekten de o ydu .
Son hazırlıklar da tamamlandı .
Bu heyecana , afyona , ne bileyim ben ; eroine alışır gibi alışır insan .
Peki , dedim son bir gayretle .
Yakutsk'tan ayrılmadan önce Profesör Alekseyev'in sözünü ettiği adam olmalıydı bu ihtiyar .
Diz çök karşısında , okşa saçlarını , özür dile , bağış dile , ne dilersen dile it herif , ağla hatta elinden geliyorsa ...
Çok alışmıştım Kahve'ye belki vazgeçersin almaktan , annem de alıştığı için kalır diyordum kendi kendime .
Bu araştırma konusunda onun da yardımını isteyeceğim .
Değil mi ağabeyisi ? dedi bana dönerek .
Aslında , balıkçıların Saffet'ten memnun olmadıkları da söylenemezdi .
Öğretmenim , babam tarlada çalışıyordu ...
Görürüz bakalım , yarın o arabayı kim silecek , diye tehditler savurarak uzaklaştı diğer siliciler .
Gevşemiyor bir türlü ...
Benim büyük amcam var ya , diyorum .
Girdi içeriye .
Kapının kenarında ki duvara dayanıp bize baktı bir an .
Poynter direktörü Bob Steele , " Bence ' biz intihar haberi hiç vermiyoruz ' düşüncesi de açık ça sorgulanmalı " diyor .
İtalya'da Salata olmuş .
Annem hasta .
Beni ziyan ettin , diyor , ziyan ettin .
Bu heyecana nasıl dayanabilirim . diye mırıldandı Celal .
Sen donunu taşı , dedi Recep oğlana , kayığın üstünde unuttuğu donu gösterip .
İnsanoğlunun - kendinin de - niçin böylece yaşamak zorunda olduğunu anlayamadığı zevk çeşmeleri ...
Bir de tuzsuz peynirlerimiz var : Lor , dil gibi .
Bir tutsağım ben .
Çünkü örneğin ses ile de boşluklar mekanlaşabilir .
Senin gitmen beni daha mutlu eder , dedi .
Kapattınız mı zarfı .
İnsanın bu dünyaya gelişi de bir görünüş tü .
Onlara hiç anlamıyorlarmış gibi gelirken birden en can al ıcı soruyu , nasıl olup da bulup sorabilirler .
Kısık kısık gülüyor arada bir .
Tuzluk sağa üst rafta , çorbayı da ısıt .
Üstelik para da kaybediyorsun .
Gelirlerinin bir bölümünü bütçeye aktaran kuruluşlara Kıyı Emniyeti ile TPAO da eklendi .
Göğüs geçiriyordu ara sıra .
Lütfen bana gerçeği söyle .
Terk ettiği bir aşığıyla konuşmuştum bir akşamüstü .
Dosyanın içerisine girdikçe bu kanaatim daha da güçlendi .
Milletvekili olarak değil , asil olarak .
Bir köle sinizdir artık o parkın içinde .
Neyse ki üçüncü kez sorduğunda iyi bir cevap hazırlamıştım : Esinciğim evde tek kız olmasının daha iyi olduğuna karar verdik .
Tam da o satır gibi ydim o sabah , bir başkası gibi , pişman ve sıkıntı lı .
Soru da sormazlar .
Melek üsteledi , Nerden buldun öyle yse ?
Birden esti aklıma .
Çin Komünist Partisi'yle işbirliği kararı alan yankee , Avrupa'da da Hıristiyan Demokratlar'a üye olmaya hazırlanıyor .
Beğendin değil mi marifetini .
Uçak seferlerini de artıracağız .
Benim yüküm bana yetiyor , Hülya , halimi görmüyor musun ? dedim .
Şostakoviç dinleteceğim sana .
Bu Bakanlar Kurulu'nda tartışılacak " dedi .
Sen iyi düşün ki iyi olsun her şey .
Ali'nin o kırgın hali de yavaş yavaş dağıldı .
Ekibe , Avrupalı müzisyenler , Cemal Reşit Rey Senfoni Orkestrası , ve Türkiye ve yurtdışında yaşayan semahçılar da destek verdi , Arif Sağ ve Ayla Algan da düet yaptı .
Elektrozayıf kuramın oluşturulmasıyla Nobel ödülü alan bilim insanlarından birisi olan Sheldon Glashow , projenin onanma şansının düşük olduğunu şu şakayla anlatıyor : bizi erke düzeylerine çıkaracak olan hızlandırıcının boyu birkaç ışık yılı uzunluklarda ve bir saniyede tüketeceği erke de Güneş'in bir saniyede ürettiği erkeye denk olacaktır .
Bize on bin lira bile vermiyorlar .
Tam bir erkek tir o ...
Keyif li moda bir laf da bu !
Ne sandın sen beni .
Çitin girişini hızla kaldırdı çoban .
Giremeyecek , dedim umutsuzlukla .
Gene şöyle yan gözle kaçamak bir bakış attı bana .
Notlarını da verdi .
Ama eğer olacaksa sürecin uzaması ekonomik açıdan Türkiye için ciddi dezavantajlar da doğuruyor .
Okula soluk soluğa geldiler .
Mekan da ...
Leblebi koydum tasa .
Bu Anayasa karmaşası aydınlarda tepki uyandırıyordu .
' , Erbakan'ın " halüsinasyon gördüğünü " belirterek , " Erbakan ' şeyler söyler .
Kullanıyor ama kafa bulamıyordum .
Fon hisse oranları arttıkça İMKB ve fon getirisi birbirine yaklaşıyor .
Bu önermelerin usa yatkın olmaları , nesnel gerçekliğin herhangi bir öğesiyle örtüşüyor veya benzeşiyor olması gerekmez .
Terk etmenin top yekün olduğunu düşündüğüm için ...
Duyguları öldürme eşiğinin tavanı ise ölüm .
Ben susmuyordum : Hayır ! Hayır ! Tavandan üstüme kan damlıyordu .
Hele bunlar evlenmişlerse ...
Hüseyin Abi gönderdi .
Sonra yarım saat , üç saat , bir gün , üç gün önce görüştüğünüz sekreter adaylarının umutsuzluğunu , çaresizliğini düşünürsünüz .
Limanda sokak çatışmaları ...
Burada iki noktaya değinmek istiyorum .
- Hayır .
Orhan : Bu bir sır .
Kerem çayına iki şeker atıp yavaş ça karıştırdı .
Dişe değmek sözü tüm mezeler için geçerli dir .
Hiç tartışmayalım .
Allah rahmet eylesin , dediler , büyük adam dı .
İşte o zaman , bu turistik yörenin olağanüstü tarihine merak duyan lar , burada ki insanların birkaç bin yıl önce ki bir uygarlığın torunları olduğunu bilen ler , tarihten bir sahnenin canlanmakta olduğunu sezerlerdi .
Erkekler Parkı'ndan geliyorum .
Kapattım .
Evet , dayanamıyorum .
Günah çıkarmaya gitmiş bir birey olarak bundan etkilenmemen , bunu taşımaman neredeyse imkan sız .
Kabul eder .
Boyu boyuma denk .
Yaka takmadığı için Naci Bey birkaç kez kocaman kafasına tahta cetvelle vurmuştu .
Nusret Senem : Bu başvurumuzda birkaç noktaya değinmişlerdi .
Üstüne karabiber koyarlar .
" Yurtdışında kazan konusunda uzman bir firmayla ortaklık yapmak istiyoruz .
Kıpırdamadan , öyle ce duruyordu .
Keşke ymiş .
Üvey babasıyla yaptığı kavgadan sonra , darbukasını , birkaç parça giysisini almış , yola düşmüştü .
Fezlekede , Almanya'da ki bazı Türk vatandaşlarının " dolandırıcılık " iddiasıyla Akgündüz hakkında suç duyurusunda bulundukları belirtildi .
Yeni ilişkiler yeni hipotezlere ve bu hipotezler temelinde yükselen yeni kuramlara götürür .
Anlattığına göre , Evenlerin ataları Baykal Gölü'nün dağ lık ve orman lık doğu bölgesi , Amur Nehri Havzası ve Mançurya civarında yaşıyordu .
Her zaman ki masasında oturuyordur .
Ütü kuvvet li akım dır .
Tunalıhilmi Caddesi insan ve trafiğe çıkmış arabaların gürültüsüyle arı kovanı gibi uğuldamaktaydı .
Kapıya yürüdüm , açtım .
Altı saat lik bir koşu , kervanı Seben kasabasına en yakında kurulu çoban barınağına getiriyor .
Sezer veto edebilir , referanduma getirebilir .
Anne buna itiraz edince adam belinde ki kayışı çıkarıp anne ile kızı öldüresiye dövmüş .
Onu en iyi okullarda okuttum diyerek kendisini rahatlatma yollarını arıyordu .
Evet , gönlüm ablasından yanay dı .
Sanki o konuştukça beynim daha bir kışkırtılıyor , o konuştukça anlattığı tarihlere denk düşen öbür görüntüler aynı tarihe paralel yürüyüp gidiyor .
Ne derdik .
Geyiklerle tek tek göz göze geldi .
Kırmızıya boyattım .
Onlara uyarsan , büyük amcan gibi sokaklarda geberip gidersin .
Ama onun bir an görünebileceği bir yerden ayrı kalmaya dayanamıyorsun .
Avrupa'da ilk beş şirket arasına girmek için büyüme planları yapan Hablemitoğlu'nun , satın alma olasılığıyla Almanya'da ki iki şirketi izliyor .
Hızla yerimden kalkıp , Taşhan'dan dışarıya çıktım .
Yoksulluk içinde olan kişileri gözetmeyi amaçlayan yardım politikasında , sadelik , titizlik ve kişiliklere saygı esasına özenle gösterilmesini eşitlik ve adalete riayet edilmesini önem li rica ederim .
Unakıtan hükümeti , işçilerin yasal zorunluluktan kaynaklanan ve toplusözleşmeye konulması şartıyla ödenen iki ikramiyeden ikisini ödememe konusunu değerlendirecek .
Şimdi bu büyük korkunuzu yaşayacaksınız .
Önlüğü ile iç çamaşırları sıyrılıp karnı açığa çıkmıştı .
Merdiveni geri çıkarken başımı Hülya'nın sırtına yasladım .
Hiç kafasını yerden kaldırmıyor , hiçbir sempati belirtisi göstermiyordu .
Onunla ilgilenmem şart .
Bu raporlardan birer fotokopi aldılar .
Kardeşimin kurtulacağını biliyordum " diye konuştu .
.
Naci Bey ellerini göğsüne çaprazlayıp yüzünü buruşturarak arkasına yaslandı .
Bana sarılmış .
Evet , dedi .
Mektubu yazdım , dedi .
Bize yarının yeni şarkılarını söyleyecek yeni insanlar lazım ...
Bartın'a yeni tayin oldu .
home lideri Recep Tayyip Erdoğan'ı taşıyan uçağın Pekin'e zorunlu iniş yapacağının duyulmasının ardından olayı Türkiye'ye bildirmek isteyen gazetecilerle işadamları arasında kısa süre li bir gerginlik yaşandı .
Aldatma üstüne kurulmuş bir mekanizma .
Hakkı , Seni bu kafayla bekar evine göndermem .
Birinci , Ayhan 'dı .
Biliyorum .
Abajuru fişe takınca ışık verdi .
Gecekondu yapmak için para biriktiriyor .
Mahmut , dedi .
Gırtlağıma kadar dolu yum demiş .
Havaalanından yaklaşık otuz kişiyi aramış , herkesle şakalaşıp vedalaşmış .
Gitmeden önce birlikte son pazarımız .
Philips mağazasının önünden geçmemeye özen gösteriyorum .
Sormayı unuttum .
İşçiler şöyle karşılık verdiler : Çalıştığımız fabrikalarda , yararlı olmayan şey yok tur .
Herhalde doğru yazdım .
Irak savaşının Kasım Aralık - ayından önce olmayacağı varsayımıyla borsada bir hareketlilik beklenebilir .
Katana başı önünde yerine yürürken Ramiz'e kaçamak bir bakış attı .
Ara sıra temizliği aksatsa da kendisine hep siz diyen bir kızcağız .
Kahve iyi gelirdi .
Ne duruyorsun ...
Biçimli elleriyle çakmağıyla oynuyordu .
Üniversiteyi bitirdikten sonra ilk girdiği şirketin müdürü delikanlıya yakın ilgi gösteriyor , baba ilgisi açlığı çeken delikanlı , çocuksu bir ben merkezcilikle müdürün ilgisini bir baba ilgisi olarak algılıyordu : Değerini bilen bir baba .
Millet olarak .
Albümleri geriye doğru çevirdim .
Ceviz koyarlar ismi değişir .
Bakanlık , davaya müdahil olacak şehit ve yara lı diplomat ailelerine ise maddi ve manevi destek sağlayacak .
Hukukçular .
Başını çaresizlikle iki elinin arasına almıştı .
Ben kızdığım insanla halleşmez sem imkanı yok rahatlamam .
Uzadıkça uzamış .
Sözleşmelerde yer alan tüketici aleyhine koşullara ilişkin düzenleme yapılarak , bu tür hükümlerin na olması sağlanıyor .
Ona göre çoğu davranışım yanlış .
Bu işlem , bardak ağzına ulaşan a dek özenle sürerdi .
İnşaat konsorsiyumu , okullara kitap yardımı yapacak .
Çoğu konuda birbirimizi anlamıyoruz .
Çok eğlence li .
İlhami geldi .
...
Yanıt en az yapılan inceleme sonucu ortaya çıkan teknik veriler kadar kesin ve net ti .
Rusça lahana demek olan Kapuska yemek oldu .
Sana bakıyordum .
Ayhan Fen'e geçti .
Boyalarının altından kırmızı yamaları görünen büyük bir gemi Karadeniz'e doğru gidiyordu .
Kendisine saygı göstermekte kusur etmiyorlardı .
Dünya şirketi olma hedefimiz için ikibiniki senesinde önem li atılımlar yaptık .
Ayakta alkışladık .
" Yapılan düzenleme , suç türü ve suç tarihi ayrımı yapılmaksızın , tüm hak yasaklamaları için öngörülmüş sürekli bir uygulama niteliğinde olmayıp af yasalarına özgü olduğu biçimde , yalnızca belli tarihe kadar işlenen suçları kapsamaktadır .
Kabloda güç birliği yaptılar .
Hayret içinde ydim .
Buna kapılalı beri bana seyrek gelir oldun .
O zaman damda , ineklerle yatsın .
Aslında sakızla teması yok .
Çünkü , sanık sandalyesinde oturan darbecilerden birisi kalkıp dinleyici sıralarına parmağını uzatsa ve sorsa .
Kadınla kızı sonunda aç kalmış .
Karşı karşıya yız .
Ben yeni yedim .
Ayırmak için Zerzevat dedim .
Olayın ikiyüzkırkyedi mağduru olduğu ifade edilen fezlekede , Akgündüz'ün , TCK'nın " W dolandırıcılık " suçunu tanımlayan beşyüzdört . maddesinin sekiz . fıkrasının ikiyüzkırkyedi kez uygulanması suretiyle cezalandırılması istendi .
Biliyorum .
Yine zam gelmiş .
Mebrure'nin tarif ettiği gibi bıyık lı , kara yağız bir adam dı .
Bir an durdu .
Geçmiş ola .
Giir ! diye gürledi .
Hepimiz heyecanla yerlerimizden fırladık .
Söz konusu itfaya Hazine bir bono ve iki tahvil ihalesi ile hazırlanıyor .
Onun Protestan fondamantalizmini bir yana bırakıyorum .
Eğitim görmüştür .
Gitmeliyim .
Borsa bu seviyenin altına Irak'ta ki gelişmelerin hız kazanması durumunda sarkabilir .
Yıl boyunca her gün değişik bir peynir yiyebilirsin .
Evlerine sığınmıştım .
Onda ...
O her zaman beni düşünür .
Buna sorun çözme diye bakamazsınız .
Birbirimize bakarız .
Kazada ki adam komaya girse , hepsi komaya girecektir .
Tanışmadınız , görsen şaşarsın , çok zeki , anlayışlı ama ...
Henüz oraya varmadan önce ki ara sokaklardan birinde , göstermek istediğim küçük bir bar var dı .
İşte , rakı bunları temizliyor .
Kriz dönemleri onlara hayat veriyor .
Küçük beyin ismi Kahve olacak .
Pilaki ile Piyaz yarışırlar .
Ben savcı yım .
Keşke bu şalı ona armağan etseydim .
Sanayi ve Ticaret Bakanı Ali Coşkun Tüketici yasasında aki değişikliğin iki hafta içinde TBMM'ye sunulacağını bildirdi .
Hayat hiç belli olmaz .
Aradan yıllar geçmiş .
Yeşilden maviye dönüşen iri gözlerini bize çevirmişti .
Sonra , patron olduğunu anımsatmak için , soymakta olduğu patatesleri bırakıp , bir çay doldurdu , masalardan birine geçti , sabahtan beri bakıla bakıla paçavra gibi olmuş gazeteyi eline aldı .
Çok yıllık bütçe yapılsın .
Bir çay daha ...
Komşuların kapılarını teker teker çalıp iş istemiş .
On sekiz yaşında sırasıyla , içki , kokain ve eroinle tanışıyor .
Yapamam .
Naci Bey , şu sayfadan şu sayfaya kadar okuyun , demiş .
Makine ile benim aramda , dedim .
Daha doğrusu takipsizlik kararı verilmişti .
Ama onu bir daha gören olmadı .
Sigara ve eroin onun tek dostu .
Kültür Merkezi'ne yarım saat öncesinden gittik .
Sınıf atlamıştır yani .
Pekiyi ne oldu .
Ne malum ? .
Artık rehberimden utandığım için bağırıp kervanı durdurmasını istemiyor , hızlı planjonlarla , kızağa yeniden tırmanıyordum .
Çoban salatası ise ayrı bir cümbüş .
maddeyi değerlendirmeye ağırlık vereceğiz .
Senem yeni bir yol aramaya başladı .
Kapıyı açtı , dönüp bize baktı .
Gerilip gerilip atladılar .
Hülya'nın dairesinde ışık yanmıyordu .
Güzel , çok güzel ...
Yapı ve Kredi Bankası , sermaye artırımına katıldığı parayla şirkete yüzde _ yirmibeş'lik payla ortak oldu .
Hiçbir şey düşünemiyorum .
Gerçek parçacıklar a noktasından noktasına gidebilirler .
Fırında pişer .
Kasabanın doğal mağaralarında mayalanmaya bırakılıyor .
Şarabın bitince sen git , dedi .
Başbakan Yardımcısı Mehmet Ali Şahin , Biriçim lideri Recep Tayyip Erdoğan'ın başbakanlığıyla ilgili olarak Anayasa'nın yüzdokuz . maddesinde değişiklik yapılmasına karşı çıkan Cumhurbaşkanı Ahmet Necdet Sezer ile sürtüşmemek için diğer maddelerde değişiklik yapacaklarını söyledi .
Vaktin var sa görüşelim .
Atila Sav büyükelçi yapısında dır .
Kazanın üzerinden nerede ise bir yılı aşkın zaman geçmişti .
Ünlü markaların bir yıl önce ki modellerini uygun fiyatlarla Oparia Continuato'da , Magazine Montenapoleone'de bulabilirsiniz .
o Köye dönüş projesi başlatılacak .
Bu yıl sonbahar serin geçiyor ! ..
Teşvik uygulama , Sanayi Bakanlığı'na bağlansın .
Aslında o anda bana kendi fikrini söylemişti ama bu genel bir düşünce tarzı ydı .
Ancak big bang yanlıları genellikle böyle bir davranış sergileyemiyorlar .
Leblebici'nin ustalığı sayesinde adam olmuştur .
O deliği doldurmaya çalışıyordum diyor .
Paketin salı gün kü Bakanlar Kurulu toplantısında ele alınacağını ifade eden IMF , " Aynı gün ' sevk etmeye çalışacağız " dedi .
Muhalifleri , halkın yüzde kırk bir buçuğunun oy desteğine mazhar olmuşlarsa , bu sonuca asla razı olmuyorlar .
Patlıcan erdemli bir sebze dir .
Mantık yedi yaşından itibaren devreye girer .
Felsefeye merakı onu ünlü yazar , çizer ve ressamların dünyasına sokuyor .
oniki Aralık'a kadar çıkarılması beklenen AB uyum yasalarını içeren paketin çalışmaları dün gece tamamlandı .
Beyzadeler bizi ne sanıyorlar .
Verdim .
Ama şimdi o anlatmak istediklerimi nasıl anlatacağımı bilmiyorum .
Ya dayak yerseniz , ya karakola gidersiniz .
Bira , o kadar , kaldıramıyorum sert içkileri .
, Bonham'a gidemem , Hülya'nın yanında kalmalıyım ; ya da arkasında , cephe gerisinde ...
Kimi bir şişe rakıyla öldürüyor , kimi üç gram kokainle , kimi beş gram eroinle .
Nereye yönelsem arkamdan yetişiyordu , Sen kömür sobasını beceremezsin , yan odadan elektrik li zamazingoyu al , dolapta ki rakı çok soğuk tur , en iyisi yattığım odanın aç kapısını , bak hemen kapının arkasında , kap gel ...
Ne rengi benzer , ne biçimi .
Öğretmenim , diyeceğim , köpeklerden korktuğum için Miskoye ile Katana da benimle geldiler .
Aklıma aradığımız sekreter için gazeteye verdiğimiz ilan geldi .
Bu hafta borsa sekizbinbesyuz dokuzbinuzyuz - aralığı bandında hareket edebilir .
Senaryo , çünkü bileşen leri tamamen metafizik öğelerden oluşmaktadır .
İşte , dünyanın her yanında insanlar var dı ; burada , yabancısı olduğum bu kanallar kentinde de .
Bu büyüme için öncelikle makroekonomik istikrarın en geç iki yıl içinde sağlanması gerektiğine dikkat çeken Özilhan , işsizlik konusunda yalnızca büyümenin yeterli olmadığını , aynı zamanda AKP'nin istihdamın önünde yükselen duvarların da yıkılması Arch gerektiğini belirtti .
Adam , argoyla karışık da olsa - ki bu , sınıfını gizlemediğini gösterdiğinden bir erdem sayılabilirdi - Necmi Bey'i aratmayan güzel cümleler kurabiliyordu .
Kemal , Günah çıkarma esprisine , bir çeşit yakıt alma gibi , yıkanıp temizlenme gibi , yüzeysel , hatta bazen köklü bir tamirat gibi yaklaşmalıyız , bunu kastediyorum , dedi .
Gideceğiz , dedim .
Oradan oraya seğirtmelerim bitecek , bitip de baş başa kalacak , baş başa kalınca da uzun uzun hayatlarımızın özetlerini çıkarıp bu hayatların görünen ucuna doğru birbirimize el verecek durumda değilim .
Demiray , " Çünkü kredi kartını çıkaran kuruluş bu işi kendisi finanse ederek faiz ve komisyon almak ister .
İyi ce hasta ydı , diyor , karnı davul gibi şişmişti .
Uçları yukarı kıvrık sipsivri bıyıkları vardı babasının .
Başkalarının en iyi gizlenen sırlarına bile ulaşmanın daima bir yolu bulunurdu , ama insanın kendi sırlarına erişmesi neredeyse imkansız dı ve yazarlık bu imkan sız ı yaşamak tı sürekli .
paralel bağlanabiliyor ; ama bir trafik kazasında insanların paralel bağlanabileceğini ilk kez duyuyorum .
Tam o sırada Hülya birisiyle gelebilir ve beni görebilir diye ...
Ev sahibi odadan çıkınca dayanamamış .
İkimizden başka kimse bilmeyecek tamam mı ? dedi .
Belediyelerden personel nakline izin verilmemesinin planlandığı pakette ayrıca , makam görev ve temsil tazminatlarının emekli keseneğine tabi tutulması önerisi de yer alıyor .
Diğer Tunguz halklarının , Moğol kabilelerinin , hatta Tofa , Dolgan gibi bazı Türk boylarının da yaşam biçimine dönüşen geyik çobanlığını Asya'da ilk tecrübe eden onlar .
Keşke benim de böyle bir evim olsa başımı sokacak .
Kanım birden beynime fırladı , kafatasımı dağıtarak tavana doğru fışkırmaya başladı .
Harun Yahya ve yazarlarının herbiri sanki reenkarnasyona uğramış Berkeley ! İlgili okura , Bertrand Russell'ın Türkçe'ye de çevrilmiş olan The History of Western Philosophy ad lı kitabının Berkeley bölümünü okumalarını salık veririm .
Şimdi ben başlıyorum .
Yedi saat lik yolculuk boyunca - ki yetmiş kilometre kat edecektik - bir tek eve rastlamanın mümkün olmadığı bir coğrafya .
Bağımlılar için daha da zor .
Tartışma yeri burası değil .
O da beni dövdü .
Nüfuslarının azalmasına paralel , kültürleri de dönüşüme uğradı .
- Bir yerden mi bakıp yazıyorsun .
Geyiklerin alışık olmadıkları bu durum karşısında ki olgun davranışları , hatta kızak hattının tam ortasında ki düşüşlerimde dahi bana basmamaya özen göstermeleri çarpıcı ydı ; sanki aramızda bir sıcaklık doğmuştu .
Beyaz peynir ece dir , ece .
Eski eşyayla haşır neşir oldum .
Ben yavrumdan nasıl ayrılırım ? Onu nerelere gönderirim ? diye adamın ayaklarına kapanmış zavallı kadın .
Olmaz olur mu ? Âşıkları , hayranları ...
Ana'yı arayan yabancı , sizden biraz daha uzun boylu ydu , dedi Jul .
Çiller , Karayalçın , Boyner de yok tu .
Rapor uçağın uçuş rotası ile ilgili gerekli bilgilerin verildiğini ve yer personelinin hiçbir şekilde kusurlu olmadığının da altını çiziyor ve olayın neden olacağını anlatmaya başlıyordu .
Eroin siz bir yaşam ona göre zaten mümkün değil .
Girme suya oğlum , gidiyoruz .
Zafer Piknik'te alıyordum soluğu ...
Ama kurtardım kendimi .
CHP de sıcak .
Türkiye'nin yapacağı hibe ve yardımlarla ilgili olarak da Cumhurbaşkanı ve Başbakan'ın yetkileri saklı kalmak kaydıyla hükümetin belirleyeceği kişi ve kuruluşlar yetkili olacak .
Daha da kötüsü , bu gerçeği bilmeme rağmen , her seferinde elimde olmadan hep aynı şeyi yapıyordum , bunun önüne geçemiyordum .
Avrupalılara da kabul ettirmişlerdir .
Bu çekinme siz , sıcak davranış lı , içinde biriktirdiği derinliği dışa da yansıtmaktan kaçınmayan sarışın kız , gelebileceğini söylemişti .
Telaşla ayağa fırladı , telefona koşarken kapı vuruldu .
Ardımdan da kendimi gördüm : kanalların suları üzerinde , kendiliğinden yol alan bir sandalda , daha büyük kanallara geçen , açık denize doğru yol alan kendimi .
Merak ediyormuş o da evimi .
Doldurduğu bardağın yarısı boşaldı ağzına .
Sonra , gözlük süz olduğunu da iyi ce anımsıyorum .
Nedenini anlayamadığım bu terk edilme korkusu ve kendime itiraf etmekten bile utandığım hırpala yıcı kıskançlığımla , aptal ca olduğunu bile bile daha çok kadınla birlikte oluyor ve sonunda korktuğuma uğrayıp bir başka erkek için terk ediliyordum .
Hayatın böyle ya da başka türlü olmasını ne ya da kim sağlıyor , bu iyi mi kötü mü .
Az alsaydı deyyus .
Böyle bir acı var mı ? Ölüm şekline dua ediyoruz .
Yine de gençlerin arasında uygunsuz bir ilişki olsa , gözünden asla kaçmazdı .
Döndü arkasını , burnunu siler gibi yapıyor .
Ancak elde ki dokümanlar hazırlanan dosyaların ancak bir kısmı ydı .
O daha çekici : Melez , soyu amazon belki de .
Diyor ki Uçak buzlanmadan düşmüştür .
Tehlike li şeyler bunlar gerçekten .
Ben de götürüp verdim .
Israr etseydin bize , daha güzel bir isim önerseydin ! ..
Yok , yok , bilmez değilim : birçok eski dinin ürettiği efsaneler , iğretilemeler , kısa öykücükler de söylemek ister bunu ; ama bambaşka bir anlamda .
Belgin Dorukları da gittiğimiz yere götürüyoruz .
Kuşkuyla baktı yüzüme .
Madem iş istiyorsun gir içeri , demiş .
Evet , Ali Babaoğlu'nun dediği gibi ben de bu zeka pırıltılarından etkilendim .
Atamızın mezesi o .
Kanatmış mıyım ne ? Dolma gibi dudakları .
Anlatacağım öyle bir şey ki !
Hiçlikten geldiği için , içinde hiçliği taşıyor ; sonra gene de hiçliğe dönüşüyordu .
Sermaye yapısı değişti .
Ağzını yokluyor bir yandan .
Sürünür şimdi .
Ben de o gece kardeşlerimin yatma saati gelen e kadar uzun uzun köpeğimizi anlattım onlara , ne de olsa o artık evimizin köpeği ydi .
Sevinmez mi ?
Bir dilim ekmeğe muhtaç ız , diye yanıtlamış küçük kız .
Bu da ayıplar arasında .
Eve geldiklerinde de çok yorgun durlar veya yapacakları bir şeyler var dır .
Anadolu'da zor olmalı kız - erkek ilişkileri .
Kapı hafif çe aralandı .
Yağma yok diye diklendi Memo , hepiniz havanızı ? lırsınız .
Öyle sanıyorum , dedi Jul .
İnanmıyor musunuz .
Yaktım hemen .
Müdür delikanlının uyuşturucu aldığını biliyor ama eroini aklına bile getirmiyordu .
Boyu birazcık kısa diyor türkücü .
Gerçekten de aradılar .
Kendimizi bir yoklayalım .
Fasulye ailesi öyle de kalabalık ki .
Bu küçücük şeye bakmak ne kadar da zor du .
Dört parmağını gösterdi ; sonra saatini .
Dünyada düşünülecek onca güzel şey var ken , senin kuruntular yaratman ve onların içinde bunalman akıl alacak gibi değil .
Bila , " Sizinle ilgili izlenimlerimi yazacağım , isterseniz , bu söylediklerinizi de yazayım , ancak teypte ki ifadenizi de yazmak zorunda yım " karşılığını verdi .
Muammer , yarım şişe viski olacaktı dolapta , getir onu oğlum .
Hülya'nın yerleştiği apartmanın önüne kadar gittim gecenin bir vakti .
Şu Musakka'nın milliyetine de bir açıklık getirme zamanı geldi .
Dışarının parlak güneş ışığını yansıtarak çoğaltan beyazından bir anda karanlığın içinde bulduk kendimizi .
Bu süreçle siyasal düzlemde ilişkilendirilen olgu da artık devrimler değil , devrim siz lik ve küreselleşme süreci dir .
Keşke hayata ve aşka dair konuşsaydınız önce .
İnsanlara özgü zannettiğim bir çok özelliğin hayvanlar aleminde de geçerli olabileceğini daha önce hiç düşünmemiştim .
İkisi de muhabbet li ydi bize .
Göbeği kocaman , şişko bile denebilir neredeyse .
Annem hep korkmuş , çocuklarımdan biri büyük amcalarına benzer diye ; ama şimdi bakıyormuş da , benim yolum yol değilmiş .
ANAP İstanbul İl Benokan basın toplantısına Çelebi'nin yanı sıra , diğer genel başkan adayları Lütfullah Kayalar ve Ali Talip Özdemir de katıldı .
Az kalsın kaçırıyordum ağzımdan .
Projeler , imeceler , göreceler , vesaire , her daim daire ..
Zaten ölmek var dönmek yok sözünü gündeme getiren de yine Nusret Senem 'di .
Öyle mi .
Nereye dokunsam altın ışıklar saçılıyordu zarif kol hareketlerimden .
Mebrure bir mektup yazdı ona .
Ayhan , tüm gururu ve de onuru ve de mühendislik şuuru ile cevapladı .
çalışmak da değil , hayatla boğuşuyorlar .
Kafamı dinleyeceğim " dedi .
Nasıl çıkabilirim oraya .
Resmi ve alternatif tarih tartışmalarını , kültürün tozlarından arınması olarak görmek de en doğrusu ...
Pamuk Prenses masalının üvey babaya uyarlanması olmuş bence .
Anlatılmalı bir gün .
Eyvah ! Mantara basıyoruz galiba .
Sobanın üstünde içme suyuna dönüşecek daha sonra bunlar .
Heyette yer alan CHP İzmir Milletvekili Erdal Karademir , ziyaret sırasında , üç ay önce üniversite eğitimi için Kıbrıs'a gönderdiği oğlu Utku ile buluştu .
Bu , bir işçi , memur , serbest çalışan için de , evsahibi , kiracı için de böyle dir .
Nereye böyle .
O sırada , iş dönüşü yorgun ve dalgın adımlarla geçip giden lerden bir ikisinin gözleri takılır kenarda kilere .
Şirketin patronu olan okul arkadaşım her zaman giydiği birbirinin aynı siyah takım elbiseleri , inanılmaz derecede parlak kravatlarıyla öğlen yemeğine giderken kapıdan kafasını uzatıp Kaç ? diye soruyordu , ona o ana kadar okuyup kaydettiğim cinayetlerin sayısını söylüyordum .
Daha doğrusu , kazada ki adam zihninde kendisine otobüsün çarptığına ilişkin ses , görüntü , sertlik hislerini almaya başladığı anda , bu hislerin tamamını , bir müzik teybine bağlanan iki ayrı kolondan aynı şarkının dinlenmesine benzer biçimde , Politzer de almaya başlayacaktır .
Bunlar olup biterken küçük sarışın çocuk , kucağında , bacaklarının arasına sıkıştırdığı darbukaya sol eliyle hiç ses çıkarmadan , okşarcasına vuruyor , sağ eliyle de tabağında kileri ağzına tıkıştırıyordu .
En yakınımıza bile anlatamadığımız şeyleri ona anlatalım .
Gerçi ben kendi kendime idare ederdim ama şu dersler yok mu , o konuda kesinlikle yardıma ihtiyacım vardı .
Uçucu bir bulutçuk ağ dı , sararmış lığıma , tuttum biteğini .
Bunları yazan Su olamaz diye geçirdim aklımdan .
Çocuğun tabakta kileri bir solukta silip süpüreceğini biliyordu artık .
Nasıl da zorluyor kapıyı ...
Bir akşam üstü de başında ki o komik perukla fahişe olmadan önce ( sadece basım evinde çalışan , mürekkep kokan sevgilinle yattığın günlerde ) çalıştığın markete girdin .
Gülce , incecik de olsa altın bilezik alabiliriz , diyor .
Bir ara köpeği kimin dolaştıracağına karar veremedikleri için kavgaya bile tutuştular .
Ayağımıza , bacağımıza , çenemize , hayatımıza , bir hareket geldi , bir hareket ...
Hastaneye yatırmışlar kaç defa , biraz düzelir gibi oluyor , ay geçmeden başlıyor daha beter içmeye .
Hızlı hızlı yürümeye başlamıştı .
Esin'in bu cevabımı çok beğendiği her halinden belli oluyordu .
Kavurma ustalığından .
Sıkılmış kravatların ve dar pabuçların esaretinde boğulmadan .
Bağımlı kişinin beyninde duygular eşit tir acı çekmek formülü var dır .
Elbet ayrımında lar .
Bence zamanın geçmesi tehlike li .
Tabii bir ayağım Ankara'da idi .
Ben se korkuyordum .
Hep senin yüzünden .
Galiba gelmemiş , öyle söylediler , dedim .
Sen geç yerine otur !
Dondurmacıya beklemesini söylediler .
Ancak , dün bu programı Gül'ün eşi Hayrünnisa Gül'ün türbanı olması nedeniyle gerçekleştirmeyen ve geleneği bozan Genelkurmay Başkanı Org . Hilmi Özkök'ün eşi Özenç Özkök , YAŞ üyelerinin eşlerine öğle yemeği vermedi .
Leblebicilik , çıraklığı , kalfalığı , ustalığı olan bir meslek .
Hiç düşünmeden adamın teklifini kabul etmiş .
Uğursuzluk yine bende !
Kan bağı , kardeşlik , öfke , hırs , şiddet , savaş , suç , cinsellik gibi kırmızılıklar sermayelerinin oluşturucusu ve dayanağı .
Ve Kıran ailesi birlikte son yolculuklarına çıktı .
- Bu senin şalın mış .
Bu kuruluşların ciro büyüklüklerine göre yaklaşık elli _ trilyonluk bir gelir sağlanacak .
Bartın gecesinden soğuk bir yel esmeye başlamıştı .
Yerleştir yerleştirme , devşir devşirme sınavları falan filan yok ...
Rolü başkasına verdik dediler .
Derken , ev sahibi beyan değiştiriyor .
MART'I BEKLİYORLARDI .
Almanya'dan parlamento heyeti gelmiş .
Üç ocak lı demirci dükkanı deyip geçme , fayton imalatından zengin bile olmuşlar .
Geçici bütçe tasarısı , Meclis'e sunuldu .
Oysa , beyaz peynirin böyle bir efsanesi olsa .
Erdoğan'ın milletvekili ve başbakan olmasını sağlayacak düzenlemede , Sezer'in karşı çıktığı , doğrudan başbakanlık getirecek yüzdokuz . madde yerine ara seçimi düzenleyen yetmişsekiz . madde üzerinde değişiklik yapacaklarını belirten Şahin , şu mesajı verdi : .
